ЯРИГЧ: Ханхүү Дэймон манай цэрэгтэй яаж байна?
Сураг чимээ алга.
(ЛУУ АРХИРНА)
♪ (ТҮГШҮҮРТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ) ♪
Чиний хуурамч хатан Рэйнира чинь төрлийн алуурчин.
Новшнууд аа!
РЭЙНИС ТАРГАРИЕН: Удахгүй тэд бүр санахаа ч болино
энэ дайн анх юунаас эхэлснийг.
КРИСТОН КОУЛ: Голын нутгууд дайны түлхүүр.
Харренхол бол Голын нутгуудын түлхүүр.
Би Харренхолыг авна.
Тэгж таарах нь.
Би, Сэр Саймон Стронг, Таргариен ордны Рэйнирад үнэнчээ тангараглая.
- (ЗӨӨЛӨН АМЬСГАЛАА ГАРГАНА) - Сэр Кристон.
Миний ах, Сэр Гвейн Хайтауэрыг танилцуулъя.
Сэр Кристон.
АЛИСЕНТ ХАЙТАУЭР: Сэр Гвейн таныг даган тулалдаанд явахаар сайн дураараа болсон.
(АРХИРНА)
Сайхан үзүүллээ, Сэр Кристон.
Лорд Ларис, аав минь үргэлж
шивнээний мастер надад хэрэггүй гэдэг байсан.
Харин надад одоо нэг хэрэгтэй санагдаж байна.
Намайг хүндэллээ, Эрхэм дээдэс минь.
Намайг далайгаас чирж гаргасан хүн
чи гэж надад хэлсэн.
Би чамд өртэй, Алин.
Хаан мандтугай!
ҮЙЛЧЛҮҮЛЭГЧИД: Хаан мандтугай!
(СОЛИОРСОН МЭТ ИНЭЭНЭ)
Догшин Эймонд!
Тэгсэн хэр нь чи анхныхтайгаа л хэвтсээр.
(ТАЧИГНАН ИНЭЭНЭ)
Алисент Хайтауэрын хөдөлгөөний талаар чи юу мэдэх вэ?
Дайныг зогсоож болох бол зогсоох нь миний үүрэг.
♪ (СЭТГЭЛ ДОГДЛУУЛСАН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ) ♪
(ЦОЧИН АМЬСГААДНА)
Би чамтай ярих ёстой.
Тэр шөнө би хаантай уулзсан.
Чи эцсийн мөчид түүнээс урвасан уу?
Би заримдаа хатуу байсан, гэхдээ хэзээ ч худалч байгаагүй.
Гэхдээ тэр Эйгоны нэрийг хэлсэн. Тэр түүнийг...
улсыг нэгтгэхээр амлагдсан ханхүү гэсэн.
Тэр чамд Мөс ба Галын Дууны тухай ярьсан гэж үү?
Чи намайг ийм ил цагаан мэх хийж чадна гэж бодож байна уу?
Аймшигт дайн ойртож байна.
Ялалт хүртэл тийм их цустай байж магад
ялагдал гэж тооцогдохоор.
Ямар ч эндүүрэл болоогүй. Одоо хэтэрхий оройтсон, Рэйнира.
Алисент.
ЗАЛУУ РЭЙНИРА ТАРГАРИЕН: Чи дандаа ирж буцаж байх юм, тийм ээ?
Харин би араас нь бүгдийг нь цэвэрлэх ёстой.
(сүрлэг гол аялгуу эгшиглэнэ)
♪
(хөгжим намжина)
(муу ёрын хөгжим эгшиглэнэ)
(хаалга чахарна)
(алхах чимээ цуурайтна)
(эмэгтэй Өндөр Валириар ярьж, хоолой нь цуурайтна)
Юу?
(Өндөр Валири үргэлжилнэ)
Би ойлгохгүй байна.
(Өндөр Валириар ярьж байна)
Тодорхой хэл.
Боль.
Болиоч.
(түгшүүрт хөгжим эгшиглэнэ)
(титэм харшина)
(сэлэм унана)
♪
- (гажсан хоолойгоор) Хэрээ ирсэн. - (хаалга онгойно)
Саймон Стронг: Өглөөний мэнд, Эрхэм дээдэс.
Сайхан нойрсов уу?
Хэлсэн дээ, хэрээ ирсэн.
Эйгоны цэрэг хоёр долоо хоногийн өмнө Хааны Боомтоос хөдөлсөн.
Розби, Стоквортын цайзууд
бүслэлтгүйгээр унасан.
Тэд Эйгоны тугийг мандуулж,
өөрсдийн цэргээ Сэр Кристон Коулын хүчинд нэгтгэсэн.
Хоёр овог хоёулаа үүнийг
Тэдний мэдэгдэлд булаан эзлэгчийн хүүгийн тухай гунигтай явдал дурджээ.
Сэр Кристоны цэрэг
одоо гурав дахин нэмэгдээд,
Харренхоллыг зорьж байж мэднэ.
- (ямаа майлна) - Чи Риверменүүдээс цэрэг босгож чадлаа ч
тэд түүнтэй тулалдахад амжиж бэлэн болохгүй.
Танай Дээд лорд ямар хүн болохыг харъя.
(санаа алдана)
(түгдэрнэ) Ханхүү минь... Аа, Эрхэм... Эрхэм дээдэс.
Эрхэм дээдэс.
Лорд Гровер миний бодсоноос хавьгүй тэнхээтэй харагдаж байна.
Аа, энэ бол Сэр Оскар Талли,
Гровер Таллигийн ач хүү.
Тэр Риверраны залгамжлагч,
мөн Риверландсын ирээдүйн Дээд лорд.
Эрхэм дээдэс, Хаан-хань Дэймон Таргариен.
- Оскар Талли: Эрхэм дээдэс, нэр төрийн хэрэг. - Дэймон Таргариен: Тийм биз.
(сэлэм харшина)
Өвөг эцэг чинь ямаршуухан байна?
Харамсалтай нь, тэр одоо ч хөдөлж чадахгүй хэвээр.
Сэрүүн мэт атлаа унтаа байдалтай хэвтэж,
өчүүхэн ундаа уухаас өөр бараг юм хийж чадахгүй.
Амь зогооход нь арай л хүрч байна.
Тэгэхээр амьд байгаа юм уу?
Тийм ээ, бурхад өршөөг.
За, надад цаг алга, бас цэрэг хэрэгтэй.
Толгой дээр нь өдөн дэр тавиад
өв залгамжлалаа жаахан түргэсгэж болохгүй юу?
Би... би өвөг эцгээ аав шигээ хайрладаг.
Миний төрсөн эцэг залуудаа гэнэт нас барсан.
Лорд Гровер намайг түүний оронд өсгөсөн.
Их л уярам түүх байна.
Чи өвөг эцгийнхээ өмнөөс ярихаар ирсэн үү?
Талли овог, Риверландсын өмнөөс?
Тэр амьд байхад нь уу?
- Манайд тийм ёс байхгүй. - Тэгвэл чи надад хэрэггүй.
Блэквүүд, Браккен нар
эзэн лордуудынхаа хамрын дор
дайн эхлүүлэхээс айгаагүй нь аргагүй юм.
Талли овог толгойгүй загас болжээ.
Танай нутгийнхны хэн нь
Эйгоны нэрийн өмнөөс тулалдана гэдэг билээ?
Браккен уу, Блэквүүд үү?
Браккен овог Ногоонтны талд орсноо зарласан, Эрхэм дээдэс.
Хэн санах билээ дээ.
Блэквүүдүүдийг энд дууд.
Надад үйлдэл хийдэг хүмүүс хэрэгтэй,
Ривермен цэргийг минь удирдах хүмүүс.
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
(тодорхойгүй яриа)
(нохой хуцна)
♪
(шувууд гуаглана)
Хатагтай.
Ёс жаяг барих бол “Гүнж” гэдэг юм.
Уучлаарай. Гүнж ээ.
Чи Алин мөн үү.
Тийм ээ, Гүнж ээ.
Миний лорд нөхөр
чамд амиа өртэй гэж сонссон.
Гэхдээ аврагч нь ийм царайлаг гэж надад хэлээгүй шүү.
Ээж чинь их үзэсгэлэнтэй хүн байсан биз.
- Корлис Веларион: Рейнис. - (хоолой засна)
- Ажлаа дуусгасан уу? - Үгүй, лорд минь.
(тодорхойгүй яриа)
Би сая ахмадуудтай чинь ярьлаа.
Чамайг усан булшнаас чинь татаж гаргасан далайчин тэр байсан уу?
(шувууд гуаглана)
Тийм.
Үүнийг хэлэх хэрэггүй гэж бодоо юу?
Хамаатай гэж бодоогүй.
Би түүнийг хэн болохыг мэднэ, Корлис.
Алины өнгөрсөн явдал түүний буруу биш.
Тэр лордынхоо амийг аварсан.
Түүнийг өргөмжилж, хүндэтгэх ёстой,
түрлэгийн дор нуух биш.
Чи үүний төлөө ирсэн юм уу?
Намайг байцаах гэж үү?
Бэйла намайг Драгонстоунд дуудсан гэж хэлэхээр ирлээ.
Бэйла?
Тэр зөвлөл түүнийг Жейстэй нь оройн хоолондоо залгих нь дээ.
Рейнира байхгүй болохоор тэд тогтож ядаж байна.
Гэтэл... тэр эмэгтэй хаашаа алга болчихов?
Биднийг бүгдийг ангалын ирмэгээс буцаах гэж явсан байх.
- (хаалга тогшино) - (Алисент санаа алдана)
(алсын яриа)
- Өглөөний мэнд, Эрхэм дээдэс. - Өглөөний мэнд, Их Мейстер.
Хүссэн ёсоор тань.
- Би өөрөө чанасан. - Баярлалаа.
Би үүнийг нууцаар хүргүүлнэ.
Хүлээн авагчид ямар нэг эм хэрэгтэй бол мэдэгдээрэй.
Энэ цай ходоодонд таарамжгүй байх нь бий.
Би охиныг сайтар ажиглая.
(шувууд жиргэнэ)
Их Мейстер.
Та үргэлж ухаалаг, ажил хэрэгч хүн байсан,
титмийн үнэнч, нэр төртэй зарц.
Мөн та миний нөхрийн хамгийн хүнд цагт нь үйлчилсэн.
Энэ миний үүрэг байсан, Эрхэм дээдэс.
Надад хэлээч.
Визерис өөрийн залгамжлагчаар Эйгоныг хүссэн гэж та итгэдэг үү?
(шувууд жиргэнэ)
Би мэдэх аргагүй.
Эрхэм дээдэс энэ талаар надад огт дурдсангүй.
(алсын яриа)
(хаалга хаагдана)
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
♪
(ёолно)
(ханиана)
Бэйла Таргариен: Сэр Кристон Коулын цэрэг
моддын халхавчийг ашиглаж,
хөдөлгөөнөө нууж байна.
Одоо тэр зөвхөн шөнөөр явж,
манай луунуудыг төөрөлдүүлж байна.
Бартимос Селтигар: Тэгээд Коул хаашаа чиглэж байна?
Хэлэхэд хэцүү ч
цэрэг баруун хойш хөдөлсөн шинж байсан гэж бодож байна.
Гормон Масси: (инээнэ) Бодож байна гэнэ ээ.
Боломж байхад нь шатаах байсан юм.
Та дараагийн удаа харвал чадна биз, Сэр Альфред,
луун дээрээсээ.
- (аяархан инээнэ) - Бид энэ бүгдийг мэдэж байгаа нь
Бэйлагийн хүчин чармайлтын л ач.
Бартимос: Бид юу мэдэж байгаа юм, ханхүү минь?
Надаас асуувал, бараг юу ч биш.
Коулын цэрэг улам хүчирхэгжиж байгааг
мөн энэ асуудал гэдгийг бид мэднэ.
Гормон: Дэймон өөрийн цэргээрээ
цагтаа тосож чадах болов уу?
Голын нутгийг би мэддэг бол,
түүнд цаашид тайлах зангилаа
Лисений найрын төгсгөлөөс ч их байна даа.
Эцгээсээ сураг авсан уу?
- Үгүй. - Мейстер Жерадис: Харренхол руу хэрээнүүд илгээсэн,
Дэймон Голын ноёдтой хэр ахиж буйг мэдэхээр.
Одоогоор нэг нь ч буцаж ирээгүй.
Альфред Брум: Яг тийм.
Хүч нь нэмэгдэж буй дайсны цэрэг
Титмийн нутгийн уудамд хаа нэгтээ урагшилж байна.
Өөрсдийн цэрэгтэйсэн бол бид магадгүй хөдөлж болох байлаа.
Эсвэл биднийг удирдах хүн энд байсан бол.
Амаа мэдээрэй, Сэр Альфред.
Худал хэлж байна уу, ханхүү минь?
Энэ зөвлөл жолоогүй байна.
Би чадах бүхнээрээ залж байна, Сэр Альфред.
Таны дуу хоолой биднийхээс яагаад чанга байх ёстой юм, гүнж ээ?
Хатан таныг Гар гэж нэрлээгүй.
Түүний дуу хоолой, мөн хаан-ханийнх нь
холбоотон босгож, вассалуудаа захирахад хэрэгтэй байна.
- Гэвч тэд алга. - Корлис: Энэ зөвлөлөөс юу гарав?
(аяархан цочин амьсгална)
Ноён минь.
Дайсан маань хөдөлж байна.
Хатан эзгүй байхад хийх юм ер
гомдоллож, эрх мэдлийн төлөө маажилцахаас өөр алга уу?
(Бартимос санаа алдана)
Хатан юу хийж буйг бид мэдэхгүй.
Гэвч тэр бидэнтэй адил зүйлийг эрэлхийлж буйд итгэх ёстой.
Энэ ширээнд суугаа бид бүгд шиг.
Энэ мөргөлдөөнд цэг тавих.
- (бороо шивэрнэ) - (түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
(шувууд гуагална)
(тодгүй хашхираан)
(алсын орилоон)
Кристон Коул: Дарклины өргөөний эрчүүд ээ.
Жинхэнэ хаан Эйгонд өвдөг сөгдвөл бүгд амь хэлтэрнэ.
Түүний тугийг өргөж,
түүний нэрийн өмнөөс тулалдвал
алдсан нэр төрөө эргүүлж болно.
Драгонстоуны янхны эсрэг.
Харин татгалзсан хэн боловч...
үхлээ л хүлээнэ.
♪
Өглөөний мэнд, Лорд Дарклин.
Энэ хорвоод нэр төр гэж үлдсэнгүй юу, Коул?
Өөрийн хатны шилтгээнүүдийг тонон сүйтгэж,
ард иргэдийг нь илдээр хядаад?
"Хаан бүтээгч" гэнэ шүү.
Чи цагаан нөмрөг зүүх хүн биш.
♪
Урвагчид олдох ёстойгоос хавьгүй дээр үхэл энэ.
Үүнд чи надад талархах ёстой.
Чинийх ч мөн адил ирнэ дээ.
(ёолно)
(морь янцгаана)
♪
Лорд Гар аа.
Бид тэргүүн ангийг зүүн хойш авч явна,
эрэг дагана.
(морь янцгаана)
Та Титмийн нутгийн ойролцоо
төрж өсөөгүйг би ойлгож байна, эрхэм Лорд Гар минь,
гэхдээ Харренхол баруун зүгт байдаг.
Тийм ээ, үнэн.
Чамайг новш гэж. Луугаа явуулах ёстой гэж би хэлсэн шүү дээ.
Одоо юу болсныг хар.
Дэймон хүртэл Харренхолыг авчихлаа.
Би чамд ажил даалгахад чи энд зүгээр сууж байдаг.
Тэр чинь чиний новшийн шилтгээн!
За, тэр шилтгээн Нигүүлэнтэн минь, надаас ч илүү эвдэрхий эд дээ.
(ёжтой амьсгаална)
Дэймон түүнийг ашиглах гэж оролдохдоо
өөрөө галзуурах биз.
Түүний чадвараас давсан хэрэг.
Бас нэг зоос ч үгүй, учир нь бүх алтыг нь би таатайгаар атгаж байна.
Тэгэхээр Харренхол Дэймоны зоригийг сорж байх зуур
хуурамч хатан арал дээрээ түгжигдсэн хэвээр,
Сэр Кристон Титмийн нутагт шилтгээнүүдийг унагасаар байна.
(ээдрэнэ) Юу--
Би ийм зүйлсийг мэдэж байх ёстой,
тэгж байж л бодож тунгаасан зарлиг гаргана.
Би холбоотон, дайснуудынхаа өмнө
- тэнэг харагдахгүй. - Эймонд Таргариен: Харренхол хүлээж болно.
Сэр Кристон Рүүкс Рест рүү давшиж байна.
Рүүкс Ре-- Арчаагүй олз.
- Би тийм тушаал өгөөгүй-- - Шилтгээн жижиг,
хамгаалалт сул,
бас Лорд Стонтон Рейнирагийн зөвлөлд суудаг.
Коул түүнийг бут цохисны дараа
бид Драгонстоуныг эх газраас үндсэндээ тасална.
Энэ дайнд зөвхөн луугаар ялахгүй,
харин хүний армийн ард нисэх луугаар ялна.
Үгүй! Түүнийг буцаа. Би Харренхолыг эргүүлж авмаар байна.
Коул довтолгоондоо аль хэдийн бэлдэж байна.
Өө, чи үүнийг яаж мэдсэн юм?
Эймонд: Тэр надад мэдээ явуулсан.
Чамд?
Та хоёр миний зөвшөөрөлгүйгээр
хуйвалдаж байсан хэрэг үү?
(санаа алдана)
(Өндөр Валириар ярьж байна)
Мм.
(шувууд гуагална)
(Өндөр Валириар ярьж байна)
Мм.
(зөвлөлийн гишүүн хоолойгоо засна)
Харренхол бол хэрэгтэй шавар намаг.
Бид цэргээ зузаатгаж,
Цаг нь ирэхээр Риверландст учрыг нь олно.
Харин одоо Рүүкс Рест амархан бай.
Тэгээд хүчин чармайлт гаргах үнэ цэнтэй.
Тийм биш гэж үү, хаантан минь?
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
(хаалга тогшино)
- (хүндээр амьсгална) - Ор.
Лорд Ларис.
Таныг нэг эргэе гэж бодлоо, Эрхэм дээдэс минь,
бага зөвлөлд ирээгүй болохоор тань.
Ямар нэг юм болоо болов уу гэж эмээлээ.
(санаа алдана) Анхаарсанд тань баярлалаа, лорд минь,
гэхдээ би өөрөө л хэтрүүлчихлээ.
Би... өчигдрийн зоог дээр лампрейн пай руу орчихсон.
Арай л хэтрүүлсэн бололтой.
(хүндээр амьсгална)
Ларис Стронг: Мм.
Тансаг идээ шүү.
Гэхдээ хүслээ хорих нь өөрөө нүгэл гэж би боддог.
Тэр л биднийг мөнх бус хүн гэдгээ мэдэртэл амьд болгодог.
Зөвлөл дээр онцгой зүйл ярив уу?
Дэймон Харренхолыг эзэлсэн тухай,
түүнээс болж Эрхэм дээдэс хилэгнэсэн тухай.
Та хамгийн их гомдох хүн гэж бодсон юмсан, лорд минь.
Би үүнийг нийт сайн сайхны маань гарз гэж харж байна.
Драгонстоуны анхаарал ихэд сарнижээ.
Эхлээд Риверландс, Галлет, одоо Краунландс.
Сэр Кристон тэнд тулгарсан сорилт бүртээ ялж байна.
Энэ үнэн л Рейнирагийн хилэнг өдөөхөд хангалттай.
Тэр алдар нэрээр өөрийгөө бүрхжээ, маргаангүй.
Тэгээд та түүнд санаа зовж байгаа биз?
Таны тангарагт илд...
аянд мордсон,
лууны өмнө үргэлж ил.
Аюултай зам даа.
Сэр Кристон бол Хааны Баруун гар.
Бид бүгд түүний ялалт, эсэн мэнд ирэхийн төлөө залбирах ёстой.
Тийм ээ.
(санаа алдаж, амьсгаа авна)
- (Ларис дуу алдана) - (Алисент санаа алдана)
Ингэж зоригловол өршөөгөөрэй, хатан минь...
сүүлийн үед та нэг л өөр байна.
Хэдхэн долоо хоногийн өмнө нөхөр минь амьд,
улс орон амгалан байлаа.
Одоо бол би... нэг эмгэнэлийг гашуудаж ч амжаагүй байтал
дараагийнх нь нөмөрч байна.
Би өөрийнхөөрөө байж чадаагүй бол уучлаарай.
Хм.
Таныг талийгаач нөхрийн тань адил...
түүхэнд дуртай гэж мэдээгүй юм байна.
Дуртай биш юм гэхэд ядаж... гүн сонирхолтой.
Түүхийн дуу хоолой Визерисийг чиглүүлдэг байсан.
Өөрийнх нь мэргэн ухаан дангаараа
тодорхой хязгаартайг тэр мэддэг байв.
Тиймээс л тэр эцэстээ...
санаагаа өөрчилсөн гэж та бодож байна уу?
Рейнираг титэмд хэчнээн тохирно гэж бодсон байлаа ч,
таны хэлсэн тэр түүхийн дуу хоолой
түүний залгамжлалд улс орон яаж хандахыг
- түүнд хэлэх байсан. - Сүүлчийн тэр цагуудад бодлыг нь юу залсныг мэдэх аргагүй.
Тэр сүүлчийн мөчүүдэд.
Та одоо түүний санаанд эргэлзэж байна уу?
(хамраа шорхийлгоно)
(аядуу, түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
Рейнирагийн талынхан хүссэндээ л итгэнэ.
Эйгоны талынхан ч бас.
Дайн болно, олон хүн үхнэ...
эцэст нь ялсан нь хаан ширээнд сууна.
Визерисийн санааны учир утга түүнтэй хамт үгүй болсон.
♪
Тийм ээ, үгүй болсон.
(бороо шаагина)
(ус дусална)
- (тодгүй хашгираан) - (алхах чимээ)
- (илд сугална) - (ёолно)
(хүндээр амьсгална)
(алхах чимээ)
(ё ominous хөгжим эгшиглэнэ)
(бороо шаагина)
(бамбар түчигнэн унана)
(жихүүдэс хүргэм чимээ)
(хүнд амьсгаа)
(мэлхий вааглана)
Харь цайзаар гэтэж, хүмүүсийг нь
илдээр хяргах арай оройтсон биш үү.
Чи.
Намайг Алис гэдэг.
Дэймон: Стронг уу?
Риверс.
Бугын хүүхэд.
Надтай танилцаад ирэхээр би тийм ч муу бишийг мэднэ дээ.
- Тэгээд чи юу юм? Мэйстер үү? - Тэгж хэлж болох л юм.
Өмнөх нь шөнөөр зугтсаны дараа ажлыг нь би авсан.
- Зугтсан аа? Яагаад? - Дасан зохицож чадаагүй.
(аяархан инээнэ)
Харин та дасаж байна уу?
Тарчлан унтсан хүний царайг би сайн танина.
Энд нойр... нимгэн байдаг юм.
Миний нойрны талаар чи юу мэдэх юм?
Харренхал анхны чулуугаа тавьсан цагаасаа хараалтай.
Хар Харрен энэ нутгийн
чар моддын төгөлийг цавчуулсан.
Тэдгээр зүрх модонд
түүнийг ирэхээс өмнөх хүмүүсийн сүнс шингэсэн гэдэг.
- Заримдаа шивнээ нь одоо ч сонсогддог гэдэг. - Эх баригчийн үлгэр.
Мм, таны унтдаг ор хүртэл тийм зүрх модоор хийсэн шүү.
Танд ямар нэг... онцгой юм тохиолдсон уу?
Чи их сонин хүүхэн юм.
Би хүүхэн биш ээ. Би амбаарын ууль.
Хүний биед хоригдох хараал хүрсэн.
(инээнэ) Тэгэхээр эхнэртэйгээ муудалцаад энд ирээ юу?
Юу?
Та цайзыг авах гэж ганцаараа ирчихээд
нэг ч хэрээ илгээсэнгүй.
Одоо өөрийн эрхийг зарлах гэж байна уу?
- Магадгүй түүнд өөрийгөө батлах гэж. - Миний тэвчээрийг
битгий бар, шулам минь.
Таны оронд өв залгамжлагч болсон хүнд
толгой бөхийх хэцүү л байх.
Тэгээд бүр эмэгтэй. Нэг...
өвдөг дээрээ тоглуулж өсгөсөн охин.
Түүний хууль ёсны эрх маргаантай байгаа нь танд таатай юу?
Та энд зогсож байна...
цайзтай, луутай...
эрэгтэйчүүдийн арми цуглуулах гэж.
Май. Үүнийг уу.
Энэ газрыг өөрийн талд оруулах гэж байгаа бол унтаж амрах хэрэгтэй.
♪
(залгина)
Виллем Блэквуд: (бүдэг) Би одоо зээ Бенжикотыг насанд хүртэл
гэрээ регентээр захирна.
Браккенууд бол шуналтай хулчгарууд,
бурхад ба хүмүүсийн хуулийн эсрэг
урвасныхаа төлөөсийг төлөх ёстой.
(ердийн) Мөн титмийн эсрэг ч.
Чи хэн бэ?
Саймон: Блэквуд овгийн сэр Виллем Блэквуд,
Эрхэм дээдэс ээ, хэлсэнчлэн.
Тавтай морил.
Чамд би юу хийж өгөх вэ?
Та өөрөө намайг дуудсан, эрхэм дээдэс ээ.
Таныг арми хүсэж байна
гэж надад ойлгуулсан.
Энэ цагт хэн хүсэхгүй байх вэ дээ?
Блэквудууд та нар илдээ цусдах
боломжийг алдахгүй шүү дээ... тийм биз?
Хорь орчим жилийн өмнө
манай ноён Визерис хаанд өвдөг сөгдөж,
гүнж Рейнираг хууль ёсны өв залгамжлагч гэж хүлээн зөвшөөрсөн.
Дэймон: Тэгэхээр чи тэр хуучин тангаргийн төлөө тулалдах нь ээ?
Браккенуудтай мянган жил өшөөтэйдөө биш мэдээж.
Би нэгэн цагт хатан Рейнирагийн гарыг хүсэж явсан...
тэр сэр Лэйнортой гэрлэхээс өмнө.
Түүний гал цог надад үргэлж таалагддаг байсан.
Түүнд лууны жинхэнэ цус байсан.
Тэгээд чи ноёныхоо зөвшөөрөлгүйгээр хөдөлөхөд бэлэн гэж үү...
(ёозгүй хөгжим эгшиглэнэ)
(жихүүдэс хүргэм чимээ)
(дарс аягална)
Виллем: Эрхэм дээдэс ээ?
Та луутайгаа хамт
Браккенуудад хатны шударга ёсыг авчирмагц...
манай цэрэг таных болно.
Ларис: Титмийн нутгийн ноёд үглэж эхэллээ.
Мал сүрэг нь
луунуудын цаддаггүй хоолны хэрэгцээг гүйцэхгүй байна.
- Ялангуяа Вхагарынх. - Айронрод: Тэд нэг бол хэрэгтэйг нь титэмд өгнө,
эсвэл бид эзэмшлийг нь хураана.
Тайланд Ланнистер: Өө, тэгвэл бүр амар болох нь,
учир нь бидэнд энэ хэрэгт зээлэх зоос үлдээгүй.
Бүслэлтээс болоод нөөц бололцоо
улам л хомсдож байна.
Тайланд: Дархан, хуягчин, арьс боловсруулагчдаас
зэвсэг хэрэглэл шаардах нь
Сэр Кристоны армитай зэрэгцэн өссөөр байна.
Айронрод: Гэхдээ Коул ядаж гайхалтай ажиллаж байна,
таарсан цайз, армийг бүр өөртөө эргүүлж,
- Даскендейлийг хүртэл. Бурхад ивээг. - (Эйгон тэмдэг эргүүлнэ)
Түүнийг Хаан бүтээгч гэж дуудах болж.
Дээр нь Эймонд, Вхагар хоёр бэлэн байгаа болохоор
- бид хүчирхэг дайсан шүү. - (тэмдэг савна)
Та нар намайг уйдааж байна.
Бүгдээрээ уйдааж байна.
(хаалга онгойно)
- (хаалга хаагдана) - Магадгүй Сэр Кристон аян дайнаараа
илүү мал олж ирж чадна.
Хэмнэж чадах зоос бүр олз л гэсэн үг.
Та энд юу хийж байгаа юм?
Эцгийн тань номнууд хаана байна?
- Эйгон Таргариен: Би гаргуулчихсан. - (Алисент санаа алдана)
Тэр хуудсанд байсан олон зууны
мэдлэгийг огт бодолгүйгээр үү?
(шувууд жиргэнэ)
Эрхэм дээдэс ээ.
Би гаргуулсан болохоос шатаагаагүй.
Юу болов?
- Миний бодлыг тэд тоодоггүй. - (дарс аягална)
(санаа алдана)
- Хэн, Эйгон? - Миний зөвлөл.
Коул. Эймонд. Тэд аян дайнаа
миний тус, бүр санааг ч асуулгүй явуулж байна.
Чамд хэлэх ямар санаа байгаа юм?
Юу-- Би хаан шүү дээ.
Зүгээр титэм зүүснээр мэргэн ухаан ордог гэж бодоо юу?
Зөвлөлийн ширээний чинь тэр хүмүүс...
суудлаа өөрсдөө олж авсан.
Чамайг хаан ширээнд суувал (инээнэ)
шинэ үүргийнхээ ачааг хүндэлж,
чимээгүй байгаад,
эргэн тойрныхоо илүү боловсорсон ухаанаас сураасай гэж найдсан юм.
Тэгвэл эцгийнхээ тал ч болов хаан болох байх гэж.
- Үгээ бодож хэл. - Эс тэгвэл яах юм?
Намайг харх баригчид шигээ дүүжлэх үү?
Эсвэл Гар шигээ цөлөх үү?
Би захирч байсан.
Эцэг чинь удаан өвдөж байх бүх хугацаанд, түүний оронд.
Отто Хайтауэр шиг арга ухаант төрийн хүн ховор.
Чи бидний бодол, зөвлөгөөг даруухнаар эрэх ёстой.
Чамайг тэр сэнтийд суулгахын тулд
ямар золиос гарсныг чи огт мэдэхгүй.
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
Юу--
Би яах ёстой юм, ээж ээ?
Чамаас шаардагдаж буйг л хий:
юу ч битгий хий.
♪
(байгалийн намуун чимээ)
(сүх цавчина)
(мод шаржигнана)
(бүдгэрсэн яриа, хашхираан)
Кристон: Босоцгоо!
Рүүкс Рест рүү!
Тулалдаанд!
Гвейн Хайтауэр: Цагаан өдөр байна.
Эндээ тогтож, үдшийн бүрийгээр бүслэхэд бэлдэх ёстой.
Бид одоо хөдөлж, өдөр дайрна.
Тэд үүнийг хүлээхгүй.
Тэд хүлээхгүй нь аргагүй,
учир нь энэ чинь солиотой хэрэг.
Росби руу явах замд болсон
тэр жаахан учралаа мартчихаа юу?
Үгүй.
Луугийн Чулуу, луунууд нь булангийн цаана л байна.
Яасан? Амьдрахаас уйдаа юу?
Айж байна уу, сэр?
Түүнээс дор. Би ухаантай байна.
Давшина.
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
♪
Жакерис Веларион: Өөр арга харагдахгүй байна.
- Луу илгээх хэрэгтэй. - Рейнира Таргариен: Хаашаа?
(хоолой засна) Таны эзгүйд
вассалуудын тань хийж буй дайнд туслуулахаар...
Эрхэм дээдэс.
Коул гадагш мордсоноосоо хойш цэргээ зузаатгасан.
Росби, Стокеворт хоёрын цэргийг татаж
нэгдсэн хүчээрээ Даскендейлийг эзлэн тоносон.
Даскендейлийг үү?
Хот уначихсан.
Дарклиныхны олонх нь Эйгоны талд орсон.
Татгалзсан хүмүүсийг илдээр цавчжээ.
Аав минь яасан бэ?
Тангарагтаа үнэнч үлдсэн.
Коул үүнийх нь төлөө толгойг нь авсан.
Сүүлийн хэд хоног чи хаана байсан юм?
Ганц үг ч хэлэлгүй алга болчихсон.
За, эзгүй байсан, нууцалсандаа уучлал хүсье.
Гэхдээ тэгэхээс өөр аргагүй байсан.
Би Хааны Хот руу явсан.
Ямар учиртай гэж?
Хатан Алисенттай уулзаж, энхийг гуйхаар.
- Чи Алисенттай уулзсан гэж үү? - Рейнира: Тийм ээ.
Чамайг барьж, эсвэл алж болох байсан!
Аав минь надад наян жилийн энхийг өвлүүлсэн.
Түүнийг дуусгахаасаа өмнө
өөр зам үнэхээр үгүйг мэдэх хэрэгтэй байсан.
Одоо би мэдлээ.
Надад ганц л сонголт үлдлээ:
эрхээ авч ялна, эсвэл үхнэ.
Бид бэлэн байна.
Рейнис Таргариен: Коулын ялалтууд түүнийг улам давраасан.
Тэр Рүүкийн Амралт руу давшиж байна.
Лорд Стонтоны хэрээнүүд нисэхэд
- цэрэг нь хэдхэн цагийн зайтай байжээ. - Яагаад Рүүкийн Амралт гэж?
Даскендейлийн дараа юу?
Жижигхэн эргийн цайз төдий шүү дээ.
Альфред: Учир нь лорд Стонтон энэ зөвлөлийн гишүүн.
Бас цайз нь жижиг, эмзэг, авахад амархан.
Коул эх газарт бидэнд арми байхгүйг мэдэж байгаа.
- Бартимос: Тэр дэндүү даварсан байна. - Биднийг хөдөлгөх гэж өдөж байна.
Луу илгээх хэрэгтэй.
(аяархан, түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
Миний болгоомжлолыг сул дорой гэж эндүүрсэн хүмүүс бий.
Тэр нь өөрсдийнх нь сүйрэл болог.
- Би явъя. - Хатан минь--
- Та болохгүй. - Би цайздаа нуугдаж суух зуураа
луунуудаа дайнд алдахгүй.
Холбоотнууд тань таны төлөө тугаа өргөж байна, ээж ээ.
Рейнира: Тийм ээ, өргөж байна.
Та үхвэл бүх зүйл дуусна.
- Намайг явуул. - Үгүй.
Би Коулын эгнээг шатаагаад, Хааны Хот
- түгшүүр зарлахаас өмнө буцчихна. - Чамд туршлага дутна.
Намайг илгээх ёстой, Эрхэм дээдэс.
Мелейс бол таны хамгийн том луу,
бас тулаанд гаршсан.
Би Коултай нүүр тулъя.
(санаа алдана)
♪
(дарсны домбо хагарна)
Жакерис: Би таны төлөө л тулалдахыг хүсэж байна,
таны эрхийн төлөө, бас минийх.
Би--
Чамд хэлэх ёстой зүйл байна, Жейс.
Нэг зүйл... чамайг анх хаан ширээний залгамжлагч болоход
хэлэх ёстой байсан юм.
Визерисийн надад хэлсэн нууц юм
намайг залгамжлагчаараа нэрлэхдээ.
Тэгээд энэ үг хаанаас өв залгамжлагчид дамжсаар...
Эзлэгч Эйгоны үеэс ирсэн юм.
(амьсгаа гаргана)
♪
Би өөрөө ч үүнд итгэж байгаа эсэхдээ
эргэлзэж байсан болохоор чамд хэлээгүй.
Төмөр сэнтийд суусан Таргариен хүн
зүгээр нэг хаан, хатан биш.
Тэд бол Хамгаалагч.
(Өндөр Валири хэлээр)
Рейнира: Долоон хаант улсыг удирдахаар заяагдаж,
тэднийг бэхжүүлж...
(тодорхойгүй орилолдоон)
...нийтийн дайсны эсрэг нэгтгэхээр.
Визерис намайг залгамжлагчаараа сонгосон.
Тэр насан туршдаа энэ шийдвэрээсээ няцаагүй.
(орилолдоон)
Аав минь зөвхөн би л
энэ Хамгаалагч байх ёстой гэж итгэсэн.
Доод тал нь мянга дөрөв, мянга таван зуу байна, ноёнтон.
(архирна)
Рейнира: Гэвч улсыг нэгтгэхийн тулд
би луунуудаа дайнд илгээхээс өөр аргагүй болсон.
(архирна)
♪
Миний сая тавьсан энэ аймшиг ганц титмийн төлөө байж болохгүй.
Тиймээс Визерис намайг өв залгамжлагчаа болгохдоо
хэлсэн үгэнд нь би итгэх ёстой.
Жейхейрис түүнд хэлсэн тэр үгэнд.
Одоо би чамд хэлэх тэр үгэнд.
(Санфайр дуугарна)
Юу вэ?
♪
Эзлэгч Эйгоны зүүд.
Тэр үүнийг “Мөс ба Галын Дуу” гэж нэрлэсэн.
- (сүртэй хөгжим эгшиглэнэ) - (сум исгэрэн өнгөрнө)
(ёолон, орилолдоно)
ахмад: Харва! Шинэ эгнээ!
Харва! Шинэ эгнээ!
♪
Түлх!
харуулууд (орилон): Луу!
Луу!
(бүгд орилолдоно)
Гвейн: Долоон там руугаа тонил, Коул!
Ирж яваагаа зарлаад бүрээ үлээчихгүй яав даа!
Кристон: Дарклины дайчдыг салгаж, урагшлуул.
Лууны анхаарлыг хувааж барих ёстой.
- Дохио өг. - Ямар дохио?
Кристон: Бүх юм төлөвлөгөөний дагуу явж байна.
♪
(бүрээ үлээнэ)
(хүрхэрнэ)
(тодорхойгүй орилолдоон)
(бүгд орилолдоно)
(алсад бүрээ дуугарна)
(бүрээ үлээнэ)
(хүрхэрнэ)
♪
(Санфайр дуугарна)
(ёолно)
(Өндөр Валири хэлээр)
(амьсгаа гаргана)
♪
(часхийнэ)
(хүнгэнэнэ)
(бүгд орилолдоно)
♪
Урагшаа, Санфайр!
- (Санфайр архирна) - Хурдлаарай!
харуулууд (орилон): Луу!
Тэр хэний луу вэ?
Эрхэм дээдэс, хааных.
Чиний нууц явуулга энэ байсан уу, Коул?
Хааныг өөрийг нь отоонд оруулж,
- амиа алдах эрсдэлд хийх гэж үү?! - Кристон: Үгүй!
Дахиад дохионы сум харва!
Таргариен овгийн эрэлхэг эрс ээ,
Хаан чинь та нартай нэгдлээ!
Зоригоо чангал! Ухаанаа бүү алд!
Долоон бурхан ивээж, хамгаалсан тул
энэ цэрэг тэнгэрийн зорилготой ирлээ!
Жинхэнэ ганц хаан Эйгоны төлөө!
- Урагшаа! - (цэргүүд хашхиралдана)
♪
Хаана байна, Эймонд?
(архирна)
♪
(Өндөр Валири хэлээр ярина)
Дракарис!
(ёолно)
(хяхтнаж, чарлана)
- (чарлаж, архирна) - (Эйгон сандарна)
(хашхирна)
(бүгд хашхиралдана)
(нарийн дуугаар дуудна)
(чарлана)
ахмад: Тэнд дахиад нэг байна!
Тэр Росбигийнхөн рүү суман бороо буулга!
Нэгийг нь ч бүү хэлтрүүл!
- (тодгүй хашхираан) - (алсын хүрхрээ)
Таныг халхавчинд оруулсан нь дээр, эзэнтэн.
♪
(хяхтнана)
(чарлана)
♪
(алсын чарлаан)
Эйгон: Бурхдад талархъя!
Дракарис!
Аа!
♪
Үгүй! (хашхирна)
- (архирна) - (Санфайр чарлана)
(чарлана)
(цэргүүд хашхиралдана)
Кристон: Эрхэм дээдэс!
(хөгжим намсана)
(хүнд амьсгална)
(Өндөр Валири хэлээр ярина)
- (хөгжим ширүүснэ) - (Мелейс чарлана)
(ёолно)
(ойрхон хүрхрэнэ)
♪
(архирна)
- (луу нар чарлалдана) - (хөгжим тасарна)
(ёолно)
(хөгжим үргэлжилнэ)
(тодгүй хашхираан)
(бүгд хашхиралдана)
(ёолж, хашхирна)
- (морь янцгаана) - (хүчтэй түсхийх чимээ)
(нам гүм)
- (удааширсан хашхираан) - (удаан, түгшүүртэй хөгжим)
(хүнд алхах чимээ)
♪
(хяхтнана)
(Мелейс хяхтнаж, ёолно)
(дуучид хоолой нийлүүлнэ)
(архирна)
(тодгүй яриа, хашхираан)
♪
(хоолой нийлүүлэлт үргэлжилнэ)
(чарлана)
- (чарлана) - (бүгд хашхиралдана)
(ёолно)
(чарлана)
(хөгжим удааширна)
(хяхтнана)
(гунигт хөгжим эгшиглэнэ)
(дэлбэрэлт нижигнэнэ)
(ялалтын хөгжим эгшиглэнэ)
(хөгжим замхарна)
(бүдгэрсэн хашхираан)
(бүдгэрсэн архираан, нүргээн)
(агаар тэмтчин амьсгаадна)
(амьсгаа давхцах)
(арай ядан амьсгалах)
(аяархан, түгшүүртэй хөгжим)
Гвейн: Миний араас!
Цөмөрсөн зай руу!
(тодорхойгүй хашгираан)
♪
(хүнд амьсгаа)
(амьсгаадан) Хаан уналаа. Түүнийг олох ёстой.
(хуяг харших)
♪
(тодорхойгүй хашгираан)
Кристон: Эймонд!
(Санфайр хүрхрэх)
♪
Эрхэм дээдэс хаана байна?
(Санфайр хүрхрэх)
(түгшүүртэй, ёслолын хөгжим)
(дуулга харших)
(хөгжим намдах)
(зөөлөн, түгшүүртэй хөгжим)
♪
ДУУ ХООЛОЙ: Харагтун! Урвагч луу Мелейс.
Эйгон хаанд хороогджээ!
АЛИСЕНТ ХАЙТАУЭР: Тэр амьд уу?
♪ (ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
РЕЙНИРА ТАРГАРИЕН: Голын нутаггүйгээр
Хааны Боомттой тулах боломжгүй.
ДЕЙМОН ТАРГАРИЕН: Манай болзол энгийн.
Надад сөгд, эсвэл танай угсаа шатна.
НУУЦЛАГ ДУУ ХООЛОЙ: Деймон, чи титэм зүүхээр төрсөн.
ОТТО ХАЙТАУЭР: Хаанд өв залгамжлагч дутаагүй.
АЛИСЕНТ: Тэгэхээр чи намайг хаяж байгаа юм уу?
Бид дайныг луунуудад өгчихлөө.
Чи үүнийг удирдах уу?
МИСАРИА: Ард олон шивнэлддэг байсан,
Висерисийн үед энх тайван байсан гэж.
Миний алхаж буй замаар хэн ч явж байгаагүй.
МИСАРИА: Дайнд тулалдах нэгээс олон арга бий.
СЭР КРИСТОН КОУЛ: Одоо хийх зүйл маань аймшигтай.
(БҮРЭЭ ЦУУРАЙТАХ)
♪ (ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ) ♪
РАЙАН КОНДАЛ: Коул одоо жинхэнэ асуудал боллоо.
Титмийн нутагт түүнийг аргацаах хэрэгтэй.
Тэр Даскендэйл, Росби, Дарклин гурвыг дарсан,
одоо цуглуулсан хүчээрээ
Харренхол руу давших ёстой.
РЕЙНИС ТАРГАРИЕН: Коулын ялалтууд түүнийг улам зоригжууллаа.
Тэр Рүүкс Рест рүү давшиж байна.
Рүүкс Рест бол эргийн жижигхэн цайз,
булангийн яг нөгөө талд.
Рейнира тэр боломжийг шүүрч аваад...
Миний болгоомжийг
сул дорой гэж андуурсан хүмүүс бий.
Тэр нь өөрсдийнх нь сүйрэл болог.
...Коулын урхинд яг орчихож байгаа юм.
♪ (ШИРҮҮН ХӨГЖИМ) ♪
Жорж Деймоны тухай үргэлж
тэр баатарлаг ч, адгийн ч хүн гэж хэлдэг байсан.
Тийм болохоор л тэр дүр сонирхолтой.
Энэ улиралд Харренхолд өрнөх Деймоны түүхийн нэг хэсэг нь
өнгөрсөн нүглүүдтэйгээ нүүр тулж, цайруулах явдал.
Лейна.
ЛЕЙНА ВЕЛАРИОН: Дракарис!
РАЙАН: Эймонд...
түүнийг ийм болоход Деймон бага ч гэсэн нөлөөлсөн байх.
Мөн мэдээж залуу Рейнира.
(ДЭЭД ВАЛИРИ ХЭЛЭЭР ЯРИХ)
Шууд хэл.
МЭТТ СМИТ: Энэ бол өөрийгөө нээж, задрах аялал,
тэгээд тэр улам бүр хөл алдаж эхэлж байна.
Деймон өөрийн хамгийн гүн шархтайгаа нүүр тулж байна.
Энэ өрөө түүнд маш их өвдөлт өгсөн,
олон жил хүссэн ч авч чадаагүй суудал нь энд,
бас түүнийг булааж авсан бяцхан охин.
Тэр ухаарахаасаа өмнө...
өшөөгөө авч байна.
МЭТТ: Энэ бол луугийн цус.
Тэд ер бусаар гүн холбоотой.
Тэгээд тэр түүнд хор хүргэнэ гэдэг
үнэхээр санаанд багтамгүй юм.
Тэр эдгээр дайран орж ирэх үзэгдлүүдэд
одоо ч их хаалттай байгаа ч,
тэд түүний өөрийгөө тойруулан
нямбай босгосон хануудыг нурааж эхэлдэг.
Танихгүй шилтгээнд гэтэж явахад арай оройтсон юм биш үү.
Алис Риверсийн тухай номонд нэлээд бичсэн байдаг.
Түүнийг нэг төрлийн ойн шулам
Харренхолд амьдардаг гэж дүрсэлдэг,
магадгүй хэдэн зуун жил тэнд байсан ч байж мэднэ.
Эхэндээ чи шууд ойлгохгүй.
Тэр өөрийнхөө хэлдэг шиг хүн мөн үү, биш үү гэдгийг.
Чи сонин төрлийн эмэгтэй юм.
Би эмэгтэй хүн огт биш. Би саравчны шар шувуу,
хүний дүрд амьдрахаар хараагдсан.
ГЕЙЛ РАНКИН: Тэр түүнээс айдаггүй,
тэр үүнийг нь анзаардаг байх,
тэгээд энэ нь түүнд ер бишийн зүйл.
Анзаарал татах зүйл танд тохиолдсон уу?
Тэр Дэймонд нэг л сониуч зан төрүүлдэг.
Тэр юу юм бэ? Яагаад энд байгаа юм? Надад нөлөөлөөд байна уу?
Би түүнд баригдчихсан юм уу?
Тэр түүний тухай юмсыг ойлгодог.
Зүгээр л хүнийг сайн уншдаг болохоор уу,
эсвэл цаана нь өөр зүйл байна уу,
тэр түүн рүү нэг тийм гүн нэвтэрдэг нь түүнийг татдаг ч,
бас их тавгүй болгодог.
ГЕЙЛ: Миний бодлоор үнэхээр маргаантай зүйл нь
Алис Дэймоны замналыг чиглүүлж байна уу,
түүний сүнслэг сэрэлт гэдэг утгаараа,
эсвэл тэр өөрөө үүнийг хийж байна уу гэдэг.
(ЗАЛГИНА)
ЭЙМОНД ТАРГАРИЕН: Сэр Кристон Рүүкс Рест рүү цэрэглэн явж байна.
Та хоёр миний зөвшөөрөлгүйгээр
хуйвалдаж байжээ.
(САНАА АЛДАНА)
АЛАН ТЕЙЛОР: Валири хэл ордог хэсгүүдэд би дуртай.
Бидний хувьд энэ жинхэнэ хэл.
Тэгээд хүмүүс түүнийг өөр өөр түвшинд ярьдаг нь
тэдний дүрийн нэг хэсэг болдог.
Энэ хэсэгт Эймонд одоо ч
- янхны газарт доромжлуулсандаа шатаж байгаа. - (ИНЭЭД ЦУУРАЙТНА)
Эймонд, Эйгон хоёр хоёулаа мэдээж
багаасаа Дээд Валири хэл сурсан.
Зүгээр л Эймонд арай илүү анхаарч сурсан хэрэг.
(ДЭЭД ВАЛИРИ ХЭЛЭЭР ЯРИНА)
Тэр хэсэг нэг талаараа олны өмнөх цааз л гэсэн үг.
Зөвхөн тэр, Эйгон хоёр л ойлгоно.
Олны өмнө ичээж байгаа хэрэг.
(ДЭЭД ВАЛИРИ ХЭЛЭЭР ЯРИНА)
ТОМ ГЛИНН-КАРНИ: Бусад бүгд өөрт нь
тодорхой хэмжээний дургүйцэлтэй байгааг тэр мэдэрч байгаа,
харин Эймонд тэгэхэд
зүрхнээс нь нэг хэсэг тасрах шиг болдог.
(ДЭЭД ВАЛИРИ ХЭЛЭЭР ЯРИНА)
Лууны ордон-оос нэг л дүрэм санаж ав гэвэл,
Эймонд руу битгий инээ.
Тэгвэл муу юм тохиолдоно шүү.
Тэд миний бодлыг тоодоггүй.
(САНАА АЛДАНА)
Алисент дөнгөж энэ алах шахсан оролдлогоос
толгой нь эргэсэн чигээрээ гарч ирээд,
Визерисийн сүүлчийн үгийг
буруу ойлгочихсон юм болов уу гэж эргэлзэж байгаа.
Тэгээд гэртээ иртэл Эйгон яг л
эрх, ууртай өсвөр насны хүүхэд шиг давшилж, хашгичиж байна.
Миний зөвлөл, Коул, Эймонд, тэд дайны ажлаа
миний тус ч үгүй, бодлыг минь ч асуулгүй явуулж байна.
Олон хүний боддогоос эсрэгээр,
Эйгон их эмзэг хүн.
Тэр ээжийнхээ хайрыг хүсдэг. Ээжээрээ хүлээн зөвшөөрүүлэхийг хүсдэг.
Тэр ээж нь өөрт нь итгээсэй гэж хүсдэг.
Алисент хүсвэл Эйгонд хэлэх үгээ
арай зөөлрүүлж чадна.
Гэхдээ дотроо хуримтлагдсан хурцадмал байдал буцалж байна.
Чи титэм зүүсэн төдийд
мэргэн ухаантай болчихно гэж бодоо юу?
Тэр тайван байдлаа бага зэрэг алдчихсан.
Алисентээс харж дассан тэр зан нь,
тэгээд тэр түүнд зүгээр л,
чамаас шаардсан зүйлээ л хий гэж хэлдэг нь...
Юу ч биш.
Тэр нь хүүдээ хэлж болох хамгийн сүйрэм,
хамгийн доромжилж, өчүүхэн болгосон үг байсан
яг тэр мөчид.
Алисент анх удаа бидний нүдэн дээр
түүний сонсож тэвчихгүй бүхнийг нүүрэн дээр нь хэлдэг.
Тэр үед тэр ямар эмзэг байсныг бодоход бүр ч.
Тэгээд тэр улам бүр нүцгэрч,
улам бүр ганцаардаж байгаа нь.
Энэ бол түүнийг бүрэн унахын өмнөх
сүүлчийн цохилтуудын нэг гэж бодож байна.
(ЛОНХ ХАГАРАВ)
РАЙАН: Бүгд Рейнирад сануулж байсан зүйл нь,
"Та хатан хаан, эзэн эрхтэн.
Та тулаанд мордож болохгүй."
Эйгон харин бүгдийг замаасаа түлхэж зайлуулаад
тулаанд мордохоор шийдсэн.
Өөрийгөө Коул болон ахтайгаа адил
жинхэнэ эр хүн гэдгээ батлах гэж.
(САНФАЙР ДУУГАРАВ)
АЛАН: Коул цэргүүдтэйгээ ирчихсэн.
Ялах ямар ч найдваргүй жижиг цайз түүний өмнө байна.
Рүүкс Рест үнэндээ
стратегийн тийм ч чухал давуу тал биш.
Коул яагаад тийм эрсдэл хүлээх гэж?
Түүнд тэр цайз огт хамаагүй байсан.
Тэр лууг гаргаж ирэх гэж тэнд очсон.
Намайг явуулна уу, Эрхэм дээдсээ.
Би Коултай тулна.
ИВ БЕСТ: Рейнис оролцохоор шийддэг.
Улирлын турш тэр өөрөө,
"Луу хэрэглэх ёсгүй. Луу л биш шүү" гэж хэлж ирсэн.
Хэрэв хийхээс өөр аргагүй бол,
энэ алхмыг хэн нэгэн хийх ёстой бол,
өөр хүнээс илүү тэр хийсэн нь дээр.
Эцэст нь Рейнира биш, тэр л золиослогдож болох хүн.
Жижиг цайзыг авах өчүүхэн аян
түүх эргүүлэх мөч болж хувирна.
ЦЭРЭГ: Луу!
АЛАН: Луунуудын жинхэнэ мөргөлдөөн анх эхэлж байна.
- (МЕЛЕЙС ЧАРЛАВ) - (ЦЭРГҮҮД ОРИЛОВ)
Бүх тооцоо нурж, бүх дэг журам алдагдана.
Тулааны талбарт чухал гэж бодсон бүхэн
ямар ч утгагүй болно.
Үнэндээ энэ бол зүгээр л хохирлын бүс.
Жинхэнэ тулаан толгой дээр чинь өрнөж байгаа учраас.
(САНФАЙР ЧАРЛАВ)
Эйгон ёстой гай таригч болж хүрээд ирсэн гэх үү дээ.
(БУХИМДСАН ДУУ)
Энэ нь төлөвлөгөөг өөрчилсөн.
Одоо Вхагар, Коул хоёр
Хаан тулааны дунд орчихсонтой нүүр тулж,
Хааныг хамгаалах ёстой болсон.
Дракарис!
(РЕЙНИС ЁОЛОВ)
- (МЕЛЕЙС АРХИРАВ) - (САНФАЙР ЧАРЛАВ)
ЭЙГОН II ТАРГАРИЕН: Бурхдад талархъя!
Дракарис!
Энд нэг асуулт гарч ирнэ: тэр боломжийг ашиглаад
хоёр тоглогчийг нэг дор самбараас авч хаях гэсэн үү,
эсвэл Эйгон зүгээр л дайвар хохирол байсан уу?
(ЭЙГОН ОРИЛОВ)
ТОМ: Галын бөмбөлөгт оногдоод
газар руу унаж байхдаа
Эймонд өөрөөс нь урвах вий гэсэн бүх айдас нь...
- (САНФАЙР ЧАРЛАВ) - ...биеллээ олдог.
(ЦЭРГҮҮД ОРИЛОВ)
КРИСТОН КОУЛ: Эрхэм дээдсээ!
Энэ бүхэнд өртсөн хүмүүсийн дундаас
Коул хамгийн хүчтэй цохиулсан нь
энэ түүний төлөвлөгөө байсан болохоор.
Коул өмнө нь тулалдаанд орж байсан.
Хүмүүс үхэхийг харсан.
Морин доор няцлуулахыг ч харсан.
Тиймээс лууны дайны онцгой,
яг өөр мөн чанар Коулд
цэргүүдийг ямар өчүүхэн болгож байгааг мэдрүүлсэн.
тулааны талбарт түүн шиг.
Тэр шатар нүүж, өөрийнх нь
толгойд ч багтамгүй зүйлээр оролдож байна.
(ЦЭРГҮҮД ЁОЛНО)
Өөрийнхөө үйлдлээр ёс суртахууны хувьд ялагдаж байгаа нь тэр.
Коул хамгийн аймшигтай зүйлд
өөрөө буруутай болсон.
- (ВХАГАР АРХИРНА) - (МЕЛЕЙС ЧАРЛАНА)
РАЙАН: Миний бодлоор хоёр талд хоёуланд нь Пиррийн ялалт даа.
Бид Рейнисийг алдлаа,
Рейнирагийн хамгийн итгэлтэй зөвлөхүүдийн нэгийг.
Санфайр, Эйгон хоёрын байдал
яг ямар байгааг бид мэдэхгүй.
Үүнийг нэг том бэлгэдэл, тод жишээ гэж харах хэрэгтэй.
Лууны дайн ямар аймшигтай,
ямар харгис байдгийг, бас тийм дайныг
асар их тэвчээртэй хийх ёстойн учрыг.
♪ (ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ) ♪