[эрэгтэй зарлагч] Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог билээ.
Нью-Йорк хотноо эдгээр жигшүүрт
хэргийг мөрддөг тууштай мөрдөгчид нь
тусгай шилдэг багийн гишүүд бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх юм.
[сандран амьсгаадах]
[эрэгтэй] Чи... чи орилоод байна шүү дээ.
Эдвард Мунк уу? "Аллагын дуудлага М" үү?
Үгүй. [Гаррет] Бостоны боомилогч уу?
[Лора] Тэр кино гэсэн шүү дээ--
Дуугүй бай. Ярих хориотой шүү.
Саяны дууг сонсов уу? - Юуг тэр вэ?
Кендалын өрөөнөөс сая дуу гарах шиг болов уу даа?
[Гаррет] Үгүй.
Нөгөө, "Хайлаасны гудамжны хар дарсан зүүд".
Би очоод хурдхан шалгачихаад ирье.
"Ирмэг дээрх захидлууд"! Өө, олчихлоо! Олчихлоо!
Чи өөрөө юу яриад байгаагаа ч мэдэхгүй байна л даа.
[Гаррет] Кино шүү дээ.
Үгүй, үгүй, байз! Чи хахаж байна.
[эрэгтэй] Багтраа хөдлөх үү?
[Гаррет] Хахаж байна шүү дээ. Чи алдчихлаа.
[Гаррет] Чи Мари Антуанетт байна.
[эрэгтэй] Аан! "Гэртээ ганцаараа".
[түгшүүртэй хөгжим]
♪ ♪
Юу вэ?
Үгүй ээ.
Гаррет!
[О'Халлоран] Кендалл Козловски, 13 сартай.
Ээж нь 6 цагт унтуулсан бөгөөд
10 цагт шалгахад нь алга болсон байж.
Галын шат руу гардаг цонх нь цэлийтэл нээлттэй байж.
Хүчээр онгойлгосон уу?
Үгүй. Цоож, цонхны хамгаалалт байхгүй.
Цонхны хүрээ болон галын шатнаас хээ хайсан.
Хурууны хээ олдоогүй.
Хяналтын камер, гудамжны гэрчүүд,
цонхоор нь харагдах хөршүүд байна уу?
Эргүүлийнхэн хайж байгаа ч одоогоор сураг алга.
Ямар нэг юм олж дуулга. Хурдал.
Сайн уу, Лора. Лора?
Тийм ээ. - Намайг мөрдөгч Стэйблер гэдэг.
Тийм үү. Сураг гарсан уу?
Одоогоор алга даа. Үгүй.
Энэ зураг уу? Харж болох уу?
Манай ээж түүнд энэ цамцыг
Зул сараар нэхэж өгсөн юм.
Би үрээ дахиж хэзээ ч харахгүй байх вий дээ.
Бид чадах бүхнээ хийж,
хүүг чинь авч явсан хүнийг заавал олно оо.
Хэн авсныг би мэдэж байна.
Хэн бэ?
Дэн Козловски.
Миний хуучин нөхөр.
Козловскийн ялын түүх ирлээ.
Тэр хулгай, хулгайн эд зүйл хадгалсан хэргээр ялтай байж.
Харин ээж нь ямархуу вэ?
Ямар ч сэвгүй цэвэрхэн.
Надтай цуг байцаалтад орох уу?
Тэгье, тэгье.
[Крэйгэн] Үгүй, үгүй, үгүй.
Чи Жадкинсын давж заалдах хэргийн
цаас бүрийг уншиж дуустал ширээнээсээ холдохгүй шүү.
Ахмад аа, гэхдээ энэ чинь
хүүхэд алга болсон хэрэг шүү дээ.
Надад туслах хүн хэрэгтэй байна.
Тэгвэл би чамд тусалъя.
Лорад хажууд нь эмэгтэй хүн байвал
арай илүү нээлттэй ярих болов уу гэж.
[Бенсон] Би хэргийн хяналтыг ирэх долоо хоногт дуусгачихна.
Асуудалгүй.
Олон үг хэрэггүй.
Эллиот, чи очоод Лоратай ярилц.
Хуучин нөхөр чинь гэртээ байхгүй байна. Хаана байж болох уу?
Ойрхон бооцоо тавьдаг газруудаас хараад үзээрэй.
Аан, тэгэхээр мөрийтэй тоглодог хүн байх нь ээ?
Бүр өвчин болчихсон юм.
Магадгүй Кендаллын живхийг солих хүртэл
хэр удах вэ гэж бооцоо тавьж байгаа биз.
Чи Дантай
хэр удаан хамт байсан юм бэ?
Нэг жил есөн сар,
бас там шиг гурван өдөр.
Түүнтэй суусан минь... [санаа алдав]
миний амьдралын хамгийн том алдаа байсан.
Тэгээд яах гэж суусан юм бэ?
Би жирэмсэн болчихсон юм.
Хүүхдээ ганцаараа өсгөхийг хүсээгүй юм.
Хайртай байгаагүй л дээ, гэхдээ...
Даныг сайн аав болно гэж бодсон юм.
Эхэндээ ч тийм байсан л даа.
Тэгээд яасан юм?
Тэр морины бооцоо хөөгөөд,
удалгүй миний картуудыг хоослоод,
ээжийн минь Кендаллд авч өгсөн бондыг хүртэл зарчихсан.
Хэрэв тэр Кендаллыг тоодоггүй юм бол
яах гэж хулгайлах билээ?
Өнгөрсөн долоо хоногт над дээр аргаа бараад, мөнгө нэхэж ирсэн юм.
Надад ямар мөнгө байх вэ дээ.
Тэгээд намайг эцэг эх рүүгээ залгаж, зээлээд өг гэсэн.
Тэгээд би "зайл" гэж хэлсэн юм.
Тэгсэн тэр намайг "харамсах болно шүү" гэсэн.
Тэр надаас өшөө авах гээд
Кендаллыг гэмтээхгүй байлгүй дээ, тийм үү?
Өмнө нь догшин авир гаргаж байсан уу?
Тэр бооцоонд их мөнго алдчихаад,
согтож гэртээ ирээд,
хана, тавилгандаа уураа гаргадаг байсан.
Нэг удаа намайг цохих нь уу даа гэж бодсон юм.
Тэгээд яасан бэ?
Би хөөгөөд гаргачихсан юм.
Ммхан.
Би өмнө нь зодуулж байсан.
Дахиж тэгүүлэхгүй.
[хаалга тогшив]
[хаалга онгойв]
Замын цагдаа Козловскиг барьжээ. Хаана?
[Крэйген] Манхэттэн даяар хурдтай хөөцөлдөж байна.
Хөөе, юу... Юу болоод байна аа?
Би одоохон оччихоод ирье.
[дохионы дуу]
[Стейблер] Даниэл, тэндээ зогс!
Козловски, зогс!
[цагдаа] Сэжигтэн голын эрэг дээр байна!
Дан, Дан. Дан, хүлээгээч!
За, тайван байцгаая.
За юу? Зүгээр л ярилцъя.
Зүгээр л ярилцъя, за юу?
За юу? Тайван байцгаая...
Дан?
Үгүй ээ!
[цагдаа] Битгий үсэр!
Урсгал чамайг далай руу аваад явчихна шүү.
[цагдаа] Түргэн рүү залгаад, усанд хүүхэд байна гэж хэл!
Түргэний тэрэг хэрэгтэй байна.
[яриа сонсогдохгүй]
[цагдаа] Олдов уу?
Юу хийсэн гэж?
Яагаад тэгж... Тэр чиний хүү байсан шүү дээ!
Би юу ч хийгээгүй ээ, мөрдөгч өө!
Миний хүүгийн тухай юу гэсэн бэ?
Тайван, тайван. [цагдаа] Мөрдөгч өө!
Шумбагчид нэг юм оллоо.
Шумбагчид нэг юм оллоо. Тайван бай!
Алив, явъя.
[Стейблер] Онгойлго.
Кокаин байна.
Найман килограмм орчим.
Миний хүү хаана байна?
[Стейблер] Харин чи л хэл дээ.
Би чамд мэдэхгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэгвэл энэ хар тамхины талаар ярь.
Энэ Кендаллд ямар хамаатай юм?
Хүүгээ нэг уут цагаан нунтагаар сольчихсон хэрэг үү?
Чи галзуурчихсан юм уу?
Би хүүхдээ хэзээ ч гэмтээхгүй.
Өчигдөр шөнө чи хаана байсан юм?
Чи яагаад кокс авч явсан юм?
Чи мэдэж байгаа биз дээ, хөгшөөн--
хүүдээ тэгтлээ их хайртай юм бол,
амиа бодохоо болиод,
хүүгээ олоход минь тусалсан чинь дээр шүү.
Тэгэхээр, өчигдөр шөнө чи юу хийж явсан бэ, яах гэж?
Чи юу хийж явсан юм бэ?!
Тийм ээ, хүүдээ хайртай л гэнэ.
Би моринд мөрий тавьдаг муу зуршилтай юм.
Лаура намайг хөөснөөс хойш аз бүрмөсөн харьчихсан юм.
Тэгээд Винни Ди гэдэг мөнгө хүүлэгчийн өрөнд баригдчихсан.
Тэр өрийг минь хар тамхи зөөгч хайж байсан Бернардо гэдэг дилерт зарчихсан юм.
Тэгээд хар тамхины дилер өртэй хүнд итгэнэ гэж үү?
50 мянган долларын кокаин өгөөд үү?
Хэрэв бараанд нь гар хүрвэл,
гэр бүлийг минь ална гэж сүрдүүлсэн юм.
Өө, бурхан минь.
Надад коксыг буцааж өгөөч дээ.
Хөөе, чи надад Бернардог зааж өгөх хэрэгтэй. Гуйж байна.
Би барааг хүргэж өгөх ёстой байсан юм.
Коксгүй очвол тэр Кендаллыг зүгээр өнгөрөөхгүй.
Чи энэ хар тамхийг авахгүй ээ.
Чи миний хүүг үхэл рүү түлхэж байна шүү дээ!
Бернардо хаана байгааг хэлчих.
Сүүлчийн боломж шүү. Бернардо хаана байна?
Баяртай.
Нууц байранд нь байгаа.
Бронксын Гранд Конкорст.
Цагдаа байна!
Хэн ч бүү хөдөл! Нэгжлэг хийх зөвшөөрөлтэй!
Гараа харуул! Гараа харуул гэж байна!
Гараа өргө! Хурдан!
Нааш ир. Чи, нааш ир.
[Бернардо] Би өмгөөлөгч авмаар байна. -Тийм үү?
Би өмгөөлөгч авна. -Юу?
Би өмгөөлөгч авмаар байна.
Гараа дээш нь. Чамд өмгөөлөгч хэрэг болох нь гарцаагүй.
Энэ их кокс,
чиний тэнсэнгийн байцаагч хараахан төрөө ч үгүй байна.
Гэхдээ хоёулаа ингэж тохиролцож болно шүү,
Би шүүгчид чиний талаар сайн хэлж өгье,
хэрэв чи надад Дэн Козловскийн талаар хэлж өгвөл.
Цагаан Дэн үү? Айн?
Тэгэхээр тэр муу бацаан намайг матчихсан байх нь ээ?
Хүү энд байхгүй. -Ямар хүү?
Чи Цагаан Дэний хүүг барьцаалчихаад,
чиний өмнөөс бараа зөөлгөж байгаа хэрэг үү?
Би ямар ч хүүхдийн талаар мэдэхгүй.
Нэг зүйл хэлье. Өнөөдөр чиний азтай өдөр байна.
Учир нь надад чиний кокс хамаагүй,
надад чи ч бас хамаагүй.
Би зөвхөн тэр хүүг л олмоор байна.
Би үнэхээр юу ч мэдэхгүй, хөгшөөн.
Тэр хаана байна?
Би тэр хүүхдийн талаар юу ч мэдэхгүй.
Өчигдөр шөнө Цагаан Дэн энд ирсэн үү?
[хөхрөх]
Дэн өчигдөр шөнө энд байсан уу?
Чи шүүгчид хэлж өгнө биз дээ?
Амлаж байна.
За, тэр өчигдөр шөнө энд байсан уу? -Тийм ээ, байсан.
Тоо ширхэг нь зөрөөд байсан юм.
Тэр бараагаа хоёр удаа дахин савласан.
Тэр энд 10 цаг хүртэл байсан юм.
[Лаура] Дэн Кендаллыг аваагүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
[Стэйблер] Цаг хугацаа нь таарахгүй байна.
Тэр Бронкст 10 цаг өнгөртөл байсан.
Тэр энд яагаад ч амжиж ирэх боломжгүй,
чамайг Кендаллыг алга болсныг мэдэхээс өмнө шүү дээ.
Тэр хүү минь миний амь амьдрал байгаа юм шүү дээ.
Мэдэж байна аа.
Хараач, чи одоо сэтгэлийн тэнхээтэй байх хэрэгтэй. -За.
Надад туслах хэрэгтэй байна шүү.
Тэгье.
Тэгэхээр...
Ойрын үед хэн нэгэн
чамайг болон Кендаллыг хэтэрхий их анхаараад байгааг анзаарсан уу?
Сүүлийн хэдэн долоо хоногт,
хэн нэгэн намайг ажиглаад байх шиг санагддаг байсан юм.
Энэ юу гэсэн үг юм бэ?
Эргээд харахаар л хэн ч байдаггүй байсан.
Эсвэл заримдаа машин гэнэт хөдлөөд явчихна,
эсвэл булан тойроод хүн далд орохыг харна.
Би өөрийгөө л дэмий сэрдээд байна уу, эсвэл Дэн
намайг оролдоод байна уу гэж бодсон юм.
Өчигдөр юу хийснээ нэгд нэгэнгүй ярь,
өглөө сэрсэн мөчөөсөө эхлээд.
Бид парк орсон юм. Тэгсэн бороо ороод.
Тэгээд Кендаллыг кинонд дагуулаад явсан,
бас үдэшлэгийн амттан авсан юм.
Очсон газар болгоноо бич,
уулзаж ярьсан хүн бүрээ,
чамайг Кендаллтай цуг харсан байж болзошгүй хэн ч байсан.
Кино театрт нэг эмэгтэй байсан юм.
[Рэй] Аан тийм, түүнийг санаж байна.
Уг нь чи зөндөө л олон тасалбар авдаг биз дээ.
Тэгээд түүний юу нь тэгж санаанд үлдэв?
Би уйлдаг хүүхэд оруулахгүй журмаа сануулсан юм,
хүүхэд нь шуугивал мөнгөө буцааж авахгүйгээр гарах ёстой гэж хэлсэн л дээ.
Тэгээд хөөгөөд гаргачихаагүй биз дээ?
Үгүй дээ, хүүхэд нь кино дуустал зүгээр л унтаад өгсөн.
Дараа дахин ирээрэй л гэсэн.
Түүнийг хэн нэгэн дагаж байгааг анзаарав уу?
хүүхдийг нь сүрхий сонирхох ч юм уу,
“Ямар хөөрхөн хүү вэ” гэж хэлэх хүн байсан уу?
Үгүй ээ, хүүхэд нь ерөөсөө харагдахгүй байсан.
Тэр хүүхдээ нөгөө нэг
гялгар хаалттай тэргэнд суулгачихсан байсан юм.
Би тийм л хүүхдэд дуртай. Дуу ч үгүй, бараа ч үгүй.
[Гарретт] Кендалл угаасаа л дуугүй хүүхэд байсан л даа.
Тийм болохоор л би харахыг зөвшөөрсөн юм шүү дээ.
Тэгээд яагаад заавал чамаар хүүхдээ харуулаа вэ?
Нөгөө, Лора гадагшаа гарсан юм,
үдэшлэгийн дарс, идэх юм авахаар,
даанч ганцаараа тэр бүгдийг даахааргүй байсан,
дээр нь хүүхдийн тэрэгтэй байсан болохоор,
тэгээд л би туслахаар очсон юм.
Чи ер нь анзаарав уу?
Кендаллын өрөөний цонх онгорхой байсан уу?
Хмм. Би тийшээ ерөөсөө ороогүй.
Кендалл унтаж байсан болохоор,
Лора намайг сэрээчихнэ гээд оруулахгүй гэсэн юм.
Өөр зүйл санаанд орвол бидэн рүү залгаарай.
За байз, хэрэв хэн нэгэн Лора Козловскиг дагаж байгаад
хүүхдийг нь хулгайлсан бол, тэр хүн чинь бараг л сүнс байна.
Хэн ч түүнийг хараагүй.
Хүүхдийг нь ч гэсэн хэн ч хараагүй.
Театрын охин зөвхөн хүүхдийн тэрэг л харсан,
эх нь хүүхдээ унтаж байна гэсэн.
Зургаан цагийн дараа Гарреттыг очиход ч
бас л унтаж байсан гэж байгаа.
Энэ хүүхдийг хамгийн сүүлд баттай харсан нь хэзээ вэ?
Баасан гарагийн үдээс хойш.
Лора 5 цагт хүүхэд харагчаас нь авсан байна.
Тэгэхээр Баасан гарагаас Хагас сайны орой 911 рүү залгах хүртэл
хэн ч Кендаллыг хараагүй байх нь ээ.
Хүүхэд зүгээр байсан гэдгийг зөвхөн Лорагийн үгээр л мэдэж байна.
Лора өөрөө хүүхдээ алчихсан гэж чи бодоод байна уу?
Танайхан чинь энийг аль хэдийн шалгачихсан шүү дээ.
Тэгээд энд яагаад цаг үрээд байгаа юм?
Түүний оронд гадуур явж Кендаллыг хайж байхгүй юу.
Юу ч болсон бай хэрэг эндээс л эхэлсэн.
Бид ямар нэг зүйл орхигдуулсан эсэхийг л шалгамаар байна.
Хөөе!
Миний хивсээр яаж тоглоод байна аа?
[Стэйблер] Гуйж байна, бидэнд ажлаа хийх боломж олго.
Миний гэр орныг ингэж сүйтгэх чинь
хүүг минь гэрт нь авчрахтай ямар хамаатай юм бэ!
Чиний асуух асуулт энэ биш байна.
Юу гэнэ ээ?
Хүүхдээ алдсан эх хүн бол
өөр яаж туслах вэ гэж л асуудаг юм.
Түүнээс биш мөрдөн байцаалтад саад болдоггүй юм.
За, би та нарт саад болохоо больё.
Чи юу гэж бодож байна?
Дөнгөж эхлүүт л шууд галзуурах шахав.
Би нэг юм оллоо.
Энэ яг тэр цамц байна.
Зураг дээр Кендалл өмсчихсөн байгаа цамц.
Энэ ч бүгд биш ээ. Хувцас хунар ч байна.
[Крэйгэн] Тоглоом.
[Стэйблер] Хөнжил. Тэр хамаг юмаа гаргаад хаячихаж.
Энэ цус уу?
Ворнер л хэлж өгнө дөө.
Эхо зураг.
"Өвчтөн: Лаура Козловски."
[Крэйгэн] За, энэ хэрэг ч томроод явчихлаа шүү.
Хотынхон тэр чигээрээ харж байгаа.
Хүүе ээ, энэ чинь ядуусын Жералдо гэгддэг Синди Марино байх чинь ээ.
Мөрдөгчид өө, хулгайлагдсан Кендалл хүүгийн хэргээс шинэ сонин юу байна?
Наад хайрцагт чинь юу байгаа юм?
Шинэ нотлох баримт уу? Тайлбар хэлэх үү?
Марино хатагтай лав энд ирчихсэн байна...
...гашуудаж буй эхийн бичлэгийг заавал авах гээд л дээ.
Эцэг эхийн хамгийн аймшигт хар дарсан зүүднээс...
...зурагтаар гаргах илүү сайн сэдэв гэж хаана байх вэ.
Мэдээ гэдэг чинь...
...үзэлтийн хувиас илүү чухал байсан үеийг би санаж байна.
Маш хөгжилтэй байна. За, баярлалаа.
Наадахаа унтраа.
Залуус аа, надад ямар нэг мэдээлэл өгөөч,
...эсвэл цагдаа нар юу ч хийхгүй...
...өгзгөө маажаад зүгээр сууцгааж байна гэж мэдээлэхээс өөр арга алга.
Хүүхдийн эхо зураг яаж яваад хогон дунд орчихов доо?
[Стэйблер] Юм байна уу?
[Ворнер] Хөнжлөөс ДНХ гаргаж авч чадсангүй.
Хогонд бохирдчихсон уу?
Энэ цус биш байна.
Тоорын нухаш байна даа.
Хүүхдийн хоол шинжилдэг тусгай багажтай юм уу?
Хамгийн найдвартай багаж нь энэ дээ.
Хүүхдээ ийм юмаар угжиж өсгөсөн болохоор...
...зүүдэндээ ч үнэрийг нь андахгүй болж.
Тэр яагаад түүнийг алсан юм бол?
Нөгөө л танил түүх:
...хүчирхийлэл, хүүхдээ сэгсэрсэн үү, эсвэл зүгээр л осол байсан уу.
Манай Дикки нэг удаа толгойгоо хагалчихаад...
...кофены ширээний булан мөргөөд.
Ёстой хаа сайгүй цус болсон шүү.
Би...
Хүүгээ алдчихлаа л гэж бодож байлаа.
Энийг л жинхэнэ осол гэх байх даа.
Гэхдээ цогцсыг нь хаячихаад...
...нөгөө эцэг рүү нь бурууг чихэж болохгүй биз дээ.
Хүмүүс эх хүн хүүхдээ хөнөөж чадна гэж зөвшөөрөхөөс илүү...
...тийм зохиомол түүхэнд итгэхийг илүүд үздэг юм.
Энэ бүгдээс үнэхээр залхаж байна.
Мэдэж байна аа.
Гэртээ хариад сайн унт даа.
Тэгнэ ээ.
Хөөе, би нэг юм оллоо.
Чамайг өглөө хүртэл хүлээж тэвчихгүй байх гэж бодоод.
За, юу юм бэ, хэл дээ.
Аюулгүйн шатны эрэг шурганд...
...хэдэн ширхэг үс торсон байна,
...гэмт хэрэгтэн буухдаа толгойгоо мөргөчихсөн бололтой.
Лаурагийнх байж болох уу?
Үгүй ээ, өнго нь өөр байна.
Хүрэн биш, шар үс байна.
Аюулгүйн шатаар лав өөр хүн явж дээ.
Манайхан үсийг Ворнер руу ДНХ шинжилгээнд өгөхөөр авч явсан.
Хуучин ч байж магадгүй дээ.
Үгүй байх аа,
...сүүлийн үед ийм их бороо орж байхад уу?
Энэ л хүүхэд авч явсан хүнийг олох анхны сэжүүр байх даа.
Эллиот.
Синди Марино Лаурагаас ярилцлага авч байна.
[Лаура] Би ямар нэгэн чимээ сонсоод,
...Кендаллыг шалгахаар очтол тэр байхгүй байсан.
Та уучихсан байсан юм уу?
Бага зэрэг уусан, гэхдээ согтоогүй байсан.
Өвс татсан уу?
Хөрш чинь тэр шөнө танайхаас...
...марихуаны утаа үнэртэж байсан гэж байна.
Бас энэ нь анхны удаа биш гэнэ.
Бид энийг анзааралгүй өнгөрөөчихөж.
Америкчууд үнэнийг хүсэж байна, Лаура.
Тийм ээ, би...
...бага зэрэг татсан л даа.
Тэгэхээр хууль зөрчсөнөө хүлээх нь ээ?
Өөр ямар хэрэг хийсэн бэ?
[Крэйген] Ер нь Мариног хөлслөөд
байцаалтын хэлтсийг удирдуулбал яасан юм?
Мөрдөн байцаалтад ойр эх сурвалжуудын хэлснээр
гол сэжигтэн нь та гэнэ, Лора.
Үгүй ээ! Би Кендаллыг хэзээ ч гэмтээхгүй.
Та эхоны зургийг нь хог руу шидсэн байсан шүү дээ.
Яах гэж тэгсэн юм бэ?
Та тэр хүүхдийг үзэн яддаг байсан биз дээ?
Үгүй ээ, би Кендаллд хайртай байсан. Үгүй!
Үнэнээ л хэл.
Та түүнийг алсан! Үгүй ээ!
Үгүй ээ!
Одоохон манайхаас гар!
Энэ ч ёстой гамшиг байна даа.
Кендаллын хэргийн талаарх шуурхай мэдээллийг
10-р сувагтай хамт байж хүлээн аваарай.
Синди Марино байлаа.
Студи рүү шилжүүлье.
[зурагт унтраав]
Хэрэв бид Лораг тэгсэн бол
энэ улсын хохирогчдын эрхийг хамгаалах бүх байгууллага
хэлтсийн гадаа жагсаал хийх байлаа.
Тэгвэл Маринод эхоны зургийн тухай хэн хэлсэн юм?
Би хэлсэн юм.
[хонх дуугарав]
Лора, мөрдөгч Стэйблер байна.
Тантай хэдэн үг солих гэсэн юм.
Лора!
Лора, мөрдөгч Стэйблер байна.
Шүүх эмч тэр дороо нас барсан гэж байна.
Зовж тарчлаагүй гэнэ.
Лораг надад худлаа ярьсан гэж бодоод,
тиймээс араас нь сурвалжлагч явуулчихсан юм.
Лора Кендаллыг алсан байх боломжтой,
тэгээд гэм буруугаа даалгүй амиа хорлосон байх.
[Марино] Стэйблер.
Лора гэрээслэл үлдээсэн үү? Хэргээ хүлээсэн үү?
Гол сэжигтэн нь нас барсан болохоор
Кендаллын хэрэг ингээд хаагдаж байна уу?
Чи ч ёстой чөтгөр юм даа, мэдэж байна уу?
Зүгээр л ажлаа хийж байна.
Цагдаа нар зүрхэлж чадахгүй байхад
хэн нэгэн нь хатуу асуулт тавих хэрэгтэй биз дээ.
Эллиот.
[Крэйген] За болно. Орхи доо.
Зүгээр орхи доо. За явъя.
[Новак] Марино олиггүй, ёс зүйгүй ч
яаж ажилладгийг нь чи мэддэг байсан биз дээ.
Түүнийг ийм хол явчихна гэж бодсонгүй.
Тийм ээ, үүнийг зөвтгөх аргагүй ч,
гэхдээ гэмт хэрэг биш шүү дээ.
Лорад очоод тэгж хэл дээ.
[Крэйген] Уорнер залгалаа.
Галын шатан дээрээс олдсон үсний ДНХ
хэрэгтнийх биш байна.
Харин Кендаллынх байна.
Энэ ч бидэнд нэмэргүй дээ.
Арай ч нэмэргүй биш байх аа.
Тэр бас Дэн Козловскигийн ДНХ-ийг
тэр үстэй харьцуулж үзсэн байна.
Тэр хүүхдийн аав биш гэнэ.
Лора яагаад үүнийг бидэнд хэлээгүй юм бэ?
Аав нь хэн гэдгийг өөрөө ч мэддэггүй байсан байх.
[Новак] Хүүхэд хулгайлсан хүн Кендаллыг өөрийнх гэдгийг мэддэг байсан байж таарна.
Зүгээр нэг таамгаар хүүхэд хулгайлахгүй шүү дээ.
Хэрэв төрсөн эцэг нь Кендаллыг авч явсан бол,
бид буцаад л эхний цэг дээрээ ирлээ.
Дэн Козловскитой очиж уулзаад,
бусдын хүүхдийг өсгөж байснаа мэддэг байсан эсэхийг нь олж мэд.
[Козловски] Кендаллыг минийх биш гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Хүмүүс дандаа л намайг дуурайсан нүдтэй гэдэг байсан.
[Стэйблер] Аав нь хэн байж болохыг гадарлаж байна уу?
Лора бид хоёр нийлэх үед би өөр охидтой ч уулздаг байсан.
Түүнийг өөр залуустай уулздаг байсан эсэхийг би асуугаагүй.
Бид ердөө сар орчим л хамт байсан юм.
Тэгээд жирэмсэн болоод л, миний хүүхэд гэж хэлсэн.
Тэгээд Кендаллыг өөрийнх гэдэгт огт эргэлзээгүй юу?
Миний л хүүхэд шүү дээ.
Би л түүнийг өсгөж байсан юм.
Лора бид хоёр салахад,
уулзах эрх олж авах гэж үхэн хатан тэмцсэн дээ.
Миний амьдрал орвонгоороо эргэчихээд байна.
Надад өгөх юм их байхгүй ч хүүдээ хайртай.
Лора хуучин найз залуусынхаа талаар ярьж байсан уу?
Тийм ээ, нэг удаа бүр хар дарж зүүдэлсэн юм.
Орондоо тийчэгнэж, орилж хашхираад л...
“Пэдди, Пэдди. Гуйя, намайг битгий өвтгөөч, Пэдди.”
Тэгээд уйлсаар сэрсэн дээ.
Би түүнээс Пэдди гэж хэн бэ гэж асуусан юм.
Хуучин найз залуусынх нь нэг гэсэн.
Түүнийг зоддог байсан гэж.
Энэ Пэддигийн талаар илүүг яриач.
Тэр энэ талаар огт ярихгүй байсан.
Сэтгэл зүйчид ханд гэж би зөвлөсөн юм.
Тэр өөрийгөө галзуураагүй, сэтгэл зашалч хэрэггүй гэсэн.
Тэр өөр хэнд дотроо уудалдаг байсан бол?
Гэррэттэй л байнга чалчдаг байсан даа.
[Гэррэт] Лора Дэнтэй гэрлэхээсээ өмнө,
бүтэхгүй нөхдүүдтэй нийлдэг байсан юм,
ихэвчлэн Аттигад л.
Хоригдлууд дээр очдог байсан гэж үү?
Үгүй ээ, Аттика гэдэг баранд.
Авеню А-д байдаг.
Тэнд л тэр Пэддитэй танилцсан юм билээ,
тэр нь нэлээн бүтэхгүй залуу байж.
Тэр нь л Лорад таалагдсан байх.
Сүүлдээ тэр түүнийг маш их харамлаж,
араар тавьлаа гэж буруутгаад,
түүн рүү зүгээр ч нэг харсан залуу болгоныг
зодож нүддэг болсон доо.
Түүн рүү гар хүрдэг байсан уу?
Тийм ээ, би биеийг нь хөх няц болчихсон байхыг хардаг байсан.
Тэгээд дандаа л надад шалтаг хэлж,
“Хаалга мөргөчихлөө” гэдэг байсан юм.
Би түүнд орхи гэж хэлсэн ч,
хэрэв орхивол ална гэж сүрдүүлсэн гэсэн.
Тэгээд яаж салсан юм бэ?
Пэдди гэнэт сураггүй алга болсон.
Лора түүнийг хүн амины хэрэгт орооцолдсон,
эргээд ирэх вий гэхээс үхтлээ айж байна гэдэг байсан.
Гэвч тэр хэзээ ч эргэж ирээгүй.
Тэгэхээр Кэндэлл Пэддигийн хүүхэд байх нь ээ? Бодоод үз дээ.
Бүх зүйл тов тодорхой байна.
Би энэ талаар асуухад,
Тэр надад маш их уурлаж,
энэ сэдвийг дахиж хэзээ ч битгий сөхөөрэй гэсэн.
Пэддигийн овог нь хэн бэ?
Санахгүй байна.
Би түүнтэй ганцхан удаа л уулзаж байсан,
учир нь Лора намайг түүнд дургүйг мэддэг байсан юм.
Түүнийг хаанаас олж болохыг мэдэх үү?
Тиймэрхүү ааштай амьтан лав шоронд л байгаа.
Шүүхийн шийдвэр гүйцэтгэх газраас цагаан арьстай эр,
Пэдди эсвэл Патрик гэдэг нэртэй хүн хайж үзсэн үү?
[шивж байна] 5,000 гаруй илэрц байна.
За байз, шоронд байгаа хүн
хүүхэд хулгайлж чадахгүй нь тодорхой.
[шивж байна] Саяхан суллагдсан хүмүүсийг шалгаж байна.
[дохио] 1372 хүн.
Арай хумих боломж байна уу?
Кэндэлл 13 сартай болохоор,
2005 оны 4-р сарын орчим олдсон байж таарна.
Пэдди үүнээс хойш шоронд орсон байх ёстой.
[Моралес] 704 хүн.
Би тэр олон суллагдсан
хүмүүсийг нэг бүрчлэн шалгахгүй шүү.
Тэгэх ч шаардлагагүй.
Тэр олон хүн дундаас олно гэдэг өвсөн дотроос зүү хайхтай адил.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
[Уорнер] Энэ бол Кэндэллийн Ү хромосом.
Хүү болгон эцгээсээ яг ижилхэн
Ү хромосом өвлөж авдаг юм.
Би энэ Ү хромосомыг КОДИС-оор шалгаж,
эцэг нь ДНХ-ийн сангийн бүртгэлд байгаа эсэхийг үзлээ.
Байхгүй байна.
За, тэгэхээр мухардалд орчихож байгаа юм байна.
Шинэ арга хэрэглэж үзвэл өөр хэрэг л дээ.
Би ДНХ-ийн бага нарийвчлалтай шинжилгээ хийж үзмээр байна.
Эдгээр нь ДНХ-ийн аллелиуд байгаа юм.
ДНХ-ийн хайлт хийхдээ,
би 60 саяд ганц тохиох тэр төгс тохироог
энэ бүх аллелиар нь хайдаг юм.
Харин ердөө дөрөв эсвэл
тавхан аллелиар хайвал яах вэ?
Олон илэрц гарна л даа, гэхдээ хэрэгтэн нь биш.
Хэрэгтний садан төрөл байх магадлалтай.
Аав, ах дүү, авга, үеэлүүдийг нь бүгдийг нь ухаж төнхөнө шүү дээ.
Хэрэгтний ДНХ-ийг ашиглаад гэр бүлийнхнийг нь олно гэж үү?
[Уорнер] Тийм ээ, гэхдээ ДНХ-ийн санд бүртгэлтэй бол л шүү дээ.
Тэгэхээр садан төрлийнх нь хэнийг ч олж болно гэсэн үг үү,
зөвхөн бүртгэлтэй байхад л уу?
Хоригдож байгаа гэмт хэрэгтнүүдийн 46 хувь нь
шоронд орж байсан төрөл садантай байдаг юм.
Зарим зүйл үнэхээр цусаар дамждаг байх нь ээ.
Тэгэхээр ДНХ-ийн тор тавиад
хэн торлогдохыг нь харах гэж үү?
Энэ ч хууль бус шүү дээ.
Англид бол үүнийг байнга ашигладаг юм,
харин Нью-Йоркт урьд нь хэзээ ч туршиж байгаагүй.
Мелиндаг над дээр ирэхэд би шалгаж үзтэл,
Нью-Йоркийн хуулиар үүнийг зөвшөөрдөг юм байна.
Уг нь зөвшөөрөх ёсгүй юм.
Яагаад тэр вэ?
Учир нь энэ чинь юуг ч нотлохгүй шүү дээ.
ДНХ нь сураггүй болсон элэнц авгыг нь заах ч юм уу,
эсвэл зүгээр л ямар ч утгагүй генийн давхцал байж болно.
Ураг төрлийн ДНХ бол нотлох баримт биш, зүгээр л мөрдлөгийн арга хэрэгсэл.
Энэ бол иргэний эрх чөлөөнд халдаж байгаа хэрэг.
Аав маань хэрэгтэн болохоор намайг мөрдөж байгаа хэрэг үү?
Энэ чинь хамаатуулж буруутгаж байгаа хэрэг шүү дээ.
Би чиний иргэний эрх чөлөөнөөс илүү
алга болсон хүүхдэд л санаа зовж байна.
Шүүх дээр үүнийгээ хамгаалж чадах уу?
Яаж ийгээд л үзнэ дээ.
Гэр бүлийнх нь модыг сэгсрээд,
юу унахыг нь харъя даа.
[Уорнер] Энэ бол Кендаллын ДНХ.
Би үүнийг ДНХ-ийн сангаар шүүж,
дөрвөн аллель тохирох эсэхийг хайлаа.
[Стейблер] Тэгтэл есөн илэрц гарлаа:
“Жон Хесхалк, Дэйв Троберт, Жорж Кендалл”--
Аргагүй мөн байна.
Тэр хүүхэддээ жинхэнэ аавынх нь нэрийг өгчээ.
За, одоо бид
Жорж болон Падди Кендалл нарын
хоорондын хамаарлыг олох хэрэгтэй.
Хэрэв Падди харгис байсан юм бол Лаура яагаад хүүдээ түүний нэрийг өгнө гэж?
Хүчирхийлэгчийн эрхшээл
харилцаа тасарсан ч хохирогчдоо нөлөөлсөн хэвээр байдаг юм.
“Жорж Кендалл, зэвсэгт дээрмийн мэргэшсэн хэрэгтэн.
Одоогоор 25 жилээс бүх насаар хоригдож байгаа.”
[Жорж] Та нар яагаад манай хамаатнуудын талаар асуугаад байгаа юм?
[Стейблер] Бид саяхан ээж нь өөд болсон
хүүгийн аавыг олох гээд байгаа юм.
Хөөрхөн жаал байна.
Тэгээд манай гэр бүлийн хэн нэгнийг аав нь гэж бодоо юу?
Та өвөө болоход бэлэн үү?
[инээв] Тэгдэг ч болоосой.
Байхгүй ээ.
Би хэзээ ч хүүхэдтэй байгаагүй.
Амьдралынхаа сайхан жилүүдийг төрд өгчихсөн хүн шүү дээ.
Ямартай ч тэр тантай ямар нэгэн сэжмээр холбоотой.
Танайд Падди гэдэг нэртэй хүн байдаг уу?
Бид чинь Ирландчууд шүү дээ.
Манай бүх хөвгүүд л ямар нэгэн байдлаар Падди гэж дуудуулж явсан.
Ах дүү нар бий биз дээ?
Тавуулаа.
Тэднээс хүү төрүүлсэн нь бий юу?
Майкл залуудаа өнгөрсөн. Брижит, Кэйт хоёр гэлэнмаа нар.
Мэйв хэдэн хүүхэд гаргасан ч бүгд охид байгаа юм.
Харин бурхан болооч миний дүү Шоны...
эхнэр Пегги нь үй олон хөвгүүд төрүүлсэн дээ.
[Пегги] Та нар орж болохгүй.
Зөвшөөрлийн хуудасгүй бол оруулж чадахгүй.
[Стейблер] Би ердөө л өнчирч хоцорсон хүүгийн
аавыг нь олох гэж яваа юм даа.
За яахав.
Таны хайгаад байгаа хүүхэд энэ мөн үү?
Гэрт минь орж ирчихээд яасан ч эрээгүй давардаг амьтан бэ.
Тэгээд надад эхгүй өссөн хүүгийн тухай өрөвдмөөр түүх ярьж байх шив.
Тэгсэн атлаа цаагуураа чи
миний нэг хүүд хүн хулгайлсан хэрэг тохох гээд байгаа биз дээ.
Би ердөө л эцгийг нь олох гэж хичээж байна шүү дээ.
Хүргэн ах минь тэр үгэнд чинь хууртсан байж магадгүй.
Харин манай ээж тэнэг хүүхэд өсгөөгүй юм шүү.
За, одоо миний газраас зайлж үз.
[утас залгаж байна]
Мелинда, Эллиот байна.
Надад төрсний гэрчилгээг нь гаргаад өгөөч.
Пэгги Кендаллаас төрсөн бүх хүүхдийнхийг шүү.
11 хүүхэд, бүгд хүү.
Бид жолооны үнэмлэхнийх нь зургуудыг шүүж авсан.
Ингээд Пэгги Кендаллын хөвгүүдтэй танилц даа.
Бид ч өөрсдийгөө сайн католикууд гэж боддог байж дээ.
Тэдэн дунд Патрик гэдэг нэртэй хүн байна уу?
Өө, тийм амархан бүтэхгүй байх аа.
За тэгэхээр, Пэдди гэдэг нь хоч нэр нь юм байна.
Эсвэл бид шал буруу айл хайгаад байна.
[Стэйблер] Үгүй, үгүй.
Кендалл гэдэг нэр... зүгээр ч нэг тохиолдол биш ээ.
Энэ л тэр айл мөн байна даа.
Одоо гагцхүү олж мэдэх л үлдлээ,
та нарын хэн нь миний хайгаад байгаа хэрэгтэн бэ гэдгийг.
Би бодож болох бүх л газраас шүүхийн шийдвэрээр мэдээлэл авлаа,
тэгээд хэд хэдэн хүүг нь жагсаалтаас хасч байна.
Жон, Питер хоёр хоёулаа Тэнгисийн явган цэрэгт алба хааж байгаа.
Тэднийг 2002 оноос Багдад руу томилсон юм байна.
Саймон одоо ч ахлах сургуульд сурдаг,
тиймаас эцэг нь байх магадлал муутай даа.
Харин Барт өнгөрсөн жил согтуу жолоочийн гайгаар нас барсан.
[Стэйблер] Тэгэхээр одоо азтай долоон хүү л үлдэх нь үү дээ.
За тэгвэл бүгдээс нь ДНХ авах шүүхийн шийдвэр гаргуулъя.
Харамсалтай нь тэгэх боломжгүй ээ.
Бага нарийвчлалтай шинжилгээний дүн маань
хэтэрхий шууд бус байна л даа.
Сэжигтнийг ганц болгож нарийвчлаад,
дараа нь л цусны шинжилгээ авах зөвшөөрөл авч чадна шүү дээ.
За, тэгвэл би тэр долоон хүүгийн
амьдралын түүхийг нь ухаж үзье,
тэднээс хэн нэг нь Лора Козловскитой холбоотой эсэхийг харъя.
Эллиот.
Тэд Кендаллыг олчихлоо.
Амьд байна шүү.
[Тиг] Дуудлагаас ирчихээд оройн хоолоо дуусгахаар дээшээ гартал,
хэн нэгэн хаалганы хонх дарсан юм.
Хаалгаа нээтэл,
хайрцаг дотор таг унтчихсан хүү хэвтэж байна.
Тэгээд л сонин дээр гарсан Кендалл хүү мөн болохыг нь танилаа шүү дээ.
Гадаа хяналтын камер байна уу?
Уучлаарай, алга даа.
Сайн уу, бяцхан залуу минь,
чамайг хаа сайгүй хайлаа шүү дээ.
Бие нь зүгээр бололтой.
Шууд Мэрси эмнэлэг рүү аваачиж, бүтэн үзлэгт оруулъя.
Тэнд уулзъя.
[хүүхэд шулганах]
[Марино] Мөрдөгч Стэйблер,
үнэхээр үнэн үү,
Кендалл Козловски олдсон гэдэг нь?
Онцгой мэдээ авмаар байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
10-р сувгийн сурвалжлагч
Синди Мариногийн гүтгэлэг дайралтаас илт өөрөөр,
Лора Козловски хүү Кендаллаа хөнөөгөөгүй байна.
Тэр амьд олдсон.
[эрэгтэй] Юу гэж дээ.
Кендалл зүгээр байна шүү дээ.
Сайн хооллосон, шингэн алдаогүй, бүр живхний тууралт ч алга.
Хэн нэгэн түүнийг маш сайн асарч байжээ.
[эрэгтэй] Би Кендалл хүүг хайж байна.
Тэр хаана байна?
Уучлаарай эрхэм ээ, та гэр бүлийнх нь хүн үү?
Сайн байна уу.
Танд туслах зүйл байна уу? Та хэн бэ?
Би түүний эцэг байна...
Жеймс Кендалл.
Найзууд чинь чамайг лав Пэдди гэдэг байх даа.
Надад ингэж байх цаг алга.
Орой болчихлоо. Би хүүгээ аваад харих хэрэгтэй байна.
[Стэйблер] За, ДНК-ийн шинжилгээний хариу гартал
Кендалл тантай хаашаа ч явахгүй шүү.
Энийг нэг хар даа.
Надтай усны дусал шиг адилхан байгаа биз.
Төрсний гэрчилгээн дээр нь чиний нэр байхгүй.
Биднийг салахад Лора жирэмсэн гэдгээ мэдээгүй байсан юм.
Тэгээд л гомдсондоо өөр хүнтэй яаран суучихсан,
гэхдээ бид буцаад нийлэх гэж байсан болохоор,
тэр энэ бүхнийг цэгцлэх гэж байсан юм.
Сонин юм даа, Лора чиний тухай огт ярьж байгаагүй.
Салтал нь үүнийг нууцалж байсан байхгүй юу.
Хүүхдээ алга болсныг сонсчихоод
яагаад өөрөө гарч ирээгүй юм бэ?
Би мэдээгүй байсан юм.
Хотоос зайдуу байшиндаа байсан юм, утас ч үгүй, зурагт ч үгүй.
Сүрхий тааруулж дээ.
Хүү чинь олдсоноос хэдхэн цагийн дараа хүрээд ирэх гэж.
Хүүг авч явсан хүнийг олж чадав уу?
Олчихсон байгаа.
Тэгээд яагаад баривчлахгүй байгаа юм бэ?
Яасан, нөгөө... баримт байхгүй юу?
Одоогоор алга, гэхдээ би олно оо.
За, олохоороо надад дуулгаарай.
Тэр новшийг шийтгүүлж байгааг хармаар байна.
[хаалга тогшив]
[хаалга нээгдэв]
ДНК-ийн хариу гарчихлаа.
Энэ хүн эцэг нь мөн байна.
Тэр шинжилгээний хариу байх нь ээ?
За, намайг өршөөгөөрэй,
би хүүгээ аваад харих хэрэгтэй байна.
Хүүхдийн суудал байгаа юу?
Юу гэнэ ээ?
Суудалгүйгээр явуулж болохгүй.
Мужийн хууль шүү дээ.
За яах вэ.
Ээжээр нэгийг авчруулъя.
[Пэгги] Хмм?
Эмээгийнх нь бяцхан сахиусан тэнгэр хэн бэ?
[инээв]
Эмээ нь чамайг гэртээ аваачаад,
хөнжлийг чинь хучаад сайхан унтуулна даа.
Дахиад л цаг хожих гээд байна уу?
Байхгүй бол одоо явлаа шүү.
За, ээж ээ, харья. За.
Кендалл.
Миний хүү, аав нь энд байна.
[Пэгги] Түүнээс хол бай.
Тэр миний хүү.
Юуных нь чиний хүү байх вэ дээ.
За, энэ ямар галзуу эм бэ?
Энэ бол миний ээж. Дахиад түүнтэй ингэж
харьцах юм бол надтай үзнэ шүү.
Энэ бол Пэдди Кендалл. Төрүүлсэн эцэг нь.
[Козловский] Тэр чинь солиотой амьтан.
Хар тамхи зөөгч байж яагаад шоронд ороогүй байгаа юм?
Хар тамхины наймаачдын эсрэг мэдүүлэг
өгөх хэлцэл хийсэн юм.
Азтай юм даа.
Хүүд ч бас аз болж,
жинхэнэ аав нь энд ирээд,
энэ маш муу хүнээс аваад явах нь ээ.
Өө!
[Пэгги] Хүүхдийг зүгээр орхи!
Уух!
Энэ чинь буруу шүү дээ.
[Пэгги] Тэр эхэлж цохисон шүү дээ.
[Стэйблер] Эндээс явцгаа.
Би эцэг нь байна, хараал ид гэж.
Хүн зодсон хэргээр наадахыг чинь баривчил!
Давраад байгаарай шүү. Давраад байгаарай.
Эндээс яв.
Ээж ээ, хүүхдээ аваарай.
Алив, ээж ээ, явцгаая.
[Пэгги] Миний хүүд ингэж хандаад
хэн ч зүгээр өнгөрөхгүй шүү.
Энэ чинь буруу шүү дээ.
Ямар нэг зүйл хийж болохгүй байна уу?
[Крэйген] Бидэнд Пэдди Кендаллын эсрэг
ямар ч баримт алга.
Тэр шал цэвэрхэн хүн байна.
Түүнийг аллагад холбоотой гэх цуу яриа яасан бэ?
Зүгээр л нэг цуу яриа.
Пэддиг бүр байцааж ч байгаагүй юм билээ.
Шал утгагүй юм.
Пэдди Лоратай буцаж нийлэх гээгүй байсан.
Тэр түүнээс үхтлээ айдаг байсан юм.
Тэр хүүхдийг хулгайлчихсан,
биднийг дөхөөд очиход ээж нь түүнд хэл хүргээд,
тэгээд л хүүхдийг буцааж өгсөн.
Тэгж их зүдэрч хулгайлсан хүүхдээ
яагаад гал сөнөөх ангид орхисон байх билээ?
[Новак] Учир нь Лора амиа хорлосноор
асран хамгаалах эрх түүнд шилжсэн.
Тэр Кендаллыг хууль ёсоор буцааж авахын
тулд л эргүүлж өгсөн хэрэг.
Лора Кендаллыг Пэддид өгөхийг огт хүсээгүй.
Үүнд ямар нэг арга хэмжээ авах хэрэгтэй шүү.
Тэр хүүхдээ түүнд өгөхийг хүсэхгүй байсан
гэдэгт чи яаж тийм итгэлтэй байгаа юм?
Сонс л доо, Лора Дэн Козловскитой
хүүхдийн асрах эрхээ булаалдаж байсан юм.
Тэр шүүхэд Дэн хүүхдийн эцэг биш
гэж хэлэхэд л хангалттай байсан.
Тэгсэн бол маргаан шууд дуусах байлаа.
Гэвч тэр Пэддиг эцэг нь гэж хэнд ч ам нээгээгүй.
Би шүүх дээр энэ таамгийг дэвшүүлж чадах ч,
нэг л зүйл дутаад байна.
Кендаллыг алга болоход Лора яагаад
бидэнд Пэддигийн талаар хэлээгүй юм бэ?
Учир нь тэр тэдний амьдралаас холдоод байсан юм.
Лора түүнийг хүүхдийн талаар мэдээгүй гэж бодсон,
биднээс мэдүүлэхийг огт хүсээгүй нь лавтай.
[Новак] Хэрэв бид түүнийг байцаавал,
тэр асран хамгаалах хүсэлт гаргаж мэднэ.
Пэдди Лораг зоддог байсан юм.
Лора түүнийг хүүхдэдээ ойртуулахыг ч хүсээгүй.
Гэр бүлийн хүчирхийллийг баримтаар нотолж чадах уу?
Лора энэ тухай Дэнд хэлсэн байсан,
бас түүний дотны найзуудын нэг Гарретт гэгч
бэртлийг нь харсан гэсэн.
Энэ хангалттай юу?
Би нэг юм бодож оллоо.
[Пэгги] Та нар миний ач хүүг асрамжинд өгөхгүй шүү.
[Уайт] Цагдаагийн газар болон
дүүргийн прокуророос танай хүүгийн
гэр бүлийн хүчирхийлэл үйлдэж байсан түүхийг бидэнд мэдэгдсэн.
Тэр чигтээ худлаа гүтгэлэг байна!
[Уайт] Гэсэн ч бид сэтгэл зүйн үнэлгээ хийж,
ахуйн нөхцөлийг нь судлах хүртэл Хүүхдийн хамгааллын алба
Кендаллыг таны хүүтэй үлдээхийг зөвшөөрөхгүй.
Намайг үхсэн хойно л тэгээрэй!
Хүүхдийн хамгааллын алба Кендаллыг авах хууль ёсны эрхтэй.
Хэрэв саад учруулбал таныг баривчилна шүү.
Баярлалаа.
[Пэгги] Надад маш сайн өмгөөлөгч байгаа.
Бид хүүгээ буцааж авна. Ингээд дуусахгүй шүү.
[Новак] Өнөөдөр манайхны хувьд
тун амжилттай өдөр байлаа шүү.
Гэхдээ Пэдди хүүхэд хулгайлсан гэдгийг нотлох хэрэгтэй.
Эллиот?
Тийм ээ, юугаар туслах вэ?
Шүүхэд дуудах хуудас гардуулж байна.
Чи үүнд итгэж байна уу, Кейси?
Кейси Новак уу? Тийм ээ.
Ашгүй, хотын төв орох ажилгүй боллоо.
Пэдди намайг дарамталсан,
бас иргэний эрхийг нь зөрчсөн гэж шүүхэд өгч байгаа юм уу?
Намайг бас.
Прокурорууд бүрэн дархан эрхтэй гэж бодсон юм сан.
Би ч бас тэгж бодсон.
Эрүүгийн хэргийн мөрдөн байцаалтын шатанд
цагдаа нарт зөвлөх үүргээсээ хэтэрсэн бол
прокурорын дархан эрх хязгаарлагддаг юм.
Өөрөөр хэлбэл Кейси чамтай хамт
цагдаа шиг тоглож гүйх ёсгүй байж л дээ, Эллиот.
[Стейблер] Тэгэхээр Пэддид биднийг
буруутгах ямар нэг үндэслэл байгаа гэж үү?
За, энэ нэхэмжлэлд бичсэнээр бол,
та мөрдөгч Стэйблертэй үгсэн хуйвалдаж,
Пэдди Кендаллын иргэний болон үндсэн хуулиар олгогдсон эрхийг зөрчсөн гэнэ.
Тэгсэн үү?
Үгүй.
Харамсалтай л байна.
Тэр залуу ч нэг хогийн амьтан шиг байгаа юм.
Гэхдээ нэхэмжлэл нь үндэслэлтэй байна даа.
Тэгээд бид одоо яах ёстой гэж,
зүгээр суугаад хамаг байдгаа алдах уу?
Өмгөөлөгч олж ав.
Өнөөдөртөө багтаж шүү.
[Стэйблер] Хот цагдаа нараа өмгөөлнө биз дээ.
Төрийн албан хаагчид итгээд
байр орон сууц, тэтгэврээ аваад үлдэнэ гэж үү?
Тэгээд өөр яалтай билээ?
[Грэйнжер] Миний үйлчлүүлэгч Пэдди Кендалл,
ямар ч хэрэг хийгээгүй.
Гэтэл эдгээр хариуцагчид
иргэний эрхийг нь уландаа гишгэлээ.
Тэд шинжлэх ухааныг ашиглан хувийн нууцад нь халдаж,
хамаатан садангуудыг нь байцааж,
Хүүхэд хамгааллын албанд нөлөөлөн,
цорын ганц хүүхдийг нь
булаан авхуулжээ.
Эдгээр хариуцагчид Пэдди Кендаллыг муу хүн гэж боддог.
Гэвч тэдэнд ямар ч нотолгоо байхгүй.
Энэ нь тэдний уурыг барж байна.
Уурлахаараа тэд яадаг вэ?
Хариуцагч Новакийг сайн мэдэхгүй ч,
харин хариуцагч Стэйблер
сэжигтнүүдийг зоддог
аюултай түүхтэй хүн.
Эсэргүүцэж байна.
[Шүүгч Катресс] Ноён Грэйнжер, та шүүх хурал дээр
энэ мэдэгдлээ батлах нотолгоо гаргах уу?
Тэгэлгүй яах вэ, Эрхэм шүүгч ээ.
Тангараг өргөн гэрчлэхэд бэлэн таван гэрч
мөрдөгч Стэйблерийг өөрсдийнх нь эсрэг
хүч хэтрүүлэн хэрэглэсэн гэдгийг гэрчилнэ.
[Шүүгч Катресс] За, ойлголоо.
Үргэлжлүүлнэ үү.
Бид хариуцагч Стэйблерийг
хариуцагч Новактай хуйвалдаж,
Пэдди Кендалл болон түүний
насанд хүрээгүй хүүхдийн эрхийг зөрчсөнийг нотолно.
мөн хариуцагч бүрээс
10 сая доллар гаргуулахыг шаардаж байна.
Нэгдүгээр зэргийн мөрдөгч Эллиот Стэйблер
сүүлийн 18 жилийн турш Нью-Йоркийн цагдаад
чин үнэнчээр зүтгэж яваа хүн.
Тэрээр хэргийнхээ 97 хувийг илрүүлсэн гайхалтай үзүүлэлттэй.
Ахлах туслах прокурор Кэйси Новак
сүүлийн зургаан жилийн турш
улсын яллагчаар ажиллаж байна.
Түүний яллах үзүүлэлт 71 хувь байгаа нь
улсын дундаж болох 44 хувиас хамаагүй өндөр юм.
Тэдэнд сайшаалын бичиг,
шагнал, медаль, мөн
тэдний хичээл зүтгэлээр шударга ёсыг хүртсэн
хохирогчдын талархлын захидал олон бий.
Гэвч энэ бүхэн хамаагүй болж, тэр хүн,
Пэдди Кендалл та бүхний өмнө гарч ирээд,
тэдний сайн нэр,
энэ хотын иргэдийн төлөө зүтгэсэн
өө сэвгүй түүхийг нь гутаахаар иржээ.
Тэр бол худалч...
хэрцгий догшин...
хүч хэрэглэгч нэгэн.
Би түүхий хэлсэн ганц ч үгэнд итгэхгүй байна.
Энэ бүхэн дуусахад
та бүхэн ч бас итгэхгүй байх болно.
[Грэйнжер] Танд өмнө нь ямар нэгэн...
ял шийтгэл байхгүй биз дээ?
Үгүй.
Эни хэрэг гарахаас өмнө би
цагдаад байцаагдаж ч үзээгүй.
[Грэйнжер] Та ямар нэгэн...
хар тамхи, архи хэрэглэдэг үү?
Би архи уудаг хүн биш ээ.
Аав маань архичин байсан юм,
тэгээд би ээждээ амласан юм,
ааваас илүү сайн хүн болно гэж.
Тэгэхээр Кендаллын ээж шиг биш,
архи ууж, өвс татдаг гэдгээ
телевизээр ил тод хүлээсэн,
бас жижиг гарын гэмт хэрэгтэн,
мөрийтэй тоглоомчин, архичин хойд ааваас нь ялгаатай нь,
та бол үлгэр жишээ иргэн юм байна.
Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ. [Шүүгч Катресс] Хүлээн авлаа.
[Грэнжер] Өөр асуулт алга.
Нэр цэвэр явж ирсэнд тань баяр хүргее.
Та ч зөвшөөрөх байх,
энэ нь ердөө л баригдаагүй гэсэн үг шүү дээ.
Элизабет, чи үүнийг сайн мэдэж байгаа шүү дээ.
За, хэрвээ та тийм
төгс аав юм бол,
яагаад хүүхдийн тэтгэмж
огт төлж байгаагүйгээ шүүхэд тайлбарлахгүй юу?
Лора намайг тэгэхийг хүсээгүй юм.
Та хүү дээрээ хэзээ ч очиж байгаагүй.
Тэр л хүүг надтай уулзуулахаар авчирдаг байсан,
Дэнээс нууцаар.
Мм-хм. Танд үүнийг батлах баримт байгаа юу?
Хэрэгтэй болно гэж мэдээгүй л дээ.
Та хүүтэй гэдгээ ч
мэдээгүй байсан шүү дээ.
Лора маш их айсандаа, Кендаллыг танаас нуусан юм.
Та хүүгээ анх удаа тэвэрсэн нь
орноос нь хулгайлж авах үе л байсан.
Тийм гэж үү?
Тэгвэл энэ юу вэ?
Эхо зураг нь.
Би хүүгээ олдсон өдрөөс нь эхлээд л
амьдралд нь оролцож ирсэн.
Тэр хоёр миний замд тээг болж чадахгүй шүү.
[Доннелли] Нотлох баримтыг ийм байдлаар танилцуулах нь огт буруу байна.
Энэ зургийг өөрийн шинжээчдээр
шинжлүүлэх боломж олгохыг хүсэж байна.
Хөөе, Пэдди.
Чи энд ирж зүрхэлдэг үнэхээр зүрхтэй амьтан юм аа.
Гэхдээ тийм ч их ухаан алга даа.
Би өмгөөлөгч рүүгээ залгалаа.
Ашгүй дээ, чамд өмгөөлөгч хэрэг болно доо.
Жеймс "Пэдди" Кендалл,
чамайг хүн хулгайлсан хэргээр баривчилж байна.
Миний хүүгээс гараа тат.
Санаа зоволтгүй, ээж ээ. Өглөөний цай гэхэд харьчихна.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Хэрэв чи энэ эрхээсээ татгалзвал чиний хэлсэн бүхэн
шүүх дээр чиний эсрэг ашиглагдах болно.
Энэ бол дарамт. Би та хоёрыг ажлаас чинь халуулна шүү.
Тийм юм болохгүй байх оо.
Бид эдгээр зүйлийг
Лорагийн байрны гаднах мухар гудамжнаас олсон юм.
Би түүнийг Кендаллыг алсныхаа дараа хаячихсан гэж бодсон юм.
Үнэндээ таныг шүүх дээр тэр эхо зургийг
далайж эхлэх хүртэл би эдгээрийг бүр таг мартчихсан байж.
Бидэнд тус бүрт нь байсан юм. Энэ юуг ч нотлохгүй.
[Новак] Харин энд чи буруудаж байна даа.
Кендаллыг хулгайлсан тэр шөнө
чи түүний зарим нэг зүйлийг шүүрсэн байна.
Гэхдээ харанхуйд галын шатаар хүүхэд бас
цүнхтэй юм авч бууна гэдэг үнэхээр хэцүү байсан биз?
Тэгээд чи цүнхээ унагаж, тэр нь задарч,
чадах чинээгээрээ л аваад явсан байна.
Сайхан л үлгэр байна, гэхдээ баримт чинь хаана байна?
Таны үйлчлүүлэгчийн хурууны хээ.
Үүн дээр эрхий хурууны хээ маш тод үлджээ.
Энэ бол түүний мухар гудамжинд
үлдээгээд явсан хоёр дахь эхо зураг юм.
Ямар ч эх хүн үүнийг хэзээ ч хаяхгүй.
Энэ чинь шууд бус нотлох баримт шүү дээ.
[Новак] Үүнээс ч сул баримттай хэрэгт би ялж л байсан юм.
Энэ баримт, мөн Лора Козловскигийн үхэл
тангарагтны шүүгчдийн сэтгэлийг зүсэх болно.
Чи намайг түүнийг алсан гэх гээд байна уу?
Алснаас өөрцгүй дээ.
Хэрэв чи Кендаллыг хулгайлаагүй байсан бол тэр одоо ч амьд байх байсан.
Ямартай ч тангарагтны шүүгчид тэгж л харна даа.
Ямар санал тавих гээв?
Иргэний нэхэмжлэлээ буцааж аваад,
эцэг байх эрхээсээ татгалзвал,
Би хүн хулгайлсан нэгдүгээр зэргийн хэргийг чинь
асран хамгаалах эрхэд халдсан хэрэг болгож хөнгөлнө.
Энэ нь Е ангиллын гэмт хэрэг болох учраас,
чи ердөө жил хагасаас гурван жилийн ял л авна.
[Стейблер] Бүх насаараа хоригдсоноос хавьгүй дээр шүү.
Тэгье, би зөвшөөрч байна.
Нэг зүйл л хэлчих, Кендаллын талаар яаж олж мэдсэн юм бэ?
Манай ээж...
Лаураг тэр хүүтэй цуг гудамжинд явахыг харчихсан юм.
Нялх байхын надтай яг адилхан байсан болохоор,
миний хүүхэд гэдгийг шууд гадарлаж л дээ.
Ач хүүтэй болохыг үргэлж хүсдэг байсан болохоор,
намайг ер зүгээр суулгахгүй шалсаар байгаад,
Кендаллыг олж өгнө гэж амлаж байж л салсан юм.
Хэрэгтэй бүхнийг нь өөрөө даана гэсэн,
надад шинэ машин ч авч өгнө гэсэн дээ.
Тийм ээ, хурууны хээгээр
худлаа сүрдүүлсэн чинь сайн хэрэг боллоо.
Нэг хэсэг ч хууртахгүй нь дээ л гэж бодсон шүү.
Грэнжер баталгаа нэхэж хараагүй нь яамай даа. Мм-хмм.
Сайн уу.
Би үнэхээр хүүгээ авч явж болох уу?
Хүү чинь одоо чинийх.
Сайн уу, аавын хүү.
Цуглаандаа явж байгаа биз дээ?
[Козловски] Өдөр болгон явж байгаа.
Долоо хоног ганц ч балгасангүй.
Мөрийтэй тоглоом ч тоглоогүй.
Живх авах гээд бүх мөнгөө хэмнэж байна.
Байр чинь ямар байна даа?
Шалан дээрээс нь хоол идсэн ч болохоор цэвэрхэн.
[Новак] Албан ёсны шүүх хурал болох байх,
гэхдээ ингээд зөв замаараа явбал найдвар их байна.
Падди Кендаллийн амьдралаас үүрд холдсон.
Танд яаж талархахаа ч мэдэхгүй байна.
Амжилт хүсье.
Баярлалаа.
Миний тэр ДНХ-ийн тандалт
чамайг хүнд байдалд оруулсанд уучлаарай.
Зүгээр дээ, харамсах зүйл алга.
Тэгээгүй бол энэ хэргийг хэзээ ч илрүүлж чадахгүй байсан.
Удахгүй шүүхээс төрөл садан
тогтоох шинжилгээний асуудлыг шийдэх байх.
Энэ аргыг удаан хэрэглэх боломжгүй болох байх даа.
Ямартай ч хэрэглэж болох дээр нь л ашиглаж авъя.
Чиний хамтрагч хэдийн ашиглаад амжсан шүү.
Надад өгсөн дээжнийх нь хариу таарсан.
Хариуг нь түүнд дамжуулаад өгөхгүй юү?
Тэгье ээ.
[Бенсон] Падди Кендаллыг барьсан гэж сонслоо.
Баяр хүргэе.
Баярлалаа.
Бас Уорнер чамд үүнийг дамжуулж өгөөрэй гэсэн юм.
Чи төрөл садан тогтоох шинжилгээ хийлгүүлээ юү?
Тийм ээ, хуучин хэрэг байгаа юм.
Одоогоор чи хуучин хэрэг дээр ажиллаагүй биз дээ.
Юуны шинжилгээ юм бэ?
Лив, чи хэний ДНХ-г шинжлүүлсэн юм?
Өөрийнхийгөө.
Надад эрэгтэй дүү байдаг юм байна.
[ чоно улих ]