Лин-Аны шорон...
эртний Хятадын алдартай шорон байсан юм
Тийш илгээгдсэн хүн...
амьдаараа гарч чадахгүй...
ялангуяа эмэгтэйчүүд
Тийш илгээгдсэн эмэгтэйчүүд, нэр хүндтэй хатан ч бай, элэг доог эм ч бай
бүгд шоронгийн хамгаалагчийн гарт тарчлан үхдэг байж
Тэд эмэгтэй хоригдлуудад...
үнэхээр харгис ханддаг байв
Тин гэдэг эмэгтэй нууц амраг олж, нөхрөө хөнөөсөн хэргээр...
цаазаар авах ял сонсож, намар цаазлуулахаар болжээ
Өнөө шөнө бол түүний энэ хорвоо дээрх сүүлчийн шөнө
Дүрмийн дагуу тэр зөв хоол идэж болно...
өлсгөлөн сүнс болохгүйн тулд
Тин эгээ, чамайг маргааш өглөө цаазлах болно
Тэгэхээр энэ хоолоо сайхан зооглоорой
Эрхэм минь, би юу ч идэж чадахгүй нь
Бид мэдэж байгаа,
чи манай хотын тэр алдартай элэг доог эм шүү дээ
Бид ч чамайг үхээсэй гэж хүсэхгүй байна
Та намайг цаазлуулахаас мултарна гэж үү?
Тийм ээ
Та намайг хуурч байгаа биш биз?
Эмэгтэйчүүд ялгарахгүй адилхан...
үс нь задгай байхад,
Чу хатагтай хүнд өвчтэй байгаа учраас...
бид чамайг түүгээр сольж болно
Үнэхээр үү?
Гэхдээ ингэвэл,
чи нэлээд том төлөөс төлнө шүү...
тэгэхээр чи биднийг сайхан жаргуулах ёстой
За яахав
Алив, хамтдаа усанд ороё...
Алив... түргэн...
Би одоо явж болох уу?
Бид дөрөв чамайг цаазлуулахгүй гэж л амласан,
чамайг явуулна гэж хэлээгүй шүү
Яагаад?
Учир нь чамайг оргосныг бусад мэдвэл,
бид дөрвийг алах болно
Ямар ч байсан, чи бид дөрвийг биеэрээ жаргуулсан болохоор...
тэр хорин хоригдлыг ч бас жаргуулж болох юм
Би эмэгтэй хүн алгасаад удаж байна...
Шөнө дунд болохоос өмнө,
Тин эгээ тэр өлсгөлөн хоригдлуудын гарт тарчлан үхэв
Гар хөл нь хугарч, бэлэг эрхтэн нь няцарчээ
Тиймээс хүн бүр зөвшөөрдөг...
Лин-Аны шорон бол эртний Хятадын хамгийн аймшигт шорон
Тийш орсон ямар ч эмэгтэй амьдаараа гарч чадахгүй
Новш новшнууд минь,
би сүнс болсон ч та нарыг тэвчихгүй шүү!
Хоёр Сун улсын үед тоо томшгүй олон дайн дэгдэв
Энэ үймээнтэй цаг үед ард түмэн зүдэрч амьдарчээ
Тариачид хүртэл тариа тарьж, амар суух аргагүй
Эцэг эхчүүд үр хүүхдээ тэжээж чадахгүй
Хэрэв тэр ядуу эцэг эх хүү хүүхэдтэй болбол...
тэр хүү цэрэг эсвэл дээрэм болно
Хэрэв охин хүүхэдтэй болбол,
тэр охин баян айлын зарц болж,
эсвэл янхны газар зарагдаж, биеэ үнэлдэг болно
Сюзан бол энэ азгүй охидын нэг нь
Эцэг эх нь түүнийг хот руу авч яваа...
Тэд түүнийг зарах гэж байна...
хамгийн алдартай янхны газар болох Анхилуун Ордонд
Анхилуун Ордны эзэгтэй өөрөө ч нэгэн цагт янхан байжээ
Тэр тэтгэвэртээ гарсныхаа дараа энэ Анхилуун Ордныг нээсэн юм
Тэр орон дээрээ гайхамшигтай ур ухаантай
Тэр ядуу айлын охидыг...
жинхэнэ үзэсгэлэнт бүсгүйчүүд болгодог...
хотын бүх эрчүүдийг уяруулах гоо бүсгүйчүүд
Одоо Сюзангаас гадна,
бас өөр хоёр ядуу охин бий
Чиньюний аав нь шинжлэх ухааны бакалавр
Тэр боловсрол эзэмшсэн, шүлэг найраг мэддэг
Хөөрхөн царайтай
Тиймээс Өндөр Кау түүнийг яруу найрагч янхан болгож сургах гэсэн юм
Нөгөөх нь Фанни гэдэг,
сэдэлтэй нүдтэй бүсгүй
Анх харахдаа л Өндөр Кау түүнийг төрөлхийн дур булаам эм гэдгийг мэдэв
Түүний дур булаам нүд бүх эрчүүдийг уяруулж, ид шидлэх чадвартай
Тэр орон дээрх бүх ур чадвараа тэдэнд зааж өгөхөөр шийддэг
Эрчүүд нүд, чихээрээ хоёулангаар нь жаргаж байг гэсэн юм
Тэдний эцэг эхэд тус бүрд нь дөчин лан өгдөг...
энэ мөнгө гурван охины ирээдүйг сүйтгэдэг
Тэр үнэндээ тэднийг тамд түлхэж байгаа юм...
тэгээд тэднийг...
эрчүүдийн орны дэр болгож байгаа хэрэг
Гайгүй шүү, арьс чинь зөөлөн юм байна
Зөвхөн алган дээр чинь хүнд хөдөлмөрөөс болж хатуу арьс суусан байна
Үүнийг авч хаяад өдөр бүр элсээр зүлгэ
За
Маш чанга, ягаан өнгөтэй
Хэлбэр сайтай, гадагшаа эргэсэнгүй
Үнэхээр сайн умай юм байна!
Зөөлөн, дулаахан, чанга, хүрэнгүүт л чийг гоожиж эхэлдэг
Эр хүн ороод л удаан тэсэхгүй
Хөх чинь тавганы адил дугуй, толгой нь шинэхэн ягаан
Эрчүүд хөхөхийг хүснэ шүү, сайн охин
Чиний нэр хэн бэ?
Намайг Фанни гэдэг
Чи надаас аль болох ихийг сурах ёстой
Чамайг алдартай янхан болгоно гэдгийг би батлая
Баярлалаа, Гаү эгчээ
Үүнийг л тэвчээрэй
Чи нугалаатай умайтай төрсөн юм байна, би үүнийг олон жил харсангүй
Сюзан, чиний умай төөрдөг байшин шиг гэдгийг чи мэдэх үү?
Эрчүүд ороод л хаалга хаалганы цаанаас бас нэг хаалга олдог
Би арван найман жил зарж байж умайгаа ингэж нугалаатай болгосон
чи харин ингэж төрсөн, чи авьяастай
Чиний хөх дугуй, уян
Толгой нь хар өнгөтэй ч...
хөх чинь чанга
Тэд эрчүүдийн бүх зоригийг булж чадна
Чи хайрлууштай төрсөн
Эрчүүд чамайг нэг харахаараа л татагдана
Энэ чиний давуу тал
Чиний нэр хэн бэ?
Намайг Чинюн гэдэг
Чи бусдаас юугаараа ялгаатайгаа мэдэх үү?
Мэдэхгүй
Чиний умай маш, маш чанга
Ганц ч эр хүн...
чиний төмөр умайг нээж чадахгүй
Энэ гэдэг нь...
Энэ гэдэг нь чи хүүсэр төрсөн гэсэн үг
Ямар ч эр чамтай хэвийн нөхцлийн ёсоор ойртож чадахгүй
Гаү эгчээ, намайг бүү хая
Чи сайхан биетэй, харин ч хайрлууштай харагдана
Би чамайг яаж хаях билээ
Гэхдээ...
Чинюн Гаү эгчид мөнгө олж өгч чадахгүй...
Бүү санаа зов, эмэгтэй хүний бие бүхэн л...
эрчүүдийг жаргааж чадна
Би чамд амаар жаргаах ур чадвараа зааж өгье
Чи бас эрчүүдийг орон дээр үхтэл нь жаргааж чадна
Сурах уу?
Эр хүний эрхтэнээс айх юм байхгүй
Том толгойнд нь бүү мэхлэгд...
бас бүү бардам гэж бод
Үнэндээ энэ бол эр хүний биеийн хамгийн сул хэсэг
Ялангуяа доорх уут нь,
үүнийг төмсөг гэдэг
Дотор нь эр хүний үр дүүрэн байдаг
Хүйтэн ч халууныг ч тэсвэрлэдэггүй
Өвлийн улиралд дулаацахын тулд агшина...
тэгж дотроо байгаа сая сая үрийг хамгаалдаг
Хэрэв эр хүн их халуун усанд орвол...
өндөр халуунаас болж...
сулраад доош унжина
тэгж үр нь халуун биеэс зайтай болдог
Тэгэхээр эр хүний эрхтэн үнэхээр ухаантай юм
Мэдээж ухаантай
Нэгдүгээр зэргийн эрхтэн...
муухай умайд ороод яахав
Чиний эрхтэнээс айх айдсыг чинь багасгахын тулд
Чи модоор эрхтэн сийлэх ёстой
Харкийн эрхтэнийг харж байгаад сийл
Хэн нь хамгийн сайн сийлнэ, тэр шагнал авна
Гайгүй шүү... чи харж байгаарай
Энэ бол би арван найман жилийн өмнө сийлсэн эрхтэн
Юэ-Олл
Чи эр бэлэг эрхтнийг үргэлж...
дэлхийн хамгийн бохир зүйл гэж боддог байж магадгүй
Гэтэл харин эсрэгээрээ,
хөвч арьсаар хучигдаагүй л бол,
бидний үтрээтэй харьцуулахад хавьгүй цэвэрхэн юм шүү
бас маш мэдрэмтгий, эмэгтэйчүүдийн энхрийллийг хүсдэг...
ялангуяа уруул, хэлний энхрийллийг
Анхилуун өргөөнд Юэ-Олл...
амаар таашаал өгөх хамгийн сайн ур чадвартай
Би түүгээр энэ үндсэн чадварыг чамд зааж өгүүлье
Чинюн
Чи энгийн эмэгтэй шиг эрчүүдийг хүлээж авч чадахгүй болохоор
түүнээс ур чадварыг нь сайн суралцах ёстой шүү
Фанни, Сюзан, Чинюн гурав...
тэр тачаангуй уур амьсгалд автжээ
Тэд эрчүүдийг баясгах ур чадвар сурч байна
Гэвч тэдэнд дадлага хийх боломж дутдаг,
учир нь тэд онгон ариун байдлаа зарахын тулд хадгалах ёстой
Эцэст нь нэг нь тэвчиж ядан
онгон ариун байдлаа алджээ
Чи новш минь, дэндүү зоригтой юм!
Тэр удаа Фанни ямар шийтгэл хүлээснийг хэн ч мэдэхгүй
Тэр цагаас хойш,
түүний өгзөгөн дээр хэдэн эрвээхэйн шивээс үлдсэн
Тэр цагаас хойш Харк дахиж нэг ч эмэгтэйд хүрээгүй
Хүмүүсийн ярьдгаар,
Өндөр Кау түүний хоёр төмсгийг ухаж авсан гэдэг
Юу болоо вэ?
Кау эгч бидэнд амаар таашаал өгөх чадвар зааж байгаа юм...
гэтэл бохир юм гэж, тэвчиж чадахгүй гэнэ
Чи янхан болсон болохоор,
том бэлэг эрхтнээс айж болохгүй
Сюзан, чи зүгээр үү?
Чинюн, би үнэхээр үүнийг тэвчиж дийлэхгүй нь
Бид хоёр хоёулаа ядуу,
тийм учраас биднийг янхны газар боол болгож зарсан юм
Би үргүй эмэгтэй болж төрсөн,
эрчүүдэд үйлчилж чадахгүй
Гэтэл чи хэвийн, эрхэлж сурч чадна шүү дээ
Эрчүүдийг уруу татаж чадвал амаар үйлчлэх ч хэрэггүй болно
Эмэгтэй хүн болж төрөх нь хэцүү хувь заяа...
янхан болох нь бүр ч зовлонтой
Бие биедээ туслахгүй бол ирээдүй маань улам хэцүү болно
Бид мөнхийн анд нөхөд
Хэцүү үед бие биедээ заавал туслах ёстой
Тэгье
Зун болгон Анхилуун өргөө завгүй болдог...
учир нь олон худалдаачид ойр орчимд наймаа хийдэг,
мөн олон эрдэмтэн нийслэл рүү хөдөлдөг...
дараа жилийн намрын улсын шалгалтад бэлдэхээр
Анхилуун өргөөний хамгийн эрхэм зочин нь...
Луй Тин
Тэр бол адууны худалдаачин,
хүн бүр түүнийг ноён Луй гэж дууддаг
Тэр адуунд дуртай, гэхдээ эмэгтэйчүүдэд бүр ч их дуртай
Түүний биеийн нэг хэсэг адууныхтай адил урт гэж ярьцгаадаг
Мэдээж тэр хэсэг нь нүүр нь биш юм даа
Ноён Луй, та энэ жил яагаад ийм оройтов?
Энэ жил сайн адуу олж аваагүй болохоор оройтлоо
За,
Энэ жил надад нэгдүгээр зэргийн гүү олон бий
Чи сайрхаж байна шүү дээ
Чи болгондоо хэлдэг...
чиний охид царайлаг, хөөрхөн гэж
Ямар ч байсан, энэ жил би чамайг урам хугалахгүй
Тэгвэл сайн хэрэг
Тэнд хоёр шинэ хүн байгаа,
очиж тэдэнд үйлчлээрэй
Улсын шалгалт өгөхөөр явж буй чинээлэг залуус байх
Хван Лиен. — Тийм ээ
Бид яагаад янхны газар ирснийг чи мэдэх үү?
Янхан дуудах гэж, эзэн минь
Чи арай эелдэг ярьж болохгүй юу?
Бид мөнгө төлж янхантай бэлгийн харьцаанд ордог,
тийм биз дээ, эзэн минь?
Новш!
Чинвайн голын эрэг бол...
яруу найрагч, эрдэмтэн хүмүүсийн газар
Чиний хэлдэг шиг бохир газар биш ээ
Чи ядаж л сургуулийн зарц хүн юм байна
Аав минь хэлдэг юм, сургуулийн зарцын хэрэг гэдэг нь...
эзэн нь хөдөө шөнө ганцаардахад...
тачаал хүрсэн эзэндээ орлуулагч болж өгөх ёстой гэдэг
Новш минь! Би чамайг хэзээ ч орлуулагч болгож унахгүй шүү!
Тэгж хэлж байгаа нь сайн хэрэг
Бэлэн байгаа ч гэсэн өвдөж л байна
Хог яриа!
Тийм ээ...
Чи яаж ийм эелдэг бус байж чадаж байна аа?
Гэтэл чи надаар унгас гаргуулаад байж байгаад нөгөө талаас нь ам гаргах гэж үү?
Чи царайлаг юм, гэхдээ энд танихгүй хүн шиг харагдаж байна
Магадгүй энэ бол...
чиний Анхилуун Ордонд анх удаа ирж байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ, манай эзэн ховорхон л янхан дууддаг
Намайг Чу Чи Ан гэдэг, би Хонанаас ирсэн
Нийслэл рүү шалгалт өгөхөөр явж байгаад, эндүүр өнгөрөхдөө сонссон юм...
Анхилуун Ордон бол эрчүүдийн заавал очих газар гэж
Тийм болохоор л үзэх гэж ирсэн юм
Новш минь, чи янхан хайж ирсэн биз, шалтаг тоочих хэрэггүй
Би зөв таасан байна
Намайг бүгд Өндөр Кау гэж дууддаг
Би чам шиг царайлаг залуустай нөхөрлөх дуртай
Чи үнэхээр царайлаг юм
Манай Анхилуун Ордны бүх охид...
шүлэг найраг мэддэг
Чамд яг таарна даа
Залуу минь!... Түүний хог ярианд бүү итгэ
Тэр энэ талд гарамгай шүү...
сайрхах, хуурах талаар
Олон залуу эндээ галзуурч ороод...
улсын шалгалтаа мартдаг юм
Лүй ноён, чи намайг бас доромжлоод байна шүү...
Тэгээд яасан юм бэ? Би чамайг тоглож болохгүй гэж үү?
Чи ердөө л янхдын тэргүүлэгч шүү дээ
Хэрэв би хүсвэл...
чамайг сөгдүүлээд надад үйлчлүүлж ч чадна
Чи үнэхээр тоглоом тохуу хийх дуртай юм
Чи асар их мөнгө гаргах ёстой...
Шилдэг охиноо сонгох үед
Юу гэнэ ээ? Би яах ёстойгоо мэднэ!
Лүй ноён оо, нэг юм асууж болох уу?
"Шилдэг охиноо сонгох" гэдэг чинь юу вэ?
За, наашаа ир, би чамд хэлж өгье
Удахгүй олон шинэ охид гарч ирнэ
Хэрэв чамд тэдний хэн нэг нь таалагдвал...
тав лан тавьж саналаа өг
Хамгийн олон санал авсан нь Шилдэг охин болж сонгогдоно
Наашаа, уулзъя!
Лүй ноён, энэ миний зүгээс
Лүй ноён, түүнийг Шилдэг охин болгож сонгосны дараа яадаг юм бэ?
Шилдэг охин нь онгон охин байх ёстой
"Онгон" гэдэг нь... юу гэсэн үг вэ?
Онгон гэдэг нь тэр охин ариун цэвэр хэвээрээ гэсэн үг
Тэгэхээр түүний онгон чанарыг нь авах ёстой
Тэгээд хэн нэгэн нь түүний "гахайг" (онгон чанарыг) идэх ёстой
Түүний онгон чанар үнэтэй...
гучин мянган лан хүрнэ
Хөөх! Ийм үнэтэй юм уу?
Манай эзэн зөвхөн түүний "гахайг" иднэ...
харин тэр манай эзний "нохойг" (ариун цэврийг) иднэ
"Нохой" гэнэ ээ?!
Тэгэхээр чи одоо хүртэл онгон залуу юм уу?
Тийм ээ
Намайг бүү инээ...
Лүй ноён, би эхнэр авахад дэндүү залуу шүү дээ
Чи улаараад байна! Сонин юм...
Наашаа, уулзъя!
Сайн байна!
Чу Чи Ан, Лүй Тин хоёр бие биенээ хараад...
сайн найз болцгоосон
Хэсэг хугацааны дараа Шилдэг охиноо сонгож эхлэв
Эхнийх нь Чиньюнь
Хоёр дахь нь Фанни
Ноёд оо, өнөөдрийн сүүлчийн охин... Сюзан
Сюзан одоо хүртэл онгон
Түүний биенд хэн ч хүрч байгаагүй
Гэхдээ жил өнгөрөхийн хэрээр...
Сюзан үнэхээр сайн эртэй учирч тайвшрахыг хүсэж байна
Нийгмийн журмын улмаас...
Тэр зүрхлэхгүй
Хүсэл нь хөдлөх болгонд,
гараараа л өөрийгөө аргалахаас өөр аргагүй...
Үнэхээр гоё янхан юм аа
Намайг босголоо шүү, нэлээд гаршсан байна
Сюзан удахгүй оргилдоо хүрэх нь
Та нар мэдэж байгаа байх...
өнөө шөнө хэн "Шилдэг бүсгүй"-гээр шалгарахыг
Өнөө шөнийн "Шилдэг бүсгүй" бол Сюзан
Дэд байранд Фанни, гутгаар байранд Чинюн
Хэн түүний анхны эр нь болохыг хүсэж байна?
Хуан Лень, бид хэдэн лан мөнгө авчирсан бэ?
Арван мянга орчим лан
Би хорин мянган лан нэрлэе!...
Зогс!
Хэн ямар үнэ нэрлэнэ, би хоёр дахин нэмнэ!
Тарган минь, надтай өрсөлдөж зүрхлэх үү!
За, өнөө шөнө Луй ноён түүний анхны эр нь болох нь
Зогс!
Үнэ нэрлэсэн ч, өөрөө түүнийг эдлэх бодолгүй
Луй ноён, та юу гэсэн үг вэ...
Чу ах аа, та түүнийг аваач
Би юу? Болохгүй ээ...
Яагаад болохгүй гэж? Чамд эдлүүлье
Чи намайг найзаа гэж боддоггүй юм уу?
Луй ноён, ийм бэлгийг найздаа барьдаг хүн байх уу?
Тийм ээ! Чамд хэдэн лан байгаа вэ?
Надад зардлын арван мянган лан байгаа
За, чи найман мянгыг төл, үлдсэнийг нь би даая
Тэгвэл би чамайг бүрэн дайлж чадсангүй шүү дээ
Тэгвэл би Луй ноёнд талархах ёстой юм байна
Луй ноён, та яах вэ?
Би ч бас нэгийг хүснэ, мэдээж
Хараач, аль хэдийн босчихлоо шүү
Би дэд байрны бүсгүйг авъя
Сайн байна! Хоёр бүсгүйг өрөөнд оруул
Баяр хүргэе, Луй ноён
Танд жаргал, аз хийморь хүсье
Баярлалаа...
Сюзан, сайхан амгалан уу?
Эзэн минь, сайн байна уу?
Эзэн минь!...
Чи дахиад ирэв үү, Хуан Лень? Юу болоо вэ?
Эзэн минь, би танд "үр удмын даавуу" авчирлаа
Хараал идсэн! Миний удам энд доор байна шүү дээ!
Үгүй ээ, эзэн минь,
та Сюзаны онгон цэврийг найман мянган ланаар худалдаж авсан
Энэ "үр удмын даавуу" бол бэлэг
Үүнийг түүний бөгсний доор дэвсэх юм,
нийлсний дараа та заавал нэг хараарай
Юу харах юм бэ?
Улаан толбо гарсан эсэхийг
Улаан толбо гэж юу вэ?
Хэрэв Сюзан үнэхээр онгон бүсгүй бол...
чи түүнтэй нийлсний дараа заавал цус гарна,
тийм биз дээ?
Хэрэв цус гарвал яах вэ?
Би танд баяр хүргэх ёстой
учир нь та үнэхээр онгон бүсгүйг эвдсэн хэрэг
Хэрэв гарахгүй бол яах вэ?
Тэгвэл таныг хуурсан хэрэг,
та хуурамч онгоны төлөө найман мянга үрсэн хэрэг, тийм үү?
За, энэ нэг лан байна
Гучин хувин гахайн цус аваад бүгдэд тараа
Юунд хэрэгтэй юм бэ?
Цус гарах ёстой гэж чи хэлсэн биш үү? Хараал идсэн!
Би дуртай хүнийхээ төлөө найман мянга зарцуулсан,
цус худалдаж авахын тулд биш!
Зайл!
Намайг дахиж бүү залхаа!
Өөртөө хадгалаад нүүрээ угаа
Ямар тэнэг амьтан бэ!
Бэлэг гэдэг юм чинь, ашиглачих юм байна
Сюзан, өвдөж байна уу?
Эзэн минь... зөөлөхөн хөдлөөч...
Эзэн минь, та хэт зөөлөн хөдөлж байна шүү
Тэгвэл би хүчтэй хийе
Гоё юмтай юм аа!
Чамд гоё юмтай болов уу гэж бодож байна
Чи юу гэх вэ?
Эзэн минь, атаархах цаг биш шүү
Гарт байгаа шувуунаас илүү юу байх вэ
Тийм ээ
Өнөө шөнө би таны шувууг сайхан эдэлнэ дээ
Хань минь, чи өвчтэй юу?
Би явдалд дурлачихсан юм
Үнэхээр үү
Надад явдал хэрэгтэй...
Би өдөржингөө хайр сэтгэлээ илчилдэг
завших нь миний хувьд жаргал
Тэгэхээр чамд...
тэр чинь өвчтэй юу
Гараа хальт болгоорой
Үзье дээ
Өө! Энэ чинь үнэхээр гайхалтай юм
Эгч хэлж байсан
Луи эзэнтэй болгон удаа явалдвал
үхтлээ жаргалтай гэж
Хараач... одоо үхсэн могой боллоо
Дахиад амьдрах болов уу?
Энэ чинь чамаас л шалтгаална
Энэ бол энгийн арга
Чи нэг туршаад үзвэл дээр
Үүнийг "Мөсөн дээрх цуст там" гэдэг
Халуун байна!
Бариач!
Юу болов? Хань минь
Одоо хатуу боллоо
Өндөр Кауд сурсан зүйл чинь муугүй юм аа
Чи эмэгтэй биш ч гэсэн
эмэгтэйн төөрдөг байшин
намайг төөрүүлж байна
Эзэн минь, хүчтэй...
Эзэн минь, гүн рүү... улам гүн рүү
Би гадаа байсан нь дээр юм
Үгүй, энэ чинь битүү замтай
Дотор нь тоглосон нь дээр
Дотор нь харанхуй, нойтон
үнэр нь ч хачин юм, би оролгүй байсан нь дээр байх
Орооч доо, эзэн минь
Үгүй гэвэл үгүй гэсэн үг
Хань минь, ороорой
Надад хэрэгтэй байна, хань минь, хэрэгтэй байна
За яахав, оруул!
Хань минь, үгүй, чи буруу замаар оров
Чамд хэлэхээ мартжээ
Би буруу замаар орчихлоо
Хань минь, дууссан уу?
Би үргэлж гурван цаг зарцуулдаг юм
Эгч чамд хэлээгүй юу?
Надад хэрэггүй байсан
Чи одоо эзэн нь биш гэж үү?
Хань минь, чи...
Миний үр сад...
зөвхөн миний хайртай эмэгтэйн дотор л үлддэг юм
Битгий хараач
Харж болохгүй гэж үү
Энэ даавуу бол бидний хайрын тэмдэг
Би үүнийг сайтар хадгалах ёстой
Энэ бохир даавууг бусад хүн харвал муухай шүү
Битгий сандар
Хэрэв би заль мэх хийвэл
үүнийг ханан дээр өлгөхөд хэн ч чамайг тохуурхахгүй
Үнэхээр үү?
Эзэн минь, чи ухаантай юм аа!
Маргааш бид нэг газар олж...
энэ цагаан даавууг өлгөнө
Тэндээ өлгөе
Гурван өдрийн дараа,
Луи эзэн Фаннийг худалдаж аваад Лин-Ань руу авч одно
Үнэндээ түүний хайрладаг нь Сюзан байсан ч...
тэр чинь бэлгийн хувьд жигтэйхэн хүн
Энгийн эмэгтэйчүүд...
түүнтэй явалдахдаа тэвчихгүйдээ уйлдаг байсан
Фанни бол ховор эрэмгий эмэгтэй,
тэр түүнтэй өвдөж зовж байж явалдсан ч
тийм учраас тэр Фаннийг татвар эм болгохоор шийднэ
Фанни үүнийг янхны газраас зугтах ганц боломж гэдгийг мэдсэн тул
тэр боломжийг шүүрэн авна
Гэхдээ дотроо тэр Сюзаныг үзэн яддаг
учир нь тэр Чу Чи Аныг булааж авсан
Сюзан түүнийг Луй ноёны гарт зовоосон гэж
Тэр өөртөө тангараглажээ...
хэзээ нэгэн өдөр Сюзангаас өшөөгөө авна гэж
Чу Чи Ан бол ямартай ч залуухан хүн
тачаалдаа умбаж байгаа
Тэр Анхилуун өргөөнд хоёр сар тасралтгүй хоносоор
улсын шалгалтаа огт мартжээ
Сурсан бүхнээ ч мартсан
Одоо санаж байгаа нь ганцхан эх хийх явдал
Харин Хван Лень бол сайн мэднэ...
Тэр мэдэж байгаа...
эзэн нь бараг бүх мөнгөө үрсэнийг
Мөнгөгүй гэнэ үү? Яаж тэр вэ?
Чи байнга "энэ чинь юман биш, өчүүхэн зүйл" гэж
бүгдийг зарц нартаа тараагаад өгчихдөг
Тэгвэл... тэгвэл...
За яахав,
Сюзантай салах ёс гүйцэтгээд, нийслэл рүү шалгалтанд явъя
Цол хүртвэл түүнийгээ авч явна
Тийм амархан салах ёс гүйцэтгэчихгүй шүү
Чи Анхилуун өргөөнд таван мянга таван зуун лан өртэй
Өрөө төлөлгүйгээр зугтах гэж үү?
Тийм их үү?
Чи өдөр шөнөгүй халуурч,
тэр бүхэн мөнгө шаардсан
Гэхдээ би энд бас их мөнгө үрсэн шүү дээ
Чи надад нүүр ч өгөхгүй юм уу?
Би янхны газар эрхэлдэг хүн!
Хүн болгонд нүүр өгөөд байвал
би юу идэж амьдрах юм бэ?
Энд өрөө төлөөгүй хэн ч бай...
зодуулж үхэх болно
Өртөнгүүдээ алах хэрэггүй ээ...
За тэгье, явахаас нь өмнө гурван хуруу таслая
Гурван хуруу?!
Эзэн минь,
Би танд хэзээ ч хариу барьж чадаагүй
Одоо талархлаа харуулах цаг боллоо
Нааш ир, новш минь! Нааш ир!
За, түүнээс гурван хуруу тасал!
Уучлаарай, миний хэрэг биш
Хөөх! Ийм урт юм уу!
Хараал идсэн!
Би энэ ажилд хэдэн арван жил болсон,
гэхдээ ийм урт авгай хараагүй
Энэ чинь домогт Том Бэлэгт Хүү мөн биш биз?
Намайг Хван Арван Гурав гэдэг хоч бий
Надтай хамт усанд орсон хэн ч мэднэ...
миний эрхтэн нэг тохой гурван хуруу урт
Гурван хуруу таслаад ч нэг тохой үлдэнэ
Чи надад яах юм бэ? Нааш ир!
Чи үнэхээр гайхалтай нууцтай юм
Миний өрөөнд орж яриа дэлгэе
За, нэг тохой гурван хурууныхаа хүчээр
чиний өрөөнд очиж уулзах ёстой биз дээ
Нааш ир!
Эзэн минь, би байна
Чи яагаад ийм цонхийчихов?
Намайг Өндөр Кау хатуу сорьж,
бараг үрийн дусал бүрийг минь сорж авлаа
Миний эрхтэн одоо ердөө нэг хуруу
Хүнд хүчир ажилд чинь баярлалаа
Түүнийг сэтгэл хангалуун болгоход амаргүй,
тэр дөнгөж унтчихлаа, одоо шуурхай зугтъя
Одоо явах уу?
Зугт, эс бөгөөс боломж байхгүй болно
Эзэн минь, хурдан зугт
Цол хүртсэнийхээ дараа намайг авч яваарай, эзэн минь
Зугт!
Хурдлаарай, тэд ирлээ
Би цаашид гүйж чадахгүй нь...
Амрах хэрэгтэй
Цаг алга!
Хэрэв би зугтвал Сюзан яах вэ?
Тэр бүгдэд санаа тавьж чадахгүй
Чи авьяастай хүн,
цол хүртсэнийхээ дараа түүнийг авч яв
Хараал идсэн чи!
Хараал ид, чамайг чинь!
Чи морь юм уу? Яаж ингэж хурдан гүйцэв ээ?
Олон зуун эр нууцаар зугтдаг юм...
надаас өртэй болчихоод
Би ойрын замаа мэдэлгүй яахав, тэнэг минь!
Кау эгч, чи зөвхөн орон дээр л чадварлаг биш юм байна...
энэ урыг ч бас мэддэг юм байна, бишрэв шүү
Өр төлөлгүй зугтах гэв үү? Хөлийг нь хугал!
За!
Болиоч!... Бүү цохь!...
Бүү цохь! Кау эгч!
Та хоёр энд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Кау эгч, Чу ноёныг өршөөгөөч
Зэрэг хүртмэгцээ тэр танд заавал төлнө шүү
Хараал!
Тэргүүн ганцхан байдаг...
гэтэл миний янхан гэрт зуу зуун өртэй хүн бий
Хэн нь Тэргүүн болж надад найдвар өгөх юм бэ?
Мөнгөгүй бол буцааж аваад, садар эр болго
Олон шунахай эр царайлаг залуустай тоглох дуртай байдаг
Эгчээ, асуудал нь зөвхөн мөнгө шүү дээ
Тийм ээ!
За, би түүний өрийг төлье
Энэ бол бид Сюзан хоёрын хадгаламж,
түүний өрийг төлөхөд хүрэлцэнэ
Чинюн, чи энэ мөнгийг хураахын тулд...
төдий олон хөгшин новшид үйлчилсэн
Яагаад үүнийг ингэж дэмий үрэх юм бэ?
Кау эгч, Чу ноёныг өршөөгөөч гэж гуйя
Боль!
Та хоёр новш азтай юм байна,
та хоёрыг хамгаалах хоёр тэнэг охин байгаа юм чинь
Одоо дороо алга бол!
Чу ноён, зугтаач...
эс бөгөөс эгч бодлоо өөрчилнө
Чи заавал тэргүүлж, Сюзаныг авч гарах ёстой шүү
Зугт!
Чу ноён! Сюзан!
Хараал ид! Зайл!
Хараал ид, хөгшин новш!
Үгүй! Би ямар ч эртэй унтахгүй!
Юу гэнэ? Чамд жаахан сургамж заах хэрэгтэй бололтой
Хэн нэг нь ир! За!
Үүнийг чулуун гянданд хорь!
Хөдөл!
Үгүй...
Үгүй!
Кау эгч, намайг өршөөгөөч
Би чамд их хөдөлмөр зарж, их мөнгө үрсэн,
бүгдийг нь буцааж авах ёстой нь мэдээж
Эртэй унтахгүй гэдэг чинь миний мөнгийг голж байгаа хэрэг
Би яаж өршөөх юм бэ?
Би одоо Чугийн гэр бүлийн хүн боллоо
Амьдралдаа өөр эртэй унтаж болохгүй
Намайг ташуурдсан ч, шатаасан ч, бүгдийг тэснэ
Тэнэг юм аа,
Би чиний арьсыг зөөлөн нялх болгохын тулд их хичээсэн
Чи бол миний бараа, үүнийг хэзээ ч сүйтгэхгүй
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Чиний биед эртэй хүн ч...
хүрч чаддаггүй хэсэг бий
Тэр бол хамгийн мэдрэмтгий хэсэг... хамгийн өвдмөөр нь ч мөн
Үгүй...
Чи эртэй унтахыг зөвшөөрвөл л би үүнийг сугалж авна
Чамд опиум өгье, тэгвэл өвдөлтийг мэдрэхгүй
Би эртэй унтахгүй!
Арван хурууных нь үзүүрийг бүгдийг нь хавч!
Үгүй!
Мэлхий хаздаг уу?
Үгүй, мэлхий хаздаггүй, харин нүх рүү үсэрдэг юм
Тав тухтай байна уу?
Мэлхийн хөлийг гадагш гаргаад шатаахаар...
мэлхий нүх хайж дотогшоо үсэрсээр л байх болно
Эмээ, Сюзан гарсан уу?
Одоохондоо үгүй, хөөрхий минь дээ
Тэр гурван хоног тэндээ хоригдсон
Чинюн
Эзэгтэй эгч
Чи азтай юм, чамайг худалдаж авах хүн ирлээ
Чинюнь, түүнийг угаалгаад, гоё хувцаслаарай
Чи Ан
Би Чи Ан биш, Луй Тин гэдэг хүн
Луй ноён
Луй ноёнд талархаж байна
Бүү ай, тэр чамайг дахиж тарчлаахгүй
Луй ноён чамайг надаас худалдаж авлаа
Луй ноён... Би Чү эзнийг хүлээж байгаа юм
Чамд ердөө хоёрхон сонголт бий
Луй ноёнтой явах
эсвэл энд үлдээд эрчүүдийг угтах
Луй ноён, намайг өршөөгөөч
Сюзан, чи Чү Чи Анг ихэд хайрладгийг чинь би мэдэж байна
Гэхдээ чи энд үлдвэл
бүр их зовно шүү
Луй ноён, би тантай явъя, гэхдээ...
Би тэгэхгүй...
Би хэдэн арван жил янхнуудтай хамт амьдарсан...
гэхдээ нэг ч эмэгтэйг хүчээр захирч байгаагүй
Эмэгтэй болгон надтай өөрийн дураар л үлддэг
Би тангараглаж чадна
"Хань минь, чи надад хэрэгтэй" гэж өөрөө хэлээгүй цагт
Би чамд гар хүрэхгүй
Сюзанд өөр сонголт алга
Луй ноёнтой Лин-Ан руу явахаас аргагүй
Луй ноёныг бардам зантай хүн гэдгийг тэр мэднэ
Хэрэв тэр дургүй л байвал
Луй ноён хэзээ ч хүчлэхгүй
Тэгвэл цаг хожиж
Чү эзнийг ирж авах хүртэл хүлээж болно
Явахынхаа өмнө Сюзан
Чинюнь дүүдээ хэлж байна...
хэрэв Чү Чи Анг буцаж ирвэл
намайг Лин-Ан дахь Луйн гэрээс хайхыг хэлээрэй гэж
Эзэн минь, эзэн минь
Хань минь, чи ирчихэв үү?
Тэр хэн бэ?
Тантай нэлээд таньдаг бололтой
Чи Сюзан юм байна! Чамайг энд харахад баяртай байна!
Эндээс хойш энэ чинь гэр чинь
Сюзан бол миний шинэ татвар эм
Сюзан, бид одоо эгч дүү боллоо
Эндээс хойш би гэртээ
ганцаардаж уйдахаа больё доо
Баярлалаа, Фанни эгч ээ
Сүэн хаана байна?
Тэр түрээс цуглуулахаар явсан
Тэгвэл дараа нь чамд танилцуулъя
Хавар, Намар Тийм ээ
Түүнд хувцсыг нь сольж өгөөрэй
Тийм ээ
Хатагтай
Би түүнийг дагалдъя
Би өнөөдөр жаахан ядарч байна
Хөлийг минь угаагаад өгөөч
Сюзаныг Луйн гэрт анх ирэхэд
бүх юм амар тайван мэт санагдсан
Сюзан хоргодох газар оллоо гэж бодсон
Гэвч түүний огт төсөөлөөгүй зүйл бол...
түүн рүү ширүүн шуурга нүүрлэж байсан явдал
Үүнийг өмсөөрэй
Энэ чинь эрэгтэй хүний хувцас шүү дээ
Би чамайг зугаалгаар дагуулж гарах гэсэн юм
охид гарч явахад эвгүй
Чи эр хүн шиг хувцаславал дээр
Орой болсон шүү дээ, бид хаашаа явах юм бэ?
Би чамтай хамт... салхи туулмаар байна
Бид энд юу хийх гэж байгаа юм бэ?
Найз нөхөдтэй болох гэж
Кассчин Тийм ээ
Сайн идээ ундаа авчир, ойлгож байгаа биз
Тийм ээ, ойлголоо
Чү Ву ах аа Тийм ээ
Уулзаагүй удлаа шүү
Луй ноён, та сүүлийн үед адуу худалдаж авахаар явсан гэсэн
Тийм ээ
Чү Ву ахтай мэндлээрэй
Чү Ву ах аа, сайн байна уу?
Тэр бол миний хүү
Хүү чинь үнэхээр царайлаг юм аа
Тэр чинь огт хэрэггүй хүн дээ
Чи яагаад бидэнтэй нэгдэхгүй байгаа юм, нааш ир, эрүүл мэндэд нь!
Нээрээ дээ
Сюзан гайхаж байна...
Сэр Луй яагаад хуримын шөнө түүнийг гадагш дагуулж яваа бол
Үнэндээ
энэ нь түүний бэлгийн гажуудлынх нь нэг тоглоом юм
Сюзан их уудаггүй болохоор
удалгүй жаахан согтчихлоо
Хүү минь, чи яаж байна? Согтчихсон уу?
Жаахан л даа
Бид энд хонолгүй яахав
Зүгээр ээ, ард минь нэг овоохой бий
Орооч
Луй ах аа, өрөө бохир байгааг уучлаарай
Их сайхан байна, баярлалаа
Хэрэг байхгүй бол
би явъя даа, амраарай
Хань минь, чи үнэхээр энд хонох гэж байна уу?
Чамд энэ газар таалагдсангүй юу?
Чи их юм уулаа шүү
Жаахан согтсон юм шиг байна даа
Хань минь...
Чи юу хүсээд байна?
Би...
Юу бодож байгаагаа л хэлчих
Ичмээр юм, би чамд яаж хэлэх вэ?
Хоёроос өөр хэн ч байхгүй, юунаас айгаад байгаа юм?
Гэхдээ дээр бурхад харж байгаа шүү дээ
Чи одоо бурхдыг харж чадахгүй, бурхад ч биднийг харж чадахгүй
Зүрхлээд л хэлчих
Хань минь...
Хэрэгтэй бол хэлээч
Хэлээч, хэрэгтэй гэж
Хань минь, би... надад чи хэрэгтэй байна!
Эзэн минь
Царайгаа барих хэрэггүй ээ, удахгүй амтат төмс идэх болно
Сюзанд одоо юу болж байгаа бол доо
Эзэн минь, бид сар аялсан ч нийслэлд хүрсэнгүй
дээр нь хоолондоо амтат төмс ухах хэрэгтэй болж байна шүү дээ
Тэгэхээр чи бусдын тухай санаа зовох хэрэггүй
Өндөр Кау түүнийг тарчлааж байгаа байх
Чи бусдын тухай санаа зовох хэрэггүй
Чи ойлгохгүй байна
Сюзаныг хэдэн эрэгтэй авах гэж байгааг чи мэдэх үү?
Тэр ариун журмаа хадгалж чадахгүй гэж айж байна
Чамайг ч бас нэг хүн авах гэж байна шүү
Хэн бэ?
Чиний ард байна
Чи юу хийж байгаа юм?
Амтат төмс байна!
Тийм ээ... энэ бол ах дүүгийн ёс
Чамд энэ амт таалагдаж байна уу?
Идчихээд саналаа хэлээрэй
Та хоёр л байна уу?
Тийм
Үгүй
манай тосгоны эрчүүд удахгүй энд ирнэ
Та юу хүсээд байна?
Танай тосгоны эрчүүд гэнэ үү?
Та амтат төмсийг минь идчихсэн биз дээ?
Дахиад юу хүсээд байна?
Бид одоо дулаацаж, өлсгөлөнгөө гаргалаа
бидний юу хүсээд байгааг таагаач?
Дулаацчихаараа л тачаалдчихаж дээ
Эзэн минь, энд та бид хоёр л байна
тэдний тачаалыг хэн хангах юм бэ?
Та бид хоёр л юу?
Хүү минь, чи их зүсэгтэй юм байна
Чи өмдөө тайлсан нь дээр шүү
үгүй бол би чамайг зодсоны дараа эзэмдэнэ
Амиа авраад зугт!
Хаашаа зугтах юм бэ?
Бид юу ч идээгүй
зугтах чадал алга
Намайг хэн ч хүрч байгаагүй
Хэрэв заавал гэвэл намайг эзэмдсэн ч болно
гуйя, гуйя
Чи надад хэрэггүй!
Эзэн минь!...
Алив, нааш ир
Үгүй!...
Чи яагаад хүний бөгсөөр тоглох дуртай байдаг юм бэ?
Хэн бэ?
Туслаарай!...
Энд эмэгтэй хүн байна, авах уу?
Эмэгтэй гэнэ үү?
Хаана байна?
Эд бол миний эмс, авах уу?
Их л халуухан байна Тийм ээ
Дуртай бол аваад л яв
Босчихсон эр бэлэг жинхэнэ галзуу юм даа,
боль доо!
Та дөрвөн новш минь,
олон хүний бөгсийг гамшаасан байх юм,
одоо чамайг гамшуулах нь ямар байдгийг мэдрүүлэх ёстой
Амиа хэлтрүүлье гэвэл зугт!
Бөгс минь ээ!
Бос доо
Чи зүгээр үү? Тэр дотор чинь оруулаагүй биз?
Баярлалаа, нүхэнд минь оруулсангүй
Чи эелдэг ярьдаг юм байна, эрдэмтэн хүн биз дээ?
Тийм ээ, би Чү Чи Ан, нийслэлд шалгалт өгөхөөр явж байгаа юм
Дөнгөж сая тэр садар самуун новшнуудтай таарчихсан...
Эелдэг зангаа боль доо,
Би, Хун Чи, бол бүдүүлэг хүн шүү
Манай эхнэр хоол базаачихсан байгаа, идэх үү?
Маш их баярлалаа Чөлөөтэй идээрэй
Өвдөж байна, багш аа!
Тэр чамтай хамт уу?
Бөгсдүүлсэн бололтой, өмдийг нь хараач
Чи цус алдсаар л байна, зүгээр үү?
Тэд дотор минь хутга шаачихсан,
одоо би хоёр бөгсний нүхтэй боллоо
Зүгээр зүгээр,
тахианы бөгс идээрэй, эдгэрэхэд тусална
Тийм ээ, тахианы бөгс таны бөгсийг эдгээдэг юм
Хун ах аа, та нэр хүндтэй, кунг-фүгийн дайчин хүн юм байна
Хэрэв би кунг-фү мэддэг сэн бол,
ингэж дээрэлхүүлэхгүй байсан
Биднийг хувь заяа учруулсан юм,
чамд жаахан зааж өгье дөө
Үнэхээр үү?
Чи бие султай учраас,
кунг-фүгээс их юм сурч чадахгүй
Чи царайлаг юм шиг байна...
бас чамд ийм том эр бэлэг бий
Чамд бэлгийн ур чадвар зааж өгье
Бэлгийн ур чадвар? Хайр булаах урлаг
Тийм! Би дөрвөн эхнэрээ бүгдийг нь сэтгэл хангалуун болгож чадна
Тэд шөнө бүр өөр өөр юм хүсдэг,
ур чадваргүй бол би яаж дийлэх билээ?
Би эмэгтэй хүнийг орон дээр үхтэл нь жаргааж чадна,
бүр захирч ч чадна
Үнэхээр хэрэгтэй юм шүү
Баярлалаа, багш аа!
Өнөө шөнө би чамд...
Онгон номонд тэмдэглэсэн 13 мэхийг зааж өгье,
Нэгдүгээрт: Гол гаталж буй мэлхий
Хөлөө ашигла!
Хоёрдугаарт: Хагас галуу!
Энэ амар мэт боловч төвөгтэй шүү
Энэ мэх эмэгтэй талын уян хатан байдлыг шаардана
Уул цохих!
Алтан үртэс түүх!
Дэргэд дэн асаах!
Мянган илд!
Би чимхэнэ... урдыг чинь, хойдыг чинь чимхэнэ, чимх...
Буруу газар чимхэж болохгүй!
Энэ мэх бол: Хоол гуйх!
Би хоол хийнэ! Хийнэ ээ...
Уулнаас бууж буй бар!
Эргэх загас!
Чулуу авирах бах! Авир...
Одоо би чиний орой цэгийг чимхэнэ!
Гайхалтай!
Би байна шүү дээ!
Зайл!
Уучлаарай, багш аа
Уучлалт гуйх хэрэггүй ээ
Энэ аргуудыг сурчихвал
чи аль ч эмэгтэйг орон дээр дийлнэ шүү
Одоо би чамд үндсэн алхмуудыг зааж өгье, нааш ир...
Яг энэ шөнө
Чу Чи Ан тачаангуй нэгэн эртэй найзалдаг,
бэлгийн хэргийн анхдагч хүн юм
Тэр бүр эхнэрүүдээ туршилт хийлгэхээр өгдөг
Энэ найз нь түүний бүх амьдралыг өөрчилнө
Эмэгтэй хүнийг таних арга барилыг сурсныхаа дараа
гайхамшигтай үр дүн удалгүй гарч ирдэг
Бүр гүнзгий!...
Үнэхээр сонирхолтой юм аа...
Чи зоригтой юм,
шөнө дунд болоогүй байхад намайг дуудаж байна уу?
Хүмүүс мэдчихнэ гэж айхгүй байна уу?
Тэр чамаас ч завгүй байна,
Сюзаны өрөөнд хүчтэй дур булаацалдаж байгаа
Чи эрчүүдэд хэр их дурласныг хар л даа,
тэр чамд хэдийнэ хүрээгүй биз дээ?
Муу новш, чи надаас инээж байна уу?
Ах аа, намайг аваад яваач
Солиотой юу! Бид ядуу шүү дээ, яаж зугтах юм?
Чи явъя гэсэн ч би явахгүй
Бид явахаар тохирсон шүү дээ...
түүний эд хөрөнгийг авсныхаа дараа
Тэр мориноос ч тэнхээтэй,
хэзээ үхэх юм бол?
Ах аа, чи намайг энд нягтлан болгох гэснийхээ
шалтгаан нь Луи ноёны хөрөнгийг булаахыг хүссэнтэй холбоотой
Би энд удсан болохоор мэдээж бодож тунгаасан
Тэгэхээр чамд төлөвлөгөө байна гэсэн үг үү?
Илүү ууцгаа, өөрсдөө аваад уу
Сюзан хатагтай,
юу гэнэ?
Нэг зүйлийг хэлэх ёстой эсэхээ мэдэхгүй байна
Зүгээр л хэлчих
Гудамжинд... гуйлгачин шиг нэг залуу байна
Өөрийгөө Чу Чи Ан гэнэ, тантай уулзахыг хүсэж байна
Энэ захидлыг тань өгөөч гэв
Салснаас хойш чамайг үнэхээр санаж байна
Улсын шалгалтад зэрэг авч чадсангүй
Очих газаргүй болсон, зүгээр л чамтай уулзмаар байна
Намайг бүү татгалз гэж найдаж байна, Чи Ан
Хавар аа, үүнийг тэр хүнд хүргэж өг
За, хатагтай
Сюзан, чи юу бодож байна?
Юу ч үгүй... Хонгор минь
Өнөөдөр чиний төрсөн өдөр шүү дээ, хонгор минь
Би гайхаж байна...
бэлдсэн дарс маань хүрэлцэх болов уу, үгүй юу гэж
Тэгж бодохгүй байна, чи Чу гуайг бодож байгаа байх
Үгүй ээ, яаж тэгэх юм бэ?
"Салснаас хойш чамайг үнэхээр санаж байна,
Улсын шалгалтад зэрэг авч чадсангүй"
Чи яаж мэдээ вэ?
Мэдэлгүй яахав,
энэ захидлыг би бичсэн шүү дээ
Эзэн минь, би хэдийнэ Луитэй гэрлэсэн
Урьд нь биеэ үнэлдэг байсан ч би ёс журам мэднэ
Өнгөрсөн хэргээ мартаж, харилцаагаа таслая
Энэ 100 ланг замын зардалд аваад харь, хүндэтгэсэн
Сайн эхнэртэй болоосой гэж ерөөе, Сюзан
Хонгор минь,
чи намайг яаж шийтгэхийг хүсэж байна?
Чамайг яагаад шийтгэх юм бэ?
Энэ захидалд чи түүнтэй харилцаагаа таслая гэж бичжээ,
үнэхээр зөв шийдэл
Чи түүнд 100 лан өгсөн нь сайхан хэрэг...
замын зардалд гэж
Чиний хийсэн зүйл надад их таалагдлаа!
Хонгор минь, эргэн тойронд хүмүүс байна
Та нар юу ширтэж байгаа юм? Бүгдийг чинь тастчихъя гэж үү!
Найр дууссаны дараа би чиний өрөөнд очно...
чамд хэлэх юм байна
Сюзан, би өнөөдөр их жаргалтай байна
Хонгор минь,
мэдээж, чиний төрсөн өдөр шүү дээ
Үгүй ээ,
би өнөөдөр л ойлгосон юм...
чи надад чин сэтгэлээсээ хандаж байгааг
Хонгор минь...
Эхнэрийг минь нас барснаас хойш
Би зөвхөн татвар эм авдаг болсон, эхнэр гэж авахаа байсан...
Учир нь би төгс эхнэрийг олохыг хүссэн юм
Би урьд нь янхан байсан,
яаж би төгс эхнэр болох билээ?
Төгс эхнэр гэдэг биеэрээ биш, сэтгэлээрээ цэвэр байдаг юм
Эмэгтэй хүн насан туршдаа ганцхан эртэй байх ёстой
Хэрэв эмэгтэй хүн ширүүн зантай, үймээн дэгдээдэг бол...
тэр хэзээ ч төгс эхнэр болж чадахгүй
Хонгор минь
Маргааш хуримаа хийе,
Би чамайг насан туршийнхаа ханиа болгоё
Чи надад олон хүүхэд төрүүлж өгөх ёстой шүү
Хонгор минь
Сюзан
Хүлээ
Би түүний дур хүслийн эмийг...
хороор сольчихсон
Нэг л бэлгийн хавьталд орвол эр бэлэг нь хатингарч үхнэ
Хонгор минь, чамд юу болоо вэ?
Би... биемээ муу байна
Гэдэс минь... агшаад байх шиг байна...
Хонгор минь!...
Юунд ийм шуугиад байгаа юм? Юу болоо вэ?
Хонгор минь... гэнэт татвалзаад... тэгээд...
Гэнэт гэнэ үү? Чи түүнийг зориуд хороосон байна
Үгүй... намайг бүү гүтгээрэй...
Олон юм битгий яриад бай,
түүнийг шүүхэд аваач
Шүүх!
Бурхан минь...
Би урьд нь ноён Луйгийн анд байсан юм
Тэр өнөө шөнө нас барсанд би эмгэнэж байна
Юу болсныг надад хэлж өгөхгүй юу?
Тушаалтан минь, би бол Луй Тиний эхнэр,
бид хоёр сайхан амьдардаг байсан
Гэтэл нөхрийг минь Сюзаныг авчирснаас хойш
нөхөр минь надтай хамт бараг хэвтэхээ больсон
Өчигдөр түүний төрсөн өдөр байсан, тэр Сюзаны өрөөнд орсон
Шөнө дунд орчим би гэнэт түүний хашгирахыг сонссон:...
Сюзан, чи намайг хороолоо!
Фанни эгчээ, дэмий юм бүү яриач
Чимээгүй, тэр дуустал нь хүлээ
Үргэлжлүүл
Би харахаар очтол,
нөхрийн минь эр бэлэг цус алдаж байсан
Тэр үхэх дөхсөн байсан, удалгүй... нас барсан
Сюзан хатагтай,
өнгөрсөн шөнө юу болсныг надад үнэнээр нь хэл
Үнэнийг хэлэхэд ичмээр юм
Шүүх үнэнийг шаардаж байна
Сюзан хатагтай, бүү ич
Өчигдөр нөхрийн минь төрсөн өдөр байсан, тэр их архи уусан
Шөнө нь миний өрөөнд орж хэвтсэн
Хэн мэдлээ... бид бэлгийн хавьталд орох үед
эр бэлэг минь дотогшоо хатингарах шиг боллоо
Туслаач!... Өвдөж байна!
Чи яасан бэ, хонгор минь?
Эр бэлэг минь хатингарч байна!
Туслаач, шүдээрээ зуу, зуугаач!
Дотогшоо хатингарахыг нь бүү зөвшөөр!
Хурдан, зуу!
Зуугаач!
Хурдан! Зуу! Хурдан!
тэгээд үхэхийнхээ өмнө бүр хэлж байсан...
Ойлголоо... янхан! Тэр...
Тэр чамайг хараасан нь ойлгомжтой!
Үгүй! Тушаалтан минь,
би гэм буруугүй...
Задлан шинжилгээ хийж дууссан уу?
Тушаалтан минь, цогцос нь бүхэлдээ хар болсон байна
Мөнгөн зүүгээр шалгасан чинь зүү нь бас харласан
Тэр хороор хорлогдож нас барсан нь лавтай
Эр бэлэг нь дотогшоо хатингарч, их цус алдсан байна
Тэр аюултай дур хүслийн эм уусан гэж би бодож байна, тушаалтан минь
Мэдэж байна...
Ноён Луй дур хүслийн эм уудаг зуршилтай байсан
Магадгүй энэ удаа тун хэтрүүлж хэрэглэсэн юм болов уу
Фанни хатагтай, та Сүэн ноёныг дагаад амраач
Цогцост нь задлан шинжилгээ хийсний дараа би шийднэ
Цагдаа аа, түүнийг бүү тавь!
Чимээгүй бай!
Тарагтун!
Сюзан хатагтай,
Та одоо нэлээд ядарсан байх аа
Хашааны цаана түр амарвал яасан юм?
Задлан шинжилгээ хийсний дараа би энэ хэргийг сайтар шийдвэрлэнэ
Баярлалаа, цагдаа аа
Та хэн билээ?
Би Со цагдаагийн эхнэр
Со хатагтай
Чи яасан хөөрхий юм бэ,
нөхөр чинь нас барсан дээр нь одоо чамайг бас буруутгаж байна
Би гэм буруугүй шүү, Со хатагтай
Мэдэж байна
Миний нөхөр чамтай ижил овогтой
Шүүх дахин эхлэхэд би чамтай хамт гарна
Со цагдаа бол сайн цагдаа,
тэр чиний гэм буруугүйг батлаж чадна
Баярлалаа, эгчээ
Сайхан эгчээ,
энэ жэньшэний цайг ууж байгаад түр унт
Эгчээ, та зүгээр үү?
Зүгээр ээ, толгой л бага зэрэг эргэлээ
Халуун байна, Лүй ноёны цогцос ялзарч эхэллээ
Бид аль болох хурдан задлан шинжилгээ хийх ёстой
Гэхдээ танай зөвшөөрлийн гарын үсэг хэрэгтэй
Гарын үсгээ зур
Хурдан зур
За...
Та амраарай, би одоо гарлаа
Сюзан, цагдаа чамайг яаралтай гар гэж байна!
Хөдөл!
Сөгд!
Цагдаа аа
Чи юутай зоригтой эм бэ!
Би чамайг сайн эм гэж бодсон юм...
гэтэл задлан хийсэн чинь чи гаднын хүнтэй хуйвалдаж...
Лүй ноёны том байшинг зарсан байна
Чи түүнийг санаатай хороосон!
Үгүй ээ, цагдаа аа
Би нөхрийнхөө байшинг зарна гэж...
огт бодож байгаагүй
Чи бас үгүйсгэх үү?
Аз болоход, Чү Чи найз минь үүнийг олж...
наймааг зогсоосон юм
Үгүй! Би хийгээгүй!
Зүрхлээд үгүйсгэх үү?
Хүн ир! За, ноёнтоон!
Гэрээг нь түүнд үзүүл Тэгье, ноёнтоон!
Үгүй ээ, цагдаа аа
Танай зочны өрөөнд би түр амарч байтал...
танай эхнэр үүнийг авчирч надаар гарын үсэг зуруул гэсэн
Тэр цагдаа танд...
задлан хийх зөвшөөрлийн гарын үсэг хэрэгтэй гэсэн
Чи юутай зоригтой эм бэ!
Миний эхнэр гурван жилийн өмнө нас барсан
Би дахиж гэрлээгүй
Би ганц бие хэвээрээ, надад яаж эхнэр байх юм бэ?
Чи үнэхээр том худал хэллээ
Үгүй ээ, цагдаа аа!
Со хатагтай гэж байсан шүү дээ
Бас худал хэлсээр байх уу?
Хүн ир! За, ноёнтоон!
Амыг нь алгад!
Чи гаднын хүнтэй хуйвалдаж, мөнгөний төлөө нөхрөө хороосон
Хүлээн зөвшөөрөх үү?
Би гэм буруугүй шүү, цагдаа аа!
Хүн ир! Эмийн дэлгүүрийн эзнийг энд дууд
Эрхэм дээдэс ээ
Би чамаас асууя,
Сюзан энэ оны гуравдугаар сард танай дэлгүүрт очиж...
хор худалдаж авсан уу?
Тийм ээ, цагдаа аа
Цагдаа аа, би энэ хүнийг танихгүй
Энэ хатагтай миний дэлгүүрт ирж...
хор гуйсан юм
Надад байхгүй гэж хэлсэн чинь
тэр надад тавин лан алт өгсөн юм
Би шунаж, түүнд жаахан олж өгсөн
Хэн ч нэгээс илүү хувь авч болохгүй гэж би түүнд сануулсан шүү
Эр хүн хэт их хэрэглэвэл
бэлгийн харьцааны үед бэлэг эрхтэн нь агшина
Чи бас ямар шалтаг хэлэх юм бэ?
Ойлголоо, та нар хуйвалдаж, надад гүжир тохож байна
Би хэзээ ч хүлээхгүй!
Хүлээхгүй гэнэ үү? Хэн нэгэн ир! За, эрхэм ээ!
Зод! За, эрхэм ээ!
Эрүүдэн шүүгтүн!
Эрхэм ээ, эрүү дууслаа!
Хүлээх үү!
Би хэзээ ч хүлээхгүй!
Шахуургын мод авчир!
За, эрхэм ээ!
Эхэл!
Эрхэм ээ, тэр ухаан алдлаа гэж айлтгая
Шоронд нь хий, шүүх хоёр хоногийн дараа үргэлжилнэ
Чи юм уу... чи хуурамч хүн байна!
Чи дэндүү тэнэг юм
Би бол Лин-Аны шоронгийн харгалзагч
намайг хүн бүр Ма хатагтай гэдэг
Чи яагаад надад хор хүргэх гээд байгаа юм бэ?
Аврыг!..
Чи хичнээн чангаар хашхирсан ч хэн ч ирэхгүй
Ухаантай байж, Луи эрхмийг алсан гэж хүлээ...
тэгвэл цаазлуулахаасаа өмнө сайхан өдрүүд үзнэ
Үгүй бол
чамайг эрт үхсэн бол гэж хүсэхээр болгоно гэж би батална
Би... аль хэдийн нэр төрөө алдсан
Би хайртаа алдсан, найзуудаа алдсан...
Би ариун чанараа алдсан
Надад үлдсэн ганц зүйл бол энэ хэрэгт буруугүй гэдэг минь
Би түүнийгээ хэзээ ч хүлээхгүй
Чи хүлээх ёстой
Энэ удаад чамайг дээдсүүд гүжирдэж байгаа юм
Чи энэ удаад үхэх ёстой
Зод!
Сюзан зовж байна
бид нөхөд учраас би түүнд туслах ёстой
Чимээгүй! Зайл!
Эрхэм ээ, таны шийдвэр хэрэгтэй байна! Эрхэм ээ, гүжир тохож байна!
Зогс!
Эрхэм ээ, нэг эмэгтэй замыг хаалаа
Хатагтай
Би бол Чу Чи Ан
танайд Сюзан гэдэг хүн бий юу?
Сюзан нөхрөө алж, цаазлах ял сонссон
Яаж тэр болов?
Шүүхээс очиж асуу
Чи ч бас үүнд холбогдсон бололтой
Надад огт хамаагүй
Би Сюзангаас мөнгө зээлэхээр түүнийг хайж ирсэн юм
Мөнгө зээлэх гэнэ үү? За, үүнийг ав
Чамд энэ хүрэлцэхгүй гэж үү?
Би одоо ядуу хэдий ч...
бүр сургуулийн зарц Хван Лень минь хүртэл намайг орхисон
Би гэхдээ эрдэмтэн хэвээрээ, уучлаарай!
Энэ огт инээдтэй биш
Би мөрийтэй тоглоомын газар явъя
Биеэ угааж, өнөө орой намайг хүлээ
Тэр Чу ноёныг буцаж ир гэж дуудаж ир
Хүлээ, арын хаалгаар гарахаа бүү мартаарай
Хатагтай
Хавар чи одоо гар
За, хатагтай
Хатагтай
Би мөнгө хэрэгтэй болоод Сюзанг хайж ирсэн юм
Тэр хүн алсан гэдгийг би мэдээгүй
Одоо би түүнтэй ямар ч холбоогүй
Ноёнтон, та намайг танихгүй байна уу?
Би бол Фанни
Та Сюзан хоёр нэгэн цагт хосууд байсан
Луи эрхэм бид хоёр бас өөр хос байлаа
Би одоо чамайг жаахан танья гэж байна
Ноёнтон
тэр үед намайг сонгоогүйдээ та харамсдаг уу?
Би чамд хэлж зүрхлэхгүй байна
Хэлээч ээ, чамайг хэлээсэй гэж бодож байна... хэлээд өг
Хэлээч
Сюзаны хойноос гүйж, бүх мөнгөө үрээд, ном сургуулиа хаясан
Улсын шалгалт өгсөн ч унасан
Одоо би нүүр булаад гэртээ харьж чадахгүй нь
Би... үнэхээр их харамсаж байна
Үнэндээ би ч бас чамайг үгүйлээд байсан шүү
Хатагтай
Чи айгаад байна уу?
Би...
Надад одоо мөнгө дүүрэн байгаа
Чи одооноос эндээ амьдарч болно
Намайг л баяр баясгалантай байвал
Чи эндээ суралцаж, ирэх жилийн шалгалтад орж болно
Би...
Голын дээгүүр харайх мэлхий
Хагас галуу
Уул цохилт
Алтны үртэс түүх
Дэргэд дэн асаах
Мянган илд
Далай гатлах морьтон
Гуйж зутрах
Уулнаас бууж буй бар
Эргэлдэх новш
Чулуунд авирах бах! Би бол бах, чи бол чулуу!
Дахиад нэг арга — оргил цэгээ дар!
Сүүлчийн арга — амралт
Багш аа, та намайг орон дээр ингэж жаргааж чадахыг мэдсэнгүй
Чи одооноос намайг хэзээ ч орхиж болохгүй шүү
Мэдээж орхихгүй
Гэхдээ... таны үеэл Сүэн ноён яана...
Тэр новш юунд ч хэрэггүй, дэмий хүн
Тэр над саад болоод байна, бид хоёр...
Түүнийг алах уу?!
Яахаараа ийм яаруу байгаа юм бэ?
Чи тэр залууг буцааж ирэхийг хэлсэн үү —
миний хөөж явуулсан тэр залууг?
Тийм ээ
Яагаад түүнийг буцааж ир гэж хэлэв?
Тэр надад царайлаг санагдсан юм
Юу гэнэ?
Тэр надад гайхалтай санагдсан
Энэ Чү Чи Ан намайг янхны газар доромжилсон юм
Одоо тэр ядуу болсныг харахаар
би энэ завшааныг ашиглаж өшөөгөө авна
Би түүнийг буцааж дуудаад...
нохойн хоол идүүлээд дараа нь хаяна
Үнэхээр үү?
Чи их муухай юм аа
Би чамд бүхнээ өгсөн, чи бас намайг сэжиглэсээр байх юм уу?
Чи мөс чанаргүй хүн дээ!
Би чамдаа ийм их санаа тавьдаг
Би улаан буурцагны шөл чанасан, идээч
Чи Луйгийн байшинг зарсан, мөнгөний баримт нь хаана байна?
Энд байна, дөнгөж сая авлаа
Ирэх сард Сюзаныг цаазалсны дараа...
бид шөнө нууцаар зугтана
Тэр үед бидэнд хэн ч юу ч хийж чадахгүй
Хөөрхий дөө
Чи Сюзаныг хөөрхий гэж бодож байна уу?
Би чиний тухай яриад байгаа юм
Намайг? Яагаад намайг хөөрхий гэнэ?
Энэ ертөнц шударга — нүдний оронд нүд
Өнгөрсөн сард чи миний нөхрийг хороосон
Өнөөдөр би чамайг ч мөн хордуулж байна
Бүр хоёр дахин ихийг хийж өгсөн шүү
Гэдэс минь өвдөж байна!
Чи Ан, чи одоо гарч ирж болно
Та хоёр бузар амраг, бялдууч хэрэг хийсэн юм байна!
Чамайг үнэхээр хайрладаг гэж бодсон уу, үеэл минь?
Би чамайг зүгээр л ашиглаж байгаа юм!
Чамайг Сюзан хоёрыг үхсэний дараа
Чи Ан бид хоёр...
шөнө нууцаар зугтана
Тэр үед бидэнд хэн ч юу ч хийж чадахгүй
Чи новш эм!
Чи хэн бэ?
Цагдаа аа, уучлаарай, би таныг сайн хамгаалж чадсангүй
Ёс журам тоочих хэрэггүй
Тэр хэн юм бэ гэж асуусан биз дээ?
Тэр бол Нууц түшмэлийн бие хамгаалагч
Нууц түшмэл? Чи...
Тийм ээ, Нууц түшмэл нь би мөн
Чи бол их л биеэ тоосон амьтан
Намайг ядуу хувцастай байхыг хараад шалгалтанд унасан гэж бодсон байх нь ээ
Нууц түшмэлийн өмнө яагаад сөгдөхгүй байгаа юм?
Новш минь! Энэ удаад чи үхэх ёстой!
Чи бас үхэх ёстой
Намайг хордуулчихсан, одоо би юу ч мэдрэхгүй байна
Тэр эм... тэр эм надаар Луй Тиныг хордуул гэсэн юм
тэгээд Сүзаныг буруутгасан
Со түшмэл биднээс хээл хахууль авч
Сүзаныг хүчээр гэм буруугаа хүлээлгэсэн
Чи үхэхийнхээ өмнө үнэнээ хэлж дээ
Гэхдээ чи тийм амар үхэхгүй шүү
Улаан буурцагны шөлөнд...
ямар ч хор байхгүй
Тэгээд гэдэс минь яагаад өвдөөд байгаа юм бэ?
Би ердөө л нэг хачин эм хийсэн юм
Удахгүй чинь сайжирна даа
Хэн нэгэн ир, эднийг шүүх рүү аваач!
За, эзэн минь!
Зоригтой эм Фанни чи!
Чи нягтлан Сүентэй хуйвалдаж нөхрөө хороогоод,
дараа нь Сүзаныг буруутгасан
Өнөөдөр бас нууц амрагаа хордуулах гэж оролдлоо
Надад баримт байна, чи юу гэх вэ?
Түшмэл минь, та ухаантай, авхаалжтай хүн...
Гэхдээ орон дээрх ур чадвар чинь бүр илүү
Чи намайг орон дээр давалгаа дараалуулан оргилд хүргэдэг
Би чамд хэлье
Чамтай нэг дэвссэний дараа би гэм зэмгүй үхэхгүй
Дэмий новш!
Шүүхэд хэрхэн ийм дэмийрэх зориг чамд байна вэ?
Хэн нэгэн ир! За, эзэн минь!
Амыг нь таглаач! За, эзэн минь!
Чи зүрхлэх үү...
Зоригтой эм чи!
Хэрэв гэм буруугаа хүлээвэл,
би чамайг тамлахгүй
Новш минь, одоо дороо хүлээ
Чи тамлалыг огт тэсэхгүй шүү
За, хүлээхгүй гэж үү?
Хэн нэгэн ир! За, эзэн минь!
Хөхний тамлалд бэлдэцгээ! За, эзэн минь!
Хүлээхгүй бол би чиний хөхийг чимхэж тастчина!
Үгүй! Би хэзээ ч хүлээхгүй!
Тамлалыг эхэл!
Үгүй!
Түшмэлд мэдэгдье,
тэр тэсэлгүй аль хэдийн үхчихлээ
Оршуулчих! За, эзэн минь!
Дикки Сүен
За, эзэн минь
Би чамайг цаазлахгүй...
учир нь чи Фаннигийн эсрэг гэрч болсон
Гэхдээ чи шийтгэлээс мултрахгүй!
Би чамайг тайлгалт хийхээр шийтгэе!
Энэ бол бусдын эхнэртэй садар самуун үйлдэл хийсний шийтгэл
Үгүй, түшмэл минь! Үгүй...
Чирээд гарга! За, эзэн минь!
Үгүй! Болиоч... үгүй, түшмэл минь!
Түшмэл минь, тайлгалт гэж юу вэ?
Тайлгалт гэдэг нь түүний бэлэг эрхтэн, төмсгийг тайрахыг хэлдэг
Хэн нэгэн ир! За, эзэн минь!
Сүзаныг энд авчир!
Сүзан, энэ хэрэг аль хэдийн цэгцэрлээ
Чи гэм зэмгүй, одоо гэртээ харьж болно
Би хаашаа явах юм бэ?
Надад бодсон зүйл бий
Сүзан, би чамд 50 лан мөнгө өгье
Чи түргэн эдгэрээрэй, би чамайг нутагт чинь буцаагаад өгье
Сүзан, бүү яв даа!
Сүзан!
Тэр үед шүүхэд би чамтай мэндчилж чадаагүй
Би чамайг хэр их санасныг чи мэдэх үү?
Хэрэв Чинюн замд намайг зогсоогоогүй бол,
Би чамайг аварч ч чадахгүй байсан биз дээ.
Чинюнь эгч миний амийг аварсан юм.
Энэ ачийг нь би яаж хариулахаа мэдэхгүй байна.
Энгийн л хэрэг шүү дээ.
Надтай хамт яв, бид Чинюньг хөгширтөл нь асарцгаая.
Болохгүй ээ, багш аа.
Би хэдийнэ өөр хүний эхнэр болсон хүн.
Цаашид би танд үйлчилж болохгүй, багш аа.
Би насан туршдаа гэлэнмаа болохыг хүсэж байна.
Сюзан, яагаад?
Чү багш аа, та Сюзанд хайртайг чинь би мэднэ.
Гэхдээ хов жив тарна шүү дээ.
Тэр энэ бүхнийг зөвхөн таны төлөө л хийж байгаа юм.
Бид энэ хийдэд гэлэнмаа болно.
Хүсвэл хандив өргөөрэй.
Ингэвэл хамгийн зөв биш гэж үү?
Сюзан, явцгаая.