Өчигдөр шөнө амьтны хүрээлэнгээс бумсланг могой алдагджээ.
Маш аюултай шүү.
Аав аа.
Ач хүүгээс маань сураг байна уу?
Өөрчлөгдсөн юм алга.
Ухаан ороогүй л байна.
Гэр бүлээ хамгаалах нь аав хүний үүрэг.
Ватарүг тэр дээвэр дээр байхад...
Түлхүүлээд унах үед нь...
Аав нь хаана байсан юм бэ?
Ватарү азтай юм аа.
Ямар аймшигт хувь тавилангаас
азгүйтэл чинь чамайг аварсныг хэзээ ч мэдэхгүй шүү дээ.
Ийм тулгуу байхад ажлыг зөвшөөрсөнд баярлалаа.
Би бэлэн. Чи миний шинэ, илүү сайн хувилбартай ажиллана шүү.
Барритай ажиллаж эхэлснээс хойш
урьд өмнө байгаагүй тайвшралыг мэдэрч байна. Хэзээ ч ийм байгаагүй.
Аливаа зүйлд огцом хандахаа больж,
хүмүүсийн дутагдлыг ч уужуу хүлээж авдаг болсон.
Ажилдаа эргэж орохдоо бага зэрэг эргэлзэж байсан ч Барригийн хэлдгээр:
Амар амгаланг түгээвэл, амар амгалан л эргэж ирнэ.
Шинэ сэтгэл засалч чинь чамайг
юу хийж амьдардгийг мартчихаж, бяцхан цөгцгий минь.
- Цөгцгий гэнэ үү? - Чиний шинэ нууц нэр.
- Цөгцгий гэж үү? Нээрээ юу? - Тэгээд таалагдахгүй байна уу?
- Чамд таалагдаж байна уу? - Надад бол таалагдаж байна.
За яахав, чамд л таалагдаж байвал болоо доо.
Аан, би ойлголоо. Цөгцгийг аз авчирдаг гэдэг шүү дээ.
- Чамд тийм ч муу аз байхгүй дээ. - Нээрээ гэж үү?
Миний азгүйтэл бүр гай гамшгийн хэмжээнийх. Хүн алах гээгүй байхад л хэн нэгэн үхчихдэг юм.
Арай ч дээ, чи хэтрүүлж байна.
Хэтрүүлсэн гэж үү? Сүүлийн ажил яалаа?
- Улс төрийн сүрдүүлгийн зураг уу? - Би чамд саналаа өгсөн шүү.
Зочид буудлынхаа дээвэр дээр гарчихсан,
тэсэхээ байчихсан байсан амиа хорлогч ажилчныг санаж байна уу?
Энэ чинь чинийх биш, тэр хүний л азгүйтэл байсан юм биш үү?
Тэсээрэй, хөгшин минь!
Тэгээд тэр үхээгүй биз дээ.
Тийм биз дээ? Чи түүнийг эмнэлэгт хүргэсэн. Энэ чинь аз.
- Юмыг яаж харахаас л болно. - Тэгэлгүй яахав.
Энд үнэхээр аятайхан байна. Амьдарч ч болохоор юм.
Уур амьсгал нь сайхан, хүмүүс нь ч элэгсэг...
Тэр нэг нөхрийг эс тооцвол.
Энэ ажил яагаад ийм өндөр хөлстэй байгаа юм бэ?
Уг нь Карвер хийх байсан ч ходоод нь өвдчихөж.
- Карвер уу? - Тэгээд ч тэр шүүрч аваад зугтдаг ажил хийдэггүй.
Би Карверыг орлож байгаа юм уу? Чи намайг Карверын дараа сонгосон хэрэг үү?
Ажилдаа эргэж ороод амархан ажил хиймээр байна гэсэн биз дээ.
Үүнээс амархан ажил гэж хаа байх вэ.
- Баларлаа. - Юу болсон бэ?
Тэр залуутай мөргөлдөхдөө түлхүүрээ гээчихсэн бололтой.
- Дугээр нь хэд билээ? - 523.
Карвер.
Ямар их зантай амьтан бэ.
Өөрийгөө хөгжүүлэх шаардлагатай хүн гэвэл тэр л байна.
Өвчтэй гэж шалтаглах уу? Дунд сургуулийн хүүхэд үү, хаашаа юм?
Өөрийгөө хөгжүүлж байгаа чинь илт байна даа.
Хүнийг өөнтөглөөд байгаагаа мэдэж байна. Үүн дээрээ ажиллах хэрэгтэй.
Гэхдээ бурхан минь, ямар ядаргаатай новш вэ.
Чиний шаардлага ч үнэхээр хачин юм. Питард уу?
Би бүтээлч хүн шүү дээ.
Нойрсуулах нунтаг захиалаагүй биз дээ?
Үгүй ээ.
Анкориж дахь тэр бие хамгаалагчийг бараг л зүрхний шигдээс болгох шахаа биз дээ.
Түүнээс хойш тунг нь тааруулдаг болсон.
Буугаа ав.
Тасалбараа шалгуулна уу.
Манай галт тэргээр үйлчлүүлсэнд баярлалаа.
Нэгдүгээр зэрэглэл тийшээ явна.
- Буугаа аваагүй гэж бодъё. - Барригийнхаар бол зөрчилдөөн бүр
амар тайвнаар... Юу билээ, шийдвэрлэх боломж гэсэн үү?
Харин чиглүүлэгч чинь зарим зөрчилдөөнд буу хэрэгтэй гэж байна.
Новш гэж.
За, би суучихлаа.
За, ямартай ч эхлэл байна.
Хөөх, аятайхан газар байна шүү.
Энгийн зэрэглэл үү?
Би хувийн агентлаг байгуулдаг юм билүү гэж бодож байна. Дандаа амархан ажил хийдэг газар.
Бизнесийн хувьд үнэхээр муу төлөвлөгөө байна даа.
Солиотой новшнууд ч үгүй, галзуу донтонгууд ч үгүй. Зөвхөн сайн хүмүүс байна.
Бэрри одоо өөрчлөгдөх цаг болсон гэсэн. Түүний зөв байх аа.
Бэрри чамайг юу хийж амьдардгийг мэдэхгүй шүү дээ.
За, ингээд эхэллээ. Хурдны галт тэрэг 16 вагонтой.
Арван энгийн, зургаан нэгдүгээр зэрэглэлийн вагон,
буудал бүрд ганцхан минут зогсоно гэдгийг санаарай.
Ямар лайтай новш вэ! Яаж байна аа чи?!
Сохорчихсон новш юм уу, хаашаа юм?
За байз, жигнэмэг хусах хэрэггүй шүү дээ, хөгшөөн.
Аа, үгүй ээ. Зүгээр үү? За, яахав.
- Новшийн амьтан. - Баярлалаа.
Би яагаад тэгчихэв ээ?
Донтчихсон юм шиг л харсан зүйлээ заавал авчих гээд байх юм.
Хэн нэгэнтэй ярилцах хэрэгтэй байна. Нээрээ шүү.
Алтан загасан жигнэмэг үү? Ухааныг нь олохгүй юм.
За, хурдхан шиг шүүрээд зугтах ажил юм байна. Би юуг шүүрэх билээ?
Чемодан. Бариул дээр нь галт тэрэгний наалт байгаа гэсэн.
Чемодан эзэнтэй шүү дээ. Эзэд нь ч амаргүй амьтад байж таарна.
Сүүлийн мэдээгээр эзэд нь энгийн ангилалд яваа гэнэ.
Эзэд ээ? Олон хүн үү? Тэгвэл намайг яагаад буугаа ав гэж хэлээгүй юм?
Би хэлсэн. Чи өөрөө л сүнслэг гэгээрлийг сонгосон шүү дээ.
Чикэтто, плийз.
Тасалбар.
Түр хүлээгээрэй.
Аа, биш ээ, биш. Энэ чинь баримт байна.
Новш гэж, тасалбараа бас гээчихсэн бололтой.
Гэхдээ энэ баримтаар тасалбар авсан нь харагдаж байгаа биз дээ?
Нэг буудал.
Тийн.
Эднийхэн уг нь бөхийж ёсолдог биз дээ.
Би түүнийг түлхчихсэн. Нэгдүгээр зэрэглэл, B4 суудал.
Уучлаарай, хүү минь. Би нэг...
Тэр хүн чинь би байна.
- Өө, Лемон. - Танжерин.
Чи чинь цус алдаж байна шүү дээ, хөгшөөн.
Өө, новш гэж, найз аа. Новш оо.
Би ямар лайг нь алчихсан юм бэ?
- Нойтон юм тавь даа. - Миний цус биш ээ, хөгшөөн.
- Өө, чинийх биш үү? - Тийн. Надаас цус гардаггүй юм.
Тэгвэл хүрмээ ингээд дэлгээд л явж байхгүй юу, бүх хүн хараг.
- Тийн, хүмүүст зангиагаа харуулмаар байна. - Чи чинь солиотой юм уу, новш гэж?
Хүн харахаас өмнө хүрмээ хумь даа, Лемон.
Эхлээд энэ тэнэг нууц нэрийг чинь л анзаарах байх даа.
Заавал жимсээр нэрлэх байсан юм бол алим, жүрж гэж болоогүй юм уу?
Тэгэхээр, энэ чемоданд юу байгаа юм?
Заавал асуух хэрэг үү?
Юу байгааг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Мөнгө л биз. Дандаа л мөнгө байдаг шүү дээ.
Танжерин чинь их чамин жимс шүү дээ.
Жимсийг хүртэл чамин гэх болох нь үү.
Тийм, өөр жимснүүдтэй эрлийзжүүлсэн байдаг байхгүй юу.
Яг л над шиг дасан зохицох чадвар сайтай.
Энгийн ангилалд зургаан вагон байгаа гэсэн байх аа,
нэг вагонд 30 зорчигч гэж бодоод,
хүн бүр хоёр цүнхтэй гэвэл, байз даа, хоёроор үржүүлээд...
За, би яаж ч хайгаад ганц чемодан олж чадахгүй нь...
- Байз. - Яасан?
- Бариул дээр нь галт тэрэгний наалттай бил үү? - Тийм.
Новш гэж.
- Би яагаад Лемон гэж? - Чи исгэлэн болохоор тэр.
- Лемонд хэн ч дургүй шүү дээ. - Юу яриад байгаа юм бэ, хөгшөөн.
Лимонад, лимоны чихэр байна.
- Хоолой чинь өвдөөд байна уу? - Лимонтой бялуу.
Чи хамгийн сүүлд хэзээ тийм бялуу идсэн юм бэ?
- Лимонтой кекс. - Уучлаарай, та нар лимоны тухай яриад байна уу?
- Чемодан надад байна. - За, маш сайн.
- Зүгээр гэж үү? - Тийн.
- Ямар нэгэн ноо байгаа биз? - Ямар ч ноо байхгүй ээ.
- Дандаа л нэг юм байдаг юм. - Галт тэрэгнээс буу.
Лемонд уг нь дургүй биш ээ. Энэ тэнэг нууц нэрнүүдийг л үзгүй байна.
Өө, үүнийг хараач. Нойрсож буй гүнж үү дээ.
- Сэрээрэй, сэрээрэй. - Шарсан өндөг идээрэй.
Би хаана байна аа?
Чи одоо аюулгүй. Аав чинь биднийг явуулсан юм.
Та нар шиг мангарууд манай аавд зүтгэдэг хэрэг үү?
Хөөе, аятайхан байгаарай. Чамайг авсанд хийгээд аавд чинь хүргэчихэж чадна шүү.
Яг нарийндаа бол бид гэрээт ажилчид.
Би Танжерин. Энэ Лемон.
Нөгөө жимс үү?
- Чи Томас зүтгүүрийг үзэж байсан уу? - Бас л эхэллээ.
Ер нь одоо үед чи юу үзэх вэ дээ? Юу ч байхгүй биз дээ.
Эргэлтүүд, хүчирхийлэл, драма... ерөөсөө л ямар ч утга алга.
Ингэхэд ямар хэрэг байна? Айн?
Бид эндээс юу сурч авах ёстой юм?
Би хүмүүсийн талаарх бүх зүйлийг Томасоос л сурсан.
- Наалтны номоо авчирсан биз дээ? - Би наалтаа дандаа авч явдгийг мэднэ биз дээ.
Манай Танжериныг хар л даа. Энэ бол Гордон. Энэ цэнхэр нь.
Гордон бол хамгийн хүчтэй, хамгийн чухал нь шүү дээ.
Даанч бусдын үгийг дандаа сонсдоггүй юм.
Юу гэнэ ээ?
Тэгэхээр, зарим хүмүүс Эдвард шиг байдаг юм. Ухаантай, сайхан сэтгэлтэй.
Зарим нь Хэнри шиг ажилсаг, хүчтэй.
Зарим хүмүүс харин дизель байдаг юм.
Новш гэж!
Тэд нар чинь лай болдог юм.
Харин чи бол...
Чи харин яг Перси шиг харагдаад байх юм.
Залуухан.
Цайлган.
Нэг л юм нь дутуу.
Та хоёр ярьж дуусав уу?
- Тийм. - За тэгэхээр, аав чинь
...өөрийнхөө тарьсан тэр лайнаас чамайг аврахаар биднийг хөлсөлсөн юм, сахилгагүй жаал аа.
- Гэхдээ чи яагаад Танжерин гэж? - Өө, энэ чинь их нарийн учиртай юм аа, найз минь.
Өө, хараал ид гэж. Энэ одоо тийм чухал гэж үү?
Хамгийн чухал нь бидний ардаа орхисон тэр 17 цогцос.
Чамайг хулгайлсан триадынхнаас буцааж авах гэж...
...галзуу солиотой ааваас чинь барьцааны мөнгө нэхэх гэж байсан тэднээс шүү дээ.
Яг үнэндээ бол 16 шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
- 16 хүний амь шүү дээ, хөгшин минь. - Үгүй ээ, 17 байсан юм.
- 16. - Долоо.
Чи миний дургүйг үнэхээр хүргэж байна шүү.
- 16. - Би толгойгоо одоо...
- тоосгон хананд савъя. - Тэгвэл санах ойд чинь нэмэртэй байх,
- яагаад гэвэл 16 байсан юм.
17 байсан юм, хараал ид гэж. Би чамайг одоохон боогоод алчихмаар байна.
Бид одоо шууд тоолоод үзчих үү, дургүйцэхгүй биз дээ?
Нэг.
Хоёр, гурав.
Покер тоглож байсан таван залуу.
Урагшаа хөдөл!
- Булчинлаг залуу. - Тийм ээ, тэр том залуу.
Өнөөдөртөө багтааж хөдлөөч!
Арав.
Сэлэмтэй гурван новш.
Ав л даа, новш гэж!
Та нар яагаад дандаа сэлэм барьж явдаг юм бэ?
Хараал идсэн триад. Тэгэхээс өөр яах вэ дээ.
Муу нохойн гөлөг!
Үнэндээ би сэлэмд дуртай л даа.
Жаффа кекс идэх цаг болсон бололтой.
Вагон Вийл ямар вэ?
Өө, тэр ч зүгээр.
Цохь!
Арван дөрөв, арван тав.
Тэгээд тэр мотоциклтой новш.
- Тэгэхээр 16. - Чи тэр хөөрхий,
- гудамжын гэмгүй иргэнийг мартчихаж. - Чи юу яриад...?
Хөөе найз аа, зүгээр үү? Хөөе найз аа... Ээ, новш гэж...
Новш гэж. Энэ биднээс болоогүй шүү.
- Биднээс болоогүй гэж үү? - Тийм ээ.
Тэгвэл Томас зүтгүүр юу гэж хэлэх байсан бэ, Лемон?
Энэ үнэхээр муухай шүү.
Тэр "Хөөе найз минь, хариуцлагаа хүлээ" гэх байсан юм.
Тэр тэгж ярьдаггүй юм.
Би тэр эздээс нь жаахан зайгаа барья.
- Чи сандраад байна уу? - Тийм ээ, сандарч байна.
- Сандарсан сонсогдоод байна. - Учир нь би үнэхээр сандарч байна.
Сонс доо, би зүгээр л дараагийн буудал дээр буучихъя.
Тэгвэл түр сууцгаах уу, яах вэ?
Аавыг чинь юу гэж дууддагийг мэдэх үү?
Мэдэлгүй яах вэ, новш гэж.
Цагаан үхэл. Жимсний нэр лав биш дээ.
Тийм шүү. Хараа биз.
Нэг ийм яриа байдаг юм. Сонсож байсан бол хэлээрэй.
Нэг эмэгтэй...
...аавд чинь нэлээд их хэмжээний мөнгө өртэй болж таарчээ.
Гэвч тэр мөнгийг олоход түүнд хугацаа орж дээ.
Тэгээд мөнгөө ердөө таван минут хоцроож өгсөн байгаа юм.
- Тэгээд яасан гэж? - Гарыг нь тасдсан.
- Чөтгөр гэж! - Харин тийм.
Минут тутамд нэг хуруугаа өгөх ёстой гэж тэр хэлсэн.
Тэр чинь мангас биш шүү дээ. Таван удаа тэгж тамлаагүй.
Ганц л удаа зүссэн биз дээ?
- Энэ дэндүү амархан байна. - Чи хэтэрхий их юм бодоод байна.
- Чи харин ч дутуу бодоод байна. - Тийм үг байдаггүй юм.
- Байдаг юм. - Нээрээ юү?
Байдаг л юм шиг санагдах юм.
- Гүүглдээд үзсэн юм уу? - Тэр ямар хамаатай юм.
Бэрри байсан бол юу гэх байсан бол?
Бэрри байсан бол "сөрөг бодол сөрөг үр дүнд хүргэнэ" гэх байсан даа.
Пээ. Чи түүнд хэдийг төлдөг билээ?
Бидний ажил бол чамайг аюулгүй байлгах
бас барьцааны мөнгөтэй чемоданыг буцааж авах.
Би ч ажлаа дуусгаж, чамайг ч...
Лемон. Чемодан хаана байна?
Аан, би нуучихсан.
Чемоданыг хэлээд байна, Лемон.
Тэр хараал идсэн чемоданыг олоод ир.
Чи манай аавд гай болж байна, мэдэв үү?
Чам шиг хүмүүсийг алах шалтгаан түүнд хэрэггүй.
Харин алахгүй байх шалтгаан л түүнд хэрэгтэй.
Түүнд тийм шалтгаан байгаа юм уу?
Энэ чинь ёстой толгой эргүүлсэн хараал идсэн эд байна.
- Байна уу? - Чамд Цагаан Үхлийн хүү байгаа юу?
Нүүрэн дээрээ тэнэг шивээстэй энэ новшийг хэлээд байна уу?
- Тэр яг энд сууж байна. - Тэгээд чемодан нь?
Тийм ээ, мэдээж, чемодан нь надад байна.
Та хоёр Киото өртөөн дээр бууна шүү.
Тэгээд түүнтэй хийх ажил чинь дуусна.
Саяхан л энд байсан юм сан.
Одоо бол алга болчихож.
Чемоданыг авсан хүнийг бид олох ёстой.
Магадгүй чиний зөв байх.
Магадгүй миний аз эргэж эхэлж байгаа байх.
Чи.
Тийм ээ.
Би байна.
Гэхдээ чи чинь Юичи Кимура байна шүү дээ.
Тэгээд намайг алах гэж энд ирсэн байх нь.
Аав ээж маань намайг Маленький принц гэдгийг юм.
Бяцхан ханхүү гэсэн үг л дээ. Хүүтэй болохыг хүссэн нь ойлгомжтой.
Чи энэ түүхийг бүтнээр нь сонсохыг хүсэх байх шүү.
Үгүй бол чи маш их харамсах болно доо.
Эмнэлгээс залгаж байна.
Байж байгаарай.
Сайн уу. Тийм ээ, одоо хүүтэй уулзаж болно шүү.
Сайн байна. Хэрэв би арван минут тутамд холбоо барихгүй бол,
эсвэл чамайг залгахад би утсаа авахгүй бол,
тийшээ ороод ...-г алчих.
Уучлаарай, хүүгийн чинь нэрийг хэн гэдэг билээ?
Ватару.
Аан тийм, тийм.
Ватаруг алчих.
Хүлээсэндээ алдсангүй шүү, тийм ээ?
Бид хүүг нь авсан. Энэ бидний хийх ёстой ажил байсан.
Бидний ажил бол хүүг нь 10 сая доллартай нь хамт авчрах байсан юм.
Одоо бидний байдлыг гуравхан үг л илэрхийлнэ дээ.
- Тэр нь юу вэ? - Мэдээж хэрэг. Хүүг... нь... аварсан.
Гэр бүл мөнгөнөөс илүү чухал шүү дээ, тийм үү?
Чи үнэхээр Цагаан Үхлийг хэн бэ гэдгийг мэдэхгүй байгаа хэрэг үү?
Мэднэ ээ, Цагаан Үхэл. Чи надад дөнгөж 5 минутын өмнө хэлсэн биз дээ.
Би ер нь чам руу мэдээлэл явуулж яадаг байна аа?
Харин тийм ээ, мэдэхгүй юм.
Японы гэмт хэргийн ертөнцийг Минегиши гэгч хүн удирддаг байсан юм.
Минегиши ч үнэхээр харгис новш байсан даа.
Гэхдээ л хуучинсаг хүн байсан л даа.
Уламжлал, үнэнч байдал л түүний хувьд бүх зүйл байсан юм.
Нэг л орсон бол тэгээд гэр бүл шиг нь л болдог байв.
Тэр чамтай яг л өөрийн хүн шигээ харьцдаг байсан.
Тэгтэл гэнэт Оросоос ирсэн 2 метр орчим өндөр хараал идсэн нөхөр гараад ирэв.
Оросын мафиас хөөгдсөн эсвэл хуучин КГБ-ын ажилтан байсан гэж шивнэлддэг байв.
Гэхдээ хэн ч үнэнийг мэдэхгүй л дээ.
Гэхдээ түүний тухай мэддэг зүйл бол
алхам алхмаар дээшилсээр байв.
Бага багаар. Алах бүртээ.
Тэгээд маш хурдан Минегишигийн хамгийн дотны зөвлөхүүдийн нэг болсон юм.
Тэгээд түүнд үнэнч хүмүүс ингэж хэлдэг байсан:
«Азнаарай. Энэ нөхөр ер нь нэг л биш ээ.
Түүнд итгэж болохгүй шүү» гэж.
"Түүнийг аюултай амьтан" гэцгээсэн.
"Орчин үеийн тахал" ч гэх шиг.
"Цагаан үхэл."
Тэгтэл үнэхээр л тэдний зөв байж.
Тэр өөрийн гэсэн холбоотнуудтай болсон.
Өөрийн гэсэн бүлэглэлээ босгосон юм.
Тэгээд тэр яасан гээч?
Нуруу руу нь хутгалчихсан.
Зүйрлэж хэлж байгаа юм. Тархийг нь шууд л буудаад гаргачихсан биз дээ?
Минегиши гэх нэрийг тэр ганцхан шөнийн дотор газрын хөрснөөс арчсан юм.
Тэгээд Цагаан үхэл гэх нэрэндээ тохирсон эзэнт гүрнийг босгосон.
Тэгэхээр, шуудхан хэлье.
Нэг сэтгэцийн гажигтай, хэрцгий удирдагч
дэлхийн хамгийн том гэмт хэргийн бүлэглэлийг толгойлоод
манай бөгс рүү шууд л тулчихаад байна шүү дээ.
Тэгэхээр тэр новш яах аргагүй дизель байгаа биз?
Чи дахиад ганц л удаа Томас галт тэргийг дурсах юм бол...
- Нүүр рүү чинь шууд л буудна шүү. - За за, хэрэв тэр тийм мундаг юм бол,
хүүгээ өөрөө очиж авахгүй яагаад хоёр зүс танихгүй хөлсний этгээд ажиллуулсан юм?
Хэрэв чи танилцуулгыг нь олигтойхон уншсан бол түүнийг эхнэртэй байсныг мэдэх байсан юм.
Юу, эхнэртэй байсан юм уу?
Эхнэр нь түүний амьдралын хамгийн чухал хүн байсан ч нас барчихсан.
Согтуугаар машин барьж яваад осолдсон уу, ямар нэг тийм гай байх.
Түүнээс хойш тэр харшаасаа ганц ч алхаагүй байгаа.
Нэрээ хэлэхийг хүсээгүй нэг зүтгүүр эндээс сургамж авах хэрэгтэй гэж хэлэх байсан даа.
Тэгээд тэр зүгээр нэг хоёр хөлсний этгээд хөлслөөгүй юм шүү, Лемон.
Үгүй ээ, тэр шилдгүүдийг л хүссэн.
Боливийн хэргийг бүтээсэн тэр хоёрыг л нэхсэн хэрэг.
Ажил цалгардуулахгүй жинхэнэ мэргэжилтнүүдийг хайсан юм.
Гуравхан үг, Лемон.
- Бид... - Баларчээ.
Чи юу хүсээ вэ?
Хүмүүс намайг зүгээр л нэг жаахан охин гэж боддог.
Хэн нэгний ирээдүйн эхнэр...
Эсвэл ирээдүйн ээж.
Гэвч би бусдын түүхийн нэг хэсэг биш.
Та нар бүгд миний түүхэнд явж байна.
Тэр нь надтай ямар хамаа байна аа?
Чи энэ хотын хамгийн аймшигтай босс болох Цагаан үхэлд зүтгэдэг.
За, хүссэнээрээ үгүйсгэж болно оо.
Чи өөр нэгний доор ажилладаг хүнд зүтгэдэг, тэгээд цааш явсаар...
эцэст нь бүгд нэг л хүнд очдог юм.
Чи хоёр хоногийн өмнө нэг цүнх хүргэж өгсөн
Цагаан үхлийн хамтрагчдын нэгэнд нь,
тэр үед л би боломжоо олж харсан юм.
Цүнхийг дагаж, Цагаан үхлийг ол.
Намайг чамд юу хийж өгч чадна гэж бодоо вэ?
Өө, тэр л энэ түүхийн хамгийн сонирхолтой хэсэг дээ.
Чи миний өмнөөс түүнийг ална.
Би яаж тэр Цагаан үхлийг чинь алах юм бэ?
Яваандаа мэднэ ээ.
Өө, хараач.
Бид яг цагийн хуваарийн дагуу байна.
Суудлаа налж суугаад, тайвшир даа. Чи дэндүү сандарчихсан харагдаж байна.
Бид хүүг нь аварчихлаа шүү дээ.
Одоо тэр цүнх авсан новшийг олоод, учрыг нь олчихвол
юу ч болоогүй юм шиг л өнгөрнө.
Чи суман нэвтэрдэггүй хантаазаа өмсчихсөн үү?
Үгүй ээ, хантааз чинь хүнд хуурамч аюулгүй байдлын мэдрэмж өгдөг юм.
Жишээ нь, хүзүү рүүгээ буудуулж болно шүү дээ.
Гэвч цээж рүүгээ буудуулахаас хамгаална биз дээ,
чи Томасын тэр ангийг үзээгүй бололтой.
Үзээгүй нь лавтай, яасан ч харанхуй, аймшигтай сонсогддог эд вэ.
Зоригтой бай, эсвэл зүгээр л амаа хамхи, хөгшин минь.
За, төлөвлөгөө бага зэрэг өөрчлөгдлөө.
Эхлээд эхнэр нь, одоо хүү нь үү?
Цагаан үхлийн гэр бүлийнхэн ч олноороо явж одох нь ээ.
Хүү минь, чамайг хатуужилтай байгаасай гэж хүсэж байна. Ойлгож байна уу?
Хатуужилтай бай.
Миний зүрх.
Үгүй ээ!
Үүнийг хийсэн тэр новшийн амьтныг надад олоод өг.
Азтай новш вэ, чи.
Чи намайг хутгалчихлаа гэж үү?!
- Чи миний амьдралыг сүйрүүлсэн. - Би чамайг таних ч үгүй шүү дээ!
Би энд өшөөгөө авахаар ирсэн.
Эль Сагуарог алсан тэр алуурчин миний эхнэрийг хөнөөсөн.
Гэвч хувь тавилан бидэнд нэг сумаар хоёр туулай буудах боломж олгож.
Хэсэг завсарлаад, ярилцаж тохиролцож болох уу?
Би чамаас өшөөгөө авах хүртлээ хэзээ ч зогсохгүй.
Юу?
Хүссэнээрээ хол зугт. Би чамайг заавал олно.
Яагаад?
Чи минийхийг сүйтгэсэн шиг би чиний амьдралыг баллана шүү!
Хөгшөөн, би чамайг таних ч үгүй шүү дээ!
Миний зүрх.
Юу вэ...?
Хөөх. Нээрээ гэж үү?
Уур хилэн ямар хортойг үүнээс сургамж ав даа.
Венесуэл, Уругвай, Барселона.
Чи хэн бэ?
Эрхэм зорчигчид оо: Бид түр саатна
- Шин Иокохама дээр. - За найз минь, энийг зүүгээд үз.
- Тэр момонга шил нь байна. - Момонга гэж юу байдаг гай вэ?
Пүрэв гараг бүр Томасын дараа гардаг юм.
- За. - Зүгээр байна.
- Яг ингээд. - Унтаж байгаа юм шиг харагдах ёстой. Ингээд, яг ингээд.
Васаби.
Түүнийг энэ галт тэрэгнээс ганц ч алхуулж болохгүй шүү.
Цүнхийг харвал барьж яваа хүнийг нь зохицуулчих.
За, яаж? Ярилцах уу, эсвэл "ярилцах" уу?
Гордон Перситэй яаж уулзсан түүхийг яриад өгөхгүй юү
тэгээд Персийн новшны нүдний аяганаас нь яаж цус олгойдож байгааг!
Алах хэрэгтэй гэсэн үг.
Эрхэм зорчигчид оо:
- Шин Иокохамад түр зогсоно. - Хараал ид гэж.
Өршөөгөөрэй.
Өршөөгдсөн шүү, новш минь.
Йобург.
Уучлаарай, найз минь.
Наашаа өг!
Хараал ид!
Нэг минут ч болсонгүй шүү дээ.
- Буух газраа өнгөрчихлөө. - Яагаад?
- Бурхан надад өстэй болохоор тэр. - Үгүй дээ, тэр тэгээгүй ээ.
- Цүнх байж л байна уу? - Тийм ээ, нуучихсан.
- Дараагийн буудал дээр буучих. - Хэлэхэд амархан юм даа.
Эль Сигарилло гэдэг нэр танил сонсогдож байна уу?
- Эль Сагуаро юу? Картелийн босс уу? - Тийм ээ, яагаад ийм танил сонсогдоод байна аа?
Чиний Мексикт нууцаар орсон тэр хуриман дээр байсан юм.
- Текила юу? - Чи коктейль зөөж байсан шүү дээ.
Хүргэн байна шүү дээ! Би тэр хүнийг таниад байсан юм.
- Би хүний царай сайн тогтоодог юм. - Байз, ямар хүн бэ?
Уучлаарай. Одоохон хүрээд ирье.
Нааш ирсэн залуу байна. Би хослол дээр нь дарс асгачихсан юм. Тэр одоо үхчихсэн.
- Чи Чоныг алчихсан юм уу? - Санамсаргүй хэрэг байсан юм.
Даваа гарагт болсон хэрэгт би ямар оролцоотой байснаа тунгааж бодох хэрэгтэй байх.
Новш! Чөтгөр гэж! Үгүй ээ.
Новш. Чөтгөр гэж. Юу вэ?
Боливийн тэр хоёр галзууг санаж байна уу?
- Ихрүүд үү? - Тийм ээ, гэхдээ тэднийг ихэр гэдэгт би сайн итгэхгүй л байна.
Боль доо. Ихрүүд гэдгийг нь хэн хүнгүй мэднэ шүү дээ.
Тэдний нэг нь яг одоо над руу чиглээд алхаж байна.
Нөгөөхийг нь би галт тэрэгний тавцан дээр харсан байх аа.
Хүнтэй.
Цүнхний эзэд хэн бэ гэдгийг одоо л мэдлээ.
Миний хэлээд байгаа зүйл яг энэ шүү дээ.
Бид ямархуу хүмүүсээр хүрээлүүлээд байгаа тухай нухацтай ярилцах хэрэгтэй.
- хүрээлүүлээд байгаа тухай. - Бид яагаад шивнээд байгаа юм бэ?
- Байна уу? - Цагаан Үхэл мэдэхийг хүсэж байна.
- яагаад галт тэрэгнээс буусныг чинь. - Цэвэр агаар амьсгалах гэж л.
Чи галт тэргэндээ үлдэх тушаалтай байсан шүү дээ.
Миний засааг огтлохоор хүүхэд асрагч явуулсныг чинь мэдсэнгүй шүү.
Би мэргэжлийн хүн. Цүнх болон хүүг нь бүрэн хамгаалж байна.
Одоо би ажлаа хийж болох уу?
Өө, маш эелдэг загнаж байна. Танд маш их баярлалаа.
Новш гэж! Есүс минь.
Японд галт тэрэг дотор утсаар ярих нь бүдүүлэг хэрэг шүү.
Эни хангалттай бүдүүлэг байна уу, муу новш минь?
Тэр муу новшны малгайгаа бөгс рүүгээ чихээрэй, сонсов уу?
Эни новшны ажил гэж.
Ахиу зэрэглэлийн суудал авах байсан юм, новш гэж.
Өршөөгөөрэй, уучлаарай.
Энд залуу хатагтай байгааг мэдсэнгүй. Уучлалт гуйж байна.
Мөнгөлөг өнгийн цүнх барьсан хүн явж байхыг хараагүй биз?
Бариулынх нь хажууд галт тэрэгний жижигхэн наалт бий.
Нээрээ тийм, харсан юм байна.
Хар хүрээтэй шилтэй залуу барьчихсан тэр зүг рүү явсан шүү.
Баярлалаа, дүү минь.
Тэр муу новшийн амьтан.
Алив ээ.
"Хар шилтэй залуу. Зогсоо түүнийг."
Сайн уу. Энэ ширээн доор буу байна...
Энэ чимээгүй бүхээг шүү. Энд аяархан ярих ёстой юм, хүү минь.
Энэ ширээн доор чам рүү чиглүүлсэн буу байгаа болохоор би байсан бол...
- Юу гээд байгаа чинь сонсогдохгүй байна. - Буу байна...
Чамаар тоглож байхгүй юу, хөгшөөн.
Йоханнесбургаас хойш уулзаагүй удлаа шүү.
Тийм ээ. Чи чинь хэн гээч новш нь билээ?
Нээрээ гэж үү? Намайг санахгүй байна уу?
Чи чинь миний харсан цагаан арьстай тэнэмэл болгонтой л адилхан харагдаж байна шүү дээ.
За за.
Юу л даа, чамд хайж байгаа зүйл чинь надад байна...
- Нээрээ юу? Намайг санахгүй байна уу? - Йоханнесбургийг бол санаж байна,
- харин чамайг санахгүй байна. - Чи намайг буудсан шүү дээ.
- Би зөндөө л хүн бууддаг шүү дээ. - Чи намайг хоёр удаа буудсан.
Ёооё!
Гэхдээ чамд нэг тийм буудуулмаар царай байна шүү.
Чамайг мэднэ ээ. Хар шилтэй залуу.
Манай цүнхийг хулгайлсан тэр даварсан новш.
Тийм ээ. Тийм, яг мөн.
Мэдэх үү, Йоханнесбургаас хойш би өөр дээрээ их ажилласан шүү.
Уучилж сурсан, бүгдийг ардаа орхисон.
Ямар ч зөрчил маргааны цаана
хөгжих боломж, тайван замаар шийдэх гарц байдаг гэдгийг ойлгосон юм.
Сонирхолтой л юм.
Тэр хэн бэ?
Огт мэдэхгүй юм байна.
Тэр тэнд байгааг чи яаж мэдсэн юм бэ?
Би хэлээгүй билүү дээ?
Би чинь үргэлж л азтай байдаг хүн шүү дээ.
Тэр үед л би толинд өөрийгөө нухацтай харсан юм.
Тэгсэн чинь яасан гээч?
Найз минь, надад харсан зүйл минь огт таалагдаагүй.
Үгүй. Огтхон ч үгүй.
Дараа нь таалагдсан л даа. Мэдэв үү?
Бидний дунд одоо хана байна.
Гэхдээ энэ бол зэрэглээ.
Учир нь хана болгонд цонх байдаг...
Аа, байз, хаалга юм байна.
Товчхондоо, чамтай байхаар өдөр болгон толгойны өвчин болох юм аа, тийм ээ?
Тэгэхээр, чи болон чиний хамтрагч...
Би Лемон, тэр Танжерин.
За, Лемон уу... нөгөө жимс шиг үү?
Тэнгэр ивээг.
- Чиний төлөвлөгөө юу юм? - Төлөвлөгөө ийм байна.
Би цүнхийг чинь буцааж өгнө, чи намайг алахгүй.
Чи цүнхээ даргадаа өгөөд, тэр чамайг алахгүй.
Чи ч амьд, би ч амьд, бүгд сэтгэл хангалуун.
Хэн хэндээ ашигтай, тийм биз дээ?
Чамайг хөлсөлсөн хүн ажлаа балласны чинь төлөө алахгүй гэдгийг чи яаж мэдэж байгаа юм?
Хэн хэндээ хохиролтой. Хэн ч баярлахгүй.
Хөгшөөн, би зүгээр л энэ галт тэрэгнээс буугаад,
зэн цэцэрлэг энэ тэр үзэж сонирхмоор байна, ойлгож байна уу?
- Саналыг чинь зөвшөөрмөөр байна. - Сайхан хэрэг.
Гэхдээ чи сая хүн алчихлаа. Тийм биз дээ?
- Чи яаж мэдсэн...? - Тийм ч нууцлаг байсангүй дээ.
Энэ санамсаргүй явдал байсан. Эмгэнэлтэй юм.
Хачин жигтэй ч гэмээр.
Сайхан түүх байна, хөгшөөн,
гэхдээ чи тэр цүнхтэй эндээс мултрах өөрийн гэсэн төлөвлөгөөтэй байсан байх.
- Үгүй ээ, үгүй. - Цогцсыг бидэн рүү чихээд.
Цагаан Үхэл бидний
хурууг биш, гарыг маань тайраад завгүй байх болно гэж найдаа юу.
Зүтгүүр Томасын хэлдгээр бол: "Энгийн байх нь дээр".
- Нөгөө хүүхдийн шоу юу? - Тийм ээ, тэр... хөгшөөн.
Би хүмүүсийн тухай бүх зүйлийг Томасоос л сурсан.
- Бүх зүйлийг. - Нээрээ гэж үү?
Тийм болохоор л би чам шиг хүмүүсийг маш сайн нэвт хардаг юм.
- Тэгээд чи бол дизель. - Би дизель биш шүү.
- Хамгийн дизель дизель... - Огт тийм биш.
нь чи байна шүү дээ, хөгшөөн.
Учир нь дизельүүд худал ярьдаг. Тэд дэндүү хэтрүүлдэг.
Би амьдралаасаа дизельүүдийг холдуулахыг хичээж байна, мэдэв үү?
Энд үнэхээр буу байсан бол би тэр буланд байгаа хүүхэд шиг аль хэдийн үхчихсэн байгаа.
Үгүй дээ.
Муу новш...
Сонсох зоригтой бай.
Алив ээ, Йоханнесбург.
Үгүй.
Гурав дахь сум.
Үгүй, үгүй, үгүй. Надад цаг зав ч, тэвчээр ч алга, сонирхол бүр ч алга.
Новш гэж.
Намайг дагаад байгаа юм уу? Зогс!
Тэгээд $♪% ♪
Муу новш!
Би тасалбар шалгагч дуудлаа шүү!
Зайлж үз, авгай минь!
Уучлаарай, уучлаарай. Би үзээд л байна.
Би дизель биш, чи л дизель.
- Энд бас нэг цогцос байна. - Байхгүй л байв гэж.
Миний буруу биш шүү, бас энэ Цагаан Үхлийн хүү бололтой.
Ихрүүд чамайг таньчихсан уу?
Чи миний хэлснийг сонсов уу? Цагаан Үхэл. Үхэл. Үхэл.
Шүүрээд л зугтана гэнэ шүү, үхсэн хатсаных нь.
Энэ галт тэргэн дээр өөр нэгэн ажил хийж байна.
Ихрүүд. Үүнийг бид мэдэж байгаа.
Дахиад хэлэхэд, тэд ихрүүд биш.
Солиотой нөхдүүд, гэхдээ ихрүүд биш.
Тэд хүүгийн араас ирсэн, гэтэл хэн нэгэн хүүг алчихаж.
- Хутгатай залуу юу. - Чоно.
Тэр өшөөгөө авахаар энд ирсэн гэсэн.
Тэгээд надтай л таарч таарлаа, мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
За, сайн сонс доо.
Нөгөө хүү хуриман дээр Эл Сбарро хордсонтой яг ижил аргаар хордсон байна.
Эл Сагуаро шүү дээ.
- Нэг алуурчин уу? - Тийм.
Би яг л МакГайвер шиг байна.
Новш гэж!
Хортой могой алдагдсанаас болоод Япон даяараа айдаст автаад байна.
Бүүмсланг могой маш хүчтэй хортой.
Хазуулсан үед дотуур цус алдаж...
Биеийн нүх сүв бүрээс цус гоождог.
Өө, новш.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Яачихаа вэ?
Энийг хараал идэг гэж.
Карверыг ч бас хараал идэг.
Новш гэж.
Ашгүй дээ, бурхан минь. Нэг хэсэг бүр...
Бурхан минь гэж, чи чинь нам тавиулчихаж, найз минь.
За, Киото ороход таван буудал үлдлээ.
Хурдхан бэлэн болсон нь дээр шүү.
Чи намайг үргэлж айж түгшиж явдаг хүн гэх үү?
Үгүй, үгүй.
Ай, новш гэж.
Ойлгомжгүй байсан бол, тийм л гэсэн үг шүү.
- Тасалбар шалгагч ирж байна, надад тасалбар алга. - Энэ чиний хамгийн том асуудал биш байх аа.
Чи ойлгохгүй байна, энэ нөхөр яг л Крисс Анжел шиг.
Хаа сайгүй л гэнэт гараад ирэх юм.
Тэр намайг саатуулж, Мандаринд баригдвал би өнгөрнө.
Үхнэ. Үхнэ.
Байз.
Хөөе, найз аа.
Амархан 200 доллар олмоор байна уу?
Энэ нөгөө... секс үү?
Үгүй.
Өө, за за. Тоглосон юм аа.
За, юу хэрэгтэй байна, найз аа?
За, тоглоом дууссан шүү, том залуу минь.
Нөгөө цүнх хаана байна?
Хэлээд өгвөл, чамайг үхэхгүй хэмжээнд л буудна гэж амлая...
Хүүе, хүүе, энэ нөгөө секс тоглоом уу?
Тэнэг новш!
- Новш гэж. - Би ч ийм аялганд дуртай шүү.
Алив ээ.
Өө, баларлаа.
Төсөөл дөө.
Юуг төсөөл гэж?
Нөгөө эрийг. Хүүг чинь харж байгаа.
Тэр яаж хийх бол доо.
Магадгүй нүүрийг нь дэрээр дарах байх.
Эсвэл арай нарийн арга ч юм уу.
Дусал тарианд нь агаар оруулах ч юм уу.
Үгүй, үгүй. Чи өөртөө байлгаж бай.
Гэнэн охины дүр эсгэлээ гээд чи хол явахгүй шүү
гар чинь цэнэглэсэн буу барьчихсан байхад шүү дээ.
Чанга яригч дээр нь тавь.
- Аав аа. - Юичи юү?
Чи яагаад эмнэлгээс гарчихсан юм бэ?
Үнэнээ л хэл.
Тэнд чамтай хамт хэн байгаа юм?
Ватарүг дээврээс хэн түлхсэнийг олж мэдсэн.
Цагдаад хандсан уу?
Би өөрөө шийдэхийг хүссэн юм.
Хүү минь.
Тавилан юу бэлдсэнийг чи удирдаж чадахгүй шүү дээ.
Аав аа.
Уучлаарай.
Дуусаагүй шүү.
Чи энд суугаад кодны хувилбар бүрийг туршиж үзнэ,
энэ чемоданыг онгойлгох хүртлээ.
- Залуу минь, үүнд чинь маш их... - Үгүй, үгүй. Тэгэхгүй.
Бага тооноос нь эхэлбэл зүгээр байх. Зүгээр л зөвлөж байгаа юм.
Новш гэж!
- Тэр байна. - Намайг өнгөрөөд явчихлаа.
Харин тийм ээ. Намайг ч бас.
Одоо бидэнд үлдсэн хамгийн зөв сонголт бол
хүүг нь алсан алуурчныг Цагаан Үхэлд аваачиж өгөх юм.
- Гэхдээ нүдний шилтэй тэр хийгээгүй шүү дээ. - Надад ямар хамаа байна!
Үгүй ээ, би түүнийг шинжсэн. Тэр тийм хүн биш, найз минь.
За, чи гарнууддаа хайртай юу?
- Мэдээж хайртай байлгүй яах вэ. - Тэгвэл
хэн нэгэн л бурууг үүрэх хэрэгтэй биз дээ?
- Чи эсвэл би юу? - Чи бид хоёрын нэг үү?
Новш гэж, тэр новш миний утсыг хусчихаж.
Бууг минь ч бас, Люсилийг минь.
- Сүржигнээд байлгүй дээ. - Хамгийн хайртай буу минь байсан юм. Муу новш.
Ямар лай вэ.
- За, тэгээд? - Дараагийн зогсоол дээр галт тэрэгнээс буу
- чемодан болон хүүтэй хамт. - Түр хүлээгээрэй, Киото гэж тохироо биз дээ?
Та нар Киотод буухаараа л бууна.
Цагаан Үхэл та нарыг үнэнч хандаж байгаа эсэхийг нягтлахыг хүсэж байна.
Энэ чинь ёстой цагийн гарз...
За за, ойлгомжтой. Бидэнд байхгүй чемоданыг байгаа мэт,
үхсэн хүүг нь амьд мэт харуулах л хэрэгтэй.
Чи юу гэж бодож байна?
- Хуучин жүжгээ үү? - Хуучин жүжгээ.
Та нарыг галт тэрэгнээс буу гэсэн байх аа.
Тийм үү? Би чамайг бодвол мэргэжлийн хүн.
Якузагийн урхи биш гэдгийг л нягтлах гэсэн юм, гэхдээ биш бололтой.
Энэ чинь зүгээр л 80-аад оны бүжгийн тэмцээн шиг байна, тийм үү?
Ихэр чинь хаана байна? Танжерин уу?
Би Танжерин байна.
Лемон чемоданыг хамгаалж байгаа.
Харин Цагаан Үхлийн хүү?
Тийм ээ, тэнд байгаа.
Хайрт шүтэн бишрэгчиддээ гараа далла, гүнж минь.
Их л хөгжилтэй гар байна даа, тийм үү?
За, би галт тэрэг рүүгээ орлоо шүү, 10 секунд үлдлээ, түр баяртай.
Төлөвлөгөө ёсоор Киотод уулзацгаая.
Гуйя, надаас холхон шиг байж үз, за юу?
За.
Хөөе!
- Үүнээс илүү сайн байна гэж юу байх вэ. - Тийм ээ, үнэмшсэн байгаасай.
Одоо шууд тэр нүдний шилтэй новшийг олох хэрэгтэй байна.
Би дээшээ явъя, чи доошоо яв, тэгээд дуусаад энд уулзъя.
Харвал шууд тооцоог нь бодоорой, за юу?
За.
- Дээшээ гэдэг нь...? - Тэр зүг. Токио руу.
Буцах галт тэрэг үргэлж доошоо явдаг юм.
- Тэгээд болгоомжтой байгаарай.
- Энд өөр нэг л зүйл болоод байна. - Тийм ээ.
Тийм ээ, нэг л сэжигтэй "Дизель" эргэлдээд байх шиг байна.
Бурхан минь, би юу гэж хэллээ? Юу гэж хэллээ?
- Би чамайг шууд... - Нүүр рүү минь буудна гэсэн, тийм ээ.
Томас надад хүмүүсийг яаж таньж, шинжихийг заасан юм.
Тийм ээ.
- Би хэзээ ч алддаггүй биз дээ? - Үгүй ээ.
Нүдний шилтэй тэр манай хүн биш.
За.
Чи эхлээд буудчихаад, дараа нь учрыг нь олдог шүү дээ.
Би дандаа л тэгдэг.
Бас Лемон?
Яасан, хөгшөөн?
Чи бас болгоомжтой байгаарай.
Галт тэрэг сэгсчиж байхад үүд бүү тогш гэдэг байх аа?
Долоохон минут, тэгээд л би энэ галт тэрэгнээс буулаа.
Чи угаалгын өрөөнд нуугдаад байгаа юм уу?
Харин тийм ээ. Энэ ухаалаг суултуурыг нь үзсэн үү?
Ёстой таашаал мэдрүүлж байна даа.
Гарах юм бэлэн байсан бол одоо шууд энийг хашраахгүй юу.
Зааг хязгаар. Хоёуланд маань зааг хязгаар хэрэгтэй байна.
Новш гэж.
Хүүе, аяархан.
Өө, энийг хараач.
Миний аз чамд халдана гэж мэдээд байсан юм аа.
Новш гэж.
Чи юугаа хийгээд байгаа новш вэ?
Гар дахь буунд чинь хийсэн шигээ л зүйлийг хийж байна.
Зүгээр л арай сонирхолтой болгож байна.
Эрсдэлээ хамгаалж байна ч гэх үү дээ.
Новш гэж.
Буу нь алахгүй байлао ч, цүнх нь алчихна.
Энэ чинь хэдийд ч миний гарт дэлбэрэхээр байж шүү дээ.
Үгүй, үгүй. Гох дарахгүй л бол зүгээр.
Гэхдээ битгий буудаарай, ойлгосон биз?
Харин энэ цүнхэнд байгаа зүйл бол өөр шүү. Маш...
Энэ бол огтхон ч зүгээр зүйл биш. Энэ бол...
Цагаан Үхлийн аминд халдах гэж 31 удаа оролдож байсныг мэдэх үү?
Тэгэхдээ бүр өөрийнх нь бүлэглэл дотроос шүү.
Бүгдийг нь тэр өөрсдийнх нь зэвсгээр цааш харуулсан.
Намайг юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Кимура, би чамайг бүтэлгүйтүүлэх гэж л энд авчирсан юм шүү дээ.
Чи миний хүүг дээврээс түлхэж унагана...
- Тийм. - Тэгээд намайг энэ галт тэргэнд авчирна...
Намайг алуурчин болгож гүтгэчихээд,
Цагаан Үхлийг алах гэж ирсэн мэт болгон миний бууг бариулаад...
Тэр буу нь нүүрэн дээр нь дэлбэрнэ гэж үү?
Маш сайн байна.
Ёстой маш сайн байна.
Ёстой тэнэг төлөвлөгөө байна.
Энэ чинь харин...
Суут төлөвлөгөө шүү дээ.
Хүнтэй.
Зүрхний хагалгааны дундуур үхдэг мафийн мэс засалчийг санаж байна уу?
- Тийм, харвачихсан билүү? - Үгүй ээ, тэр нь зүгээр л халхавч байсан юм.
Түүнийг хордуулсан юм. Алуурчныг нь Хэдгэнэ гэдэг.
Бурхан минь!
Тэр бумслэнг могойн хор хэрэглэсэн байна лээ.
Цусыг царцааж, биеийн бүх нүх сүвнээс цус асгаруулдаг хор.
Гучин секундийн дотор ерөндөгийг нь хийхгүй л бол шууд дуусна.
Сонирхуулахад, яг ийм хорыг...
Эль Сагардог...
Эль Сагуаро гэдэг юм даа.
Тэгээд Хэдгэнэ энэ галт тэргэнд юу хийж яваа юм?
Ямартай ч хийсэн тохиролцоо нь энгийн замаар болоогүй бололтой.
Цаана нь өөр хэрэг мандаад байна даа.
- Та хэр удах вэ? - Хүнтэй байна аа, хатагтай.
Тэгээд $♪% ♪
Чоно Хэдгэнийг хэн болохыг олж мэдчихээд,
эхнэр, дарга хоёрынхоо өшөөг авах гэж Хэдгэнийг тонилгохоор ирж.
Бурхан минь, чи сая 'тонилгох' гэв үү?
- Тийм ээ, би энэ үгийг сэргээж хэрэглэж байгаа юм. - Хэрэггүй ээ, хуучин хэвээр нь үлдээчих.
Хэрэв би Хэдгэнийг хэн бэ гэдгийг мэдчихвэл,
Лемон, Танжерин хоёрт бариад өгчихвөл намайг тонилгохгүй байх.
- Нээрээ юү? - Намайг ямар үг хэрэглэснийг анзаарав уу?
Чи өөрөөрөө ёстой бахархаж байна даа, тийм үү?
Яав аа, эднийхэн уг нь дандаа л найрсаг байдаг сан.
Хатагтай, би үнэхээр...
Өө, зүгээр дээ.
Муу новш!
Муу заваан новш минь, нааш ир!
Хүлээ, хүлээ, хүлээ. Хүүг хэн алсныг би мэднэ шүү.
Надад ямар ч хамаагүй. Миний цүнх хаана байна, новш гэж?
Тийм ээ.
Өө, уучлаарай. Өршөөгөөрэй.
Өө, хэрэггүй дээ, зүгээр зүгээр.
Аан, би ганц шил ус авчихъя.
Байз, газтай ус байна уу? Хөөстэй үү?
Яг тэр байна. Баяр...
Тийм.
Аан, тийм.
Хөгшин минь, нөгөө залууд малгай, шилээ зүүлгэхийн тулд хамаг мөнгөө өгчихсөнөө сая л саналаа.
Чи төлчихөж чадах уу?
Энэ ус нь хэд вэ, хонгор минь?
Өө, тэр үү. Үгүй дээ, зүгээр. Тийм ээ.
Мянган иен үү? Ганц шил ус арван фунт болчихож байна шүү дээ, хөгшөөн.
За, баяртай.
- Үнэхээр ярилцмааргүй байна уу? - Тэгмээргүй л байна даа, үгүй.
За.
Муу новшийн новш! Зулбасага минь! Нааш ир, муу шээс!
Хүүхдийг хэн алсныг би мэднэ.
Тийм үү? Тэгээд тэр новш нь хаана байна?
Тэр энэ галт тэргэнд байна.
Тэгвэл ч хайхад амархан болж дээ, тийм үү?
Тавь! Надаас холд!
Утсаа авах уу?
Үгүй.
Авсан нь дээр байх оо.
Чухал зүйл байж магадгүй шүү.
За за, чухал юм байж магадгүй л юм.
Новш гэж. Нааш ир.
За, юу хэрэг болоо вэ?
Цагаан Үхэл дараагийн буудал дээр чемоданаа бариад буу гэж байна.
Үгүй бол тэр галт тэргэнд яваа бүх хүнийг ална гэнэ.
За, би бол амжина, харин Лемон одоогоор хүлээтэй байна.
Энэ удаа хоёулаа. Чемодантайгаа буу. Үгүй бол бүгд үхнэ.
Мөн ч сэжигч новшнууд юм даа.
Чемодан чамд байгаа юм биш биз?
Үгүй.
Би яасан ч Лемонд цагтаа хүрч амжихгүй байх.
Чамд утас нь байгаа биз дээ.
Чамд буу байгаа юу?
- Би дургүй ээ. - Тэгвэл ч...
Тоглоом дууссан, хөгшөөн.
Ямартай ч чи үнэхээр новшийн амьтан шиг харагддаг шүү,
надтай хамт үхэх гэж байгаад чинь харин ч нэг баяртай байна.
Сайхан сонсогдож байна.
- Зүгээр л сонирхсон юм. - Тийм үү?
Тэд ер нь Лемоныг таньдаг юм уу?
Хөөх.
Та хоёр ч яг л ихрүүд шиг харагдаж байна даа, тийм үү?
За за, бид чемоданыг авчихлаа. Одоо яах вэ?
Галт тэргээрээ Киото өртөө рүү явж л бай.
Тийм ээ. За, тэгье. Догь байна.
Хөөе.
- Чемоданыг онгойлгосон уу? - Үгүй ээ, мэдээж үгүй.
Би кодыг нь ч асуугаагүй, ойлгож байна уу?
Тэгсэн нь ч аюулгүй.
Хэн ч шунахгүй амар байдаг юм.
Мэдэж байна, мэдэж байна. Уучлаарай, уучлаарай.
- Надад нэг азгүйтэл байдаг юм. - Чи тэгж нэрлээд байгаа юм уу?
Би түүнийг нь цохитол ингэсэн юм...
- Заавал оролдох хэрэг юу байсан юм? - Зарах гээд л оролдсон юм.
Тэд чиний тэр новшийн хиймэл эрхтэн,
тирког чинь авах гээгүй л байлтай?
Гэхдээ тэд авах гэж байсан юм.
Би тэднийг зөвшөөрүүлчихсэн байсан юм.
Чи бүгдээс ухаантайгаа баталлаа. Чи яллаа, жаал аа.
Гуйж байна.
Гуйж байна, жаал аа.
Хүн рүүгээ залга.
Би чиний хүссэнийг хийе.
Миний хүүг л зүгээр орхичих.
Чиний хүү юү.
Түүнийг дээвэр рүү дагуулж гарахад ямар амархан байсныг мэдэх үү?
Хүүгээ алга болсныг мэдэх гэж
гурван цаг зарцуулна чинээ бодсонгүй.
Чи үнэхээр муу эцэг юм,
хүү чинь одоо төлөөсийг нь төлөх болно,
чиний хийсэн бүх алдааны төлөө.
Чи амьдралын талаар юу ч мэдэхгүй.
Амьдрал ямар хэцүү байдгийг.
Чи бол зүгээр л...
эрх дураараа өссөн охин,
ээж нь хураа гэж хэлэхэд
тоглоомоо эвдчихдэг.
Уучлаарай. Та бүхний яриаг таслах гээгүй шүү.
Гэхдээ та нар нүдний шилтэй,
цагаан арьст жижигхэн новш ийшээ өнгөрөхийг хараагүй биз?
Үгүй.
Тэгвэл бариулынх нь хажууд галт тэрэгний наалттай, мөнгөлөг чемодан харсан уу?
Санаанд орохгүй л байна...
Кимура ах аа, та галт тэрэгний наалттай мөнгөлөг чемодан...
Чи "бариулынх нь хажууд галт тэрэгний наалттай" гэж хэлэв үү?
- Бариул дээр нь галт тэрэгний наалт байсан. - Сонин л юм.
Үгүй ээ, тиймэрхүү юм хараагүй. Харсан бол санах л байсан даа.
"Кимура ах" гэнэ ээ?
- Тийм. - За. Бие чинь зүгээр үү? Тэр чинь...
Аан, тийм. Хурдан галт тэргэнд сахлаа хусдаггүй гэдэг байх аа.
За, асуучихвал буруудахгүй байх. Араас нь дагаад байхаас.
Уучлаарай, "Кимура ах аа".
Өөрсдийгөө бодоорой.
Гэхдээ ганцхан зүйл байна.
Галт тэрэг болохоор ихэнх хүмүүс "чемодан" л гэж боддог.
Бүр хонож явдаг болохоор тэр биз.
Гэтэл чи...
Чи "цүнх" гэж хэлсэн.
Би "цүнх" гэж хэзээ ч хэлээгүй.
Миний бодлоор...
Би өөрийн дизелиэ олчих шиг боллоо.
Киотод биднийг юу хүлээж байгааг чи мэднэ шүү дээ.
Бид энэ галт тэрэгнээс буух хэрэгтэй. Яг одоо.
Лемон эсвэл цүнхгүйгээр намайг эндээс бууна гэж бодож байвал,
чи эндүүрчээ.
За. Цүнх нэгдүгээр зэрэглэлийн танхимд байгаа.
Баарны ард, хогийн саван дотор байгаа. Чи ав даа.
Харин би буулаа.
Сүм олоод хийсэн сонголтоо эргэцүүлж боддог ч юм уу даа.
Сайхан сонсогдож байна. Гэхдээ хэрэг ийм байна.
Надад золиосны хүн хэрэгтэй хэвээр байна.
Чөтгөр гэж.
- Чамд золиос хэрэгтэй байх нь ээ. - Тийм ээ.
Үгүй ээ, би ойлгож байна. Мэдээж шүү дээ.
Их эгзэгтэй асуудал байна л даа. Би бодоод байна...
"түүнийг бүрэн бүтэн буцааж өгөх үү"
эсвэл чамайг хэдэн хэсэг хэрчээд тэр хараал идсэн Момомон дотор чихэх үү гэж.
Яг одоо миний толгойд ийм л юм эргэлдэж байна даа.
Эсвэл...
Эсвэл яана гэж? Чамд илүү дээр санаа байгаа юу?
Хараач, бидний өмнө ердөө л хана байна,
гэхдээ энэ бол зүгээр л хуурмаг зүйл, хийсвэр төсөөлөл.
Учир нь тэр ханан дотор цонх бий.
Боломжийн цонх.
Чөтгөр гэж. Хаалга байна.
Тэр ханан дотор хаалга байна.
Энэ яриаг чинь дагаж ойлгоход тун хэцүү юм.
Миний хэлэх гээд байгаа санаа бол тэр хаалга хаагдаж байна.
Одоо ганцхан асуулт л үлдлээ:
Аль нь дизель, аль нь нугас вэ?
"Нугас" гэнэ ээ?
Хүүхдийн нэвтрүүлэг. Галт тэрэг Томас.
Дөхлөө. Зүтгүүр Томас.
Гуйж байна, ах аа.
Энэ хүн намайг барьцаалсан,
тэгээд барьцааны мөнгө нэхнэ гэсэн.
Уучлаарай. Би цагаан арьст охины нулимсанд уяраад байдаг юм.
Браво.
Эрүүл ухаанаар бодвол энэ салгагнасан өвгөн л гол хүн нь байх,
гэхдээ би хүнийг тун сайн таньдаг,
чамайг нэг л эрүүл биш гэдгийг нэг зүйл хэлээд байна.
Тэгэхээр... харж байя. Би та хоёрыг хоёуланг нь буудаж болохгүй.
Тэгвэл ямар ч хариулт олж чадахгүй шүү дээ.
Ингэвэл яаж байна? Танд лав таалагдана. Бүгдээрээ нэг тоглоом тоглоё.
Тогломоор байвал хоёр гараа өргөцгөө.
Маш сайн. Таалагдана гэж мэдсэн юм.
Та хоёр нүдээ аниад, би гурав хүртэл тоолно.
Алин нь толгойлогч нь бол гараа өргө.
Нөгөөдөх нь толгойлогч руугаа заагаарай.
Хэрэв хоёулаа гараа өргөх эсвэл бие бие рүүгээ заавал,
хоёулаа худалч, та нараас үнэн үг гарахгүйг мэднэ.
Тэгээд хоёуланг чинь шууд буудна шүү. Бэлэн үү?
Та биднийг хоёуланг нь алж болохгүй, хариулт олдохгүй гэсэн шүү дээ.
- Би тэгж хэлсэн үү? - Тийм ээ.
Заримдаа эхлээд буудчихаад, дараа нь учрыг нь олох хэрэгтэй болдог юм.
Нэг.
Эсвэл таныг залгахад би утсаа авахгүй бол...
Хоёр. Гурав. Ватаруг ал.
Би зүүдлээд байна уу?
Уучлаарай, хөгшин минь. Өнөөдөр чиний азтай өдөр биш байна.
Цүнхэнд маань төмөр утас байгаа,
түүгээр хаалгыг гаднаас нь түгжиж болох байх.
Маш аймаар байсан.
Хэрэв хэлснээр нь хийхгүй эсвэл хашхирвал,
надад маш муухай зүйл хийнэ гэсэн.
Тэгээд энийгээ хэрэглэхгүй яасан юм бэ?
Тийм үү, чамайг барьцаалчихаад буугаа бариулчихаж гэнэ, тийм үү?
- Үгүй, үгүй, үгүй. - Тайван бай.
Гуйж байна. Би буу хэрэглэж мэдэхгүй ээ. Мэдэхгүй шүү дээ. Гуйя.
Чөтгөр гэж. Чи чинь бүр...
Чи үнэхээр гаргууд юм аа. Жүжигчний анги төгсөөгүй биз?
Айхгүй байгаа мөртлөө уруул чинь чичрээд байна даа.
Бүр нулимс унагаж байх чинь. Ёстой үнэмшилтэй байна, хөгшөөн.
Чи чинь жинхэнэ Дизель байна шүү дээ.
- Би чамайг алах хэрэгтэй боллоо. - Гуйя.
Би дөнгөж л хүүхэд шүү дээ. Гуйж байна.
Яаж ингэж чаддаг байна аа?! Ёстой итгэмээргүй юм!
Гуйя. Гуйж байна.
Би...
Хараал идсэн... чи тэндээ л байж бай.
Чи юу...? Энд юу гээчийн новш нь болоод байна аа?
Нимбэгэнд бүгд л дуртай шүү дээ.
Үхэж далд ор новш оо!
Жүжиг маань таалагдсанд баяртай байна.
Яаж ингэж чадав аа?
Сайн мэдэхгүй л байна.
Аз таарсан байх л даа.
Танжеринд хэлээрэй... Танжеринд...
Танжерин...
Тэр бол Гордон.
Танжерин бол Гордон.
Энэ галт тэрэгнээс бууна. Тэр чемоданыг аваад л болоо.
Байна уу?
Юичи.
Юичи суман галт тэргэнд утсаа гээчихсэн бололтой.
Гэхдээ Киото өртөөнөөс очиж авч болно шүү.
- Киото юу? - "Утсаа олох" апп байдаг шүү дээ.
Гайхалтай нарийвчлалтай юм билээ.
Баяртай.
Бурхан минь, алхаа нь ч янзтай юм аа.
Мистер Вольф.
Тэгэхээр чи Хорнетыг алахаар ирээ юү.
Юу болоо вэ?
Чи зүгээр үү?
Чөтгөр гэж, энэ чинь ямар халуун юм бэ.
Момомомо. Момомон. Момон. Момомон.
Нарийн боовчин.
Чи миний могойг хулгайлчихжээ, гичий минь.
Энэ чинийх байсан юм уу...? Бид цагдаа дуудах хэрэгтэй байх аа, яагаад гэвэл хэн нэгэн...
Май үүнийг, нусгай минь!
Хөөе, гичий минь. Үүгээр ганц хатгахад юу болдгийг мэдэх үү?
- Мэднэ. - Цус чинь өтгөрч, судсыг чинь таглана.
- Хараал идсэн нүдний ухархайгаас чинь цус садарна. - Мэднэ гээд байна шүү дээ!
Арчаагүй гичий.
- Зогс! - Би тэр чемоданыг авна.
Нааш нь өг!
Надад мөнгө амласан шүү дээ.
- Хэн? - Мэдэхгүй. Дандаа онлайнаар байсан.
Миний мөнгө чемоданд байгаа гэсэн.
Юу? Хүүхдийг өөрийнх нь барьцааны мөнгөөр алах гэж чамд хөлсөлсөн хэрэг үү?
Хөөх. Ёстой жигшмээр юм аа.
Бүр дэндүү жигшмээр... зогс!
Хорнет хатгадаг юм, гичий минь!
Хатагтай, чи чемоданыг авч болно оо.
Гэхдээ чи миний царайг харчихлаа шүү дээ, гичий минь.
Хор үйлчлэхэд гучин секунд л үлдлээ.
Муу гичий.
Чөтгөр гэж. Чамд өөр ерөндөг бий биз дээ?
Юу гэж бодож байна, гичий минь?
Өөх, чөтгөр гэж.
Чамд өөр байхгүй юм уу?
Уг нь илүү бэлтгэлтэй баймаар юм.
Өө, би дахиад л зааж зааварлаад эхэллээ. Уучлаарай.
Ямар нэгэн зүйл авчрах уу?
Шашин шүтдэггүй бололтой шүү.
Ус уу? Ус уумаар байна уу?
Үгүй юү?
Хөнжил хэрэгтэй юү?
Гараас чинь атгах уу?
Үйлийн үр гэж зэвүүн шүү.
Надтай яриач.
Миний л азгүйтэл. Бүр туйлын азгүйтэл байна.
Би энэ галт тэрэгнээс л буух хэрэгтэй байна.
Чемодан байгаа юу?
Тийм ээ.
Чи газар эвхрээд хэвтчихсэн үү?
Би газар хэвтээгүй байна.
Чи одоо босох хэрэгтэй.
- Намайг юу хийж байгааг яаж дандаа мэддэг юм? - Чамайг сайн мэддэг болохоор л тэр.
Тэмдэглэл хөтөлж болох л юм. Хөтлөх ч хэрэгтэй дээ.
Лэдибаг. Лэдибаг. Амьсгал. Гүнзгий амьсгаа ав.
Бараг хүрчихлээ. Одоо зүгээр л босоод өг.
Тэгье дээ.
Чи намайг хуураад байж дээ, найз минь.
За, баригдчихаж, тийм үү?
Хүүгийн минь аюулгүй байдлыг чи хариуцаж байсан,
мөнгийг минь ч бас хамгаалах ёстой байсан.
Би ч эцэг хүн байх талаар сайн мэдэхгүй л дээ.
Гэхдээ би юу хийх байснаа мэдэж байна,
хэрэв энэ чиний хүү, чиний мөнгө байсан бол уу?
Үхсэн эхнэрийнхээ араас гоншигнохоо болиод, тэр новш гэмээр залхуу бөгсөө өргөж,
наашаа ирээд ажлаа өөрөө дуусгах байсан юм.
Гэхдээ ингээд илэн далангүй ярилцаж байгаагийнх,
чамд хэлэх хэдэн зүйл байна даа.
Хүү чинь жинхэнэ эргүү новш,
бөгөөд нүднээс нь цус савирч үхэх нь яг таарсан новш.
Харин тэр чемоданыг чинь Токиогоос хойш хараагүй.
Түүнийг хэн нэгэн новш олсон байгаасай гэж найдаж байна,
улаан дээр бүгдийг нь тавиад, сайхан наргиж байгаасай.
Киото өртөөн дээр уулзъя.
Өө, ямар гайхалтай вэ. Тэсэж чадахгүй нь ээ, новш гэж.
Чамайг болон дүүг чинь алахдаа нүд рүү чинь ширтмээр байна.
Миний дүү гэнэ ээ.
♪ Хөөс үлээх дуртай би ♪
♪ Хөөрхөн хөөс агаарт хөөрнө ♪
Вест Хэм тэргүүлж эхэллээ!
Вест Хэм 1, Челси 0.
Өглөөний ачаалал ч сайхан эхэлж байна шүү.
Ямар төлөвлөгөө байна даа, хөгшин минь?
Наашаа новш шиг инээсээр орж ирээд тархийг минь зад буудах гээ юу,
энэ вагон дүүрэн новшнуудын нүдэн дээр үү?
Тэр галт тэргэнд одоо хэн ч байхгүй.
Мэдэж байна.
Эцсийн зогсоол хүртэлх бүх тасалбарыг би худалдаж авсан юм.
Хөөе.
Чи чинь.
Би чамайг таниад байх чинь.
Чи нөгөө охин мөн биз дээ?
Өө, бурхан минь.
Тийм ээ, би хүний царай мартана гэж байдаггүй юм.
Чамайг хараад үнэхээр баярлалаа. Гуйя, надад туслаач.
Нэг хүн намайг барьцаалаад байна.
Шил зүүсэн хүн миний ахыг алчихлаа.
Тэгээд бас нэг хүнийг алчихсан, хэн гэдгийг нь мэдэхгүй ч,
дандаа Томас галт тэрэгний тухай яриад байсан...
Зүтгүүр.
Тийм, яг тийм.
Гэхдээ тэр хоёуланг нь алчихсан,
тэгээд ямар нэгэн мөнгө аваад зугтана гээд байна. Мэдэхгүй ээ.
Уучлаарай, хонгор минь. Өршөөгөөрэй, чи чинь ямар чөтгөр нь юм бэ?
Би Нагояад буух ёстой байсан охин. Гэтэл энэ хүн...
Тэр чинь аль дивангарын хэрэг шүү дээ, новш гэж.
Мэдэж байна, гэхдээ энэ хүн намайг сайн нөөц төлөвлөгөө болно гээд,
хөөрхөн охин сайн барьцаа болдог гэсэн юм.
Тэр ч худлаа хэлээгүй байна. За яахав, новш гэж, тайван байж үз.
- Гуйя, надад туслаач. - За за, тайвшир.
Бууна уу, ямар чөтгөрөө хийнэ үү өөрөө мэд. Явж болно оо.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ, яв даа.
Ер нь чи энд юу хийж яваа юм бэ дээ.
Зүгээр үү?
Дизель.
Үнэхээр хамгийн новшийнх нь.
Бяцхан хутган үймүүлэгч новш.
Хараач, Лемон маань...
уг нь бурхан болооч минь,
жинхэнэ босс байсан юм.
Тэр хүнийг шууд л таньдаг,
яг ямар хүн бэ гэдгийг нь олж хардаг байсан юм.
Түүний зөв байж.
Энд дизель байж,
галт тэргээр нэг гүйж, новш гэмээр их гай тарьж байж.
Энэ бүх хугацаанд чи байж, чи муу заваан дизель!
Чи Лемоноос цус гаргасан...
Харин Лемоноос хэзээ ч цус гардаггүй юм шүү.
Өө бурхан минь! Ах аа, надад туслаач!
Гуйя! Надад туслаач! Гуйж байна!
Чи чинь одоо яагаад байгаа новш вэ, эргүү минь!
Юу?
Дизель!
Новшийн эргүү минь!
Чи бол дизель.
Юун новш вэ?
Тэр чамайг алчихаад, бүх хэргийг чамд тохоно гэж байсан.
Бас Киото өртөөн дээр биднийг хэн нэгэн хүлээж байгаа гэсэн.
Намайг яаж ч мэдэх аймшигтай хүн.
Чамд хэн ч гар хүрэхгүй ээ.
Зүгээр дээ.
Хоёулаа энэ галт тэрэгнээс бууна.
Дараагийн зогсоол дээр л буучихвал зүгээр.
За, дүү хүү, яв...
Дүү хүү, хурдлаарай!
Чадахгүй нь ээ, үүргэвч маань гацчихаж!
Юу?
Хаячих, явцгаая.
- Явах хэрэгтэй байна, хурдал. - Үгүй ээ, би чадахгүй нь!
Яг одоо шүү, охин минь!
- Үгүй ээ! - Сүүлчийн боломж шүү!
Гуйя, буцаад ирээч!
Дүү хүү, гуйж байна.
Би айгаад байна, ганцаараа үлдмээргүй байна, гуйя!
Би гаргачихъя.
Чиний буруу биш ээ, дүү хүү.
Миний л заяа төөргөө гэж, чинийх биш.
Чамд амьдрах урт нас байна.
Сэтгэлд чинь амар амгалан авчрах зүйлийг л хийж амьдраарай.
Учир нь бусад нь бүгд зүгээр л лай.
Бас Карвер гэдэг хүнтэй таарвал тэр жинхэнэ новш шүү.
Намайг тэгж хэлсэн гэж хэлээрэй.
Үүнийг би авчихсан юм. Хаячихмааргүй санагдаад.
Тэр хүнд байсан юм, тэгээд чамд хэрэг болох байх гэж бодлоо.
эцсийн зогсоол дээр биднийг хүлээж байгаа тэр хүнийг алахад.
Намайг зүгээр бэртээчихгүй биз дээ.
Үнэнээ хэл.
Үнэнээ хэлээрэй.
Тэнд чамтай хамт хэн байгаа юм бэ?
Нээрээ юу?
Ойлголоо.
Хөгшин минь, чи миний шар үсийг босгоод байна шүү.
Тэгэхээр, дургүйцэхгүй бол өөр суудал олоод...
тэээр тэнд, бүр хол очиж суухгүй юу?
Тэгвэл би чамд дахиж хэлэх шаардлагагүй болно.
Үгүй.
Шаардлагагүй.
Зүгээр л явцгаая. Би цүнхийг чинь авчихъя.
Саяных могой байв уу?
Миний хүү хаана байгааг мэдэх үү?
Новш гэж.
Энэ бүхний эцэст үү?
Чи бол...
миний ач хүүг их дэлгүүрийн дээвэр дээрээс түлхэж унагасан хүн.
Яагаад?
Чиний хүү.
Тэр Киото өртөөн дээр Цагаан Үхлийг алахад надад туслах ёстой байсан юм.
Түүнийг энэ галт тэргэнд суулгах ганц арга нь тэр байсан.
Цагаан Үхэл үү?
Тийм ээ.
Гэвч тэр үүнийг ч чадсангүй.
Тэгээд тэр үхчихсэн.
Хэдхэн вагоны цаана.
Хоёулаа үхчихсэн.
Ач хүүг маань дээврээс түлхэж унагасан.
Би түүнийг хамгаалалтгүй үлдээсэн гэж чи бодоо юу?
Ач хүү маань аюулгүй байгаа.
Хүү маань ч бас үхээгүй.
Сонс доо, өвгөн минь...
Охин минь, чиний өвгөн хүний тухай мэдэх ганц зүйл бол...
тэр чамаас хамаагүй их зүйлийг үзэж туулсан,
чамаас хамаагүй дор зүйлсийг даван туулж амьд үлдсэн гэдэг л юм.
Тэр новшийг би өөрөө алчихна.
- Чи зүгээр үү? - Иймхэн юмнаас уу?
Ийм давхцал байдаг оо гэж чи үнэмшихгүй байх л даа,
гэхдээ би өнөөдөр могойн хорны эсрэг тариа хийлгэчихсэн болохоор гайгүй ээ.
Магадгүй л юм.
Тэр охин...
Чамд хандсан санаа нь цэвэр байгаагүй юм шүү.
Тийм л дээ.
Чиний харанхуйд төөрч явааг сохор хүн ч харчихаар байна.
Сохор хүнийг мэдэхгүй юм, гэхдээ тэр охин үнэхээр үнэмшилтэй байсан шүү.
- Чи түүнийг яачихсан юм? - Надад юу ч хийх шаардлага байгаагүй.
Хувь тавилан өөрийнхөөрөө л шийднэ.
Чи яагаад хувь тавиланг шоолоод байгаа юм?
Миний хувьд хувь тавилан гэдэг зүгээр л азгүйтлийн өөр нэг нэр.
Тэгээд тэр нь намайг яг л...
Мэдэхгүй ээ, нэг тийм оновчтой зүйрлэл шиг л үү.
Миний зохицуулагч намайг Гэрэлт цөх гэж дууддаг юм.
Тэр их ёжтой хүн л дээ.
Гэрэлт цөх гэнэ ээ?
Тийм.
Үнэхээр их аз дагуулсан нэр байна шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр зүгээр л егөөдөж байгаа юм, тэр...
За за, больё.
Одоо би чамд нэг түүх ярьж өгье.
- Зүгээр ээ, хэрэггүй. - Богинохоон.
Нээрээ шүү, би зүгээр.
Үгүй ээ, маш хурдан дуусна.
Үгүй, үгүй.
Чамд хэрэг болох түүх гэж бодож байна.
Зүгээр ээ.
За, ингээд...
Маш эрт урьд цагт,
Би өөртөө нэг амлалт өгсөн юм
ямар ч үнээр хамаагүй гэр бүлээ тэжээнэ гэж.
Минегишигийн мафийн бүлэглэлд би нэлээд нөлөө бүхий байр сууринд хүрсэн байв.
Тэгтэл миний орыг залгах нэгэн эр өсөж өндийсөн.
Умард зүгээс ирсэн эр.
Би Минегишид тэр хүнд итгэх хэрэггүй гэж хэлсэн юм.
Минегиши намайг зүрх үхэж гэж хэлсэн.
Түүний буруу байгаагүй л дээ.
Гэхдээ минийх ч бас буруу байгаагүй.
Би гэртээ хариад...
цус, үнс нурамнаас өөр юу ч олж хараагүй.
Цагаан Үхэл надаас бүх зүйлийг минь булаан авсан байв.
Бараг л бүгдийг.
Би нуугдаж амьдрах болов.
Би Цагаан Үхэлд цохилт өгөх арга замыг хайж байлаа,
үлдсэн цор ганц зүйлээ аюулд оруулахгүйгээр.
Гэвч тэр хэзээд миний гар хүрэхээргүй хол байсаар байв.
Би хэзээ ч...
хувь тавилан надад алдаагаа засах боломж олгоно гэж санасангүй.
Японд гэрэлт цогийг юу гэж нэрлэдгийг чи мэдэх үү?
Тэн-то-мү-ши.
Намайг хүүхэд байхад, түүний нуруун дээрх цэг бүр нь...
хорвоогийн долоон зовлонг агуулдаг гэж хэлдэг байсан юм.
Тэгэхээр, тэн-то-мү-ши бол тийм ч азтай цөх биш.
Бусдыг амар амгалан байлгахын тулд хамаг азгүйтлийг өөртөө шингээдэг юм шүү дээ.
Тэр долоон зовлонг чинь би үүрч явмааргүй байна шүү.
Чамд тохиолдсон бүхэн чамайг энд авчирсан юм.
Хувь тавилан.
Ёстой новш шиг тохирол байна даа.
Киото өртөөн дээр,
Цагаан Үхэл энэ галт тэргээр ирнэ.
Би эцэст нь бүхнийг байранд нь оруулж чадна.
Миний хүү хэдэн вагоны цаана байгаа.
Түүнийг галт тэрэгнээс буулгаж өгч тус болооч...
Гэхдээ Цагаан Үхэл бидний хэнийг ч эндээс амьд гаргахгүй байх аа.
Цагаан Үхлийг надад даатгачих.
Ойлголоо.
Ноён Гэрэлт Цөх өө?
- Таны цүнх. - Баярлалаа.
Аав аа.
Би ойлгохгүй байна.
Энэ бол хувь тавилан юм, хүү минь.
Харин Ватару?
Тэр аюулгүй байгаа.
Ямартай ч...
Дажгүй залуу шиг санагдсан шүү.
Тэр намайг буудсан шүү дээ.
Намайг ч бас.
Хоёр ч удаа.
Гэхдээ л түүнд өөр нэг тал байсан байх...
Хөөх.
Өх, бурхан минь.
Би тамд оччихсон уу?
Аа, новш гэж.
Энэ новшны хантааз чинь.
Өө, чи усыг нь уучихаж.
Миний ах хаана байна, новш гэж?
Өө, новш оо.
Чи...
Чи ер нь Томас шиг л байсан шүү дээ, тийм үү?
За залуус аа.
Нэг төлөвлөгөө бодож олох хэрэгтэй байна.
Чи миний ахыг алчихлаа. Миний ахыг алчихлаа шүү дээ, муу новш оо!
Тийм ээ, чи намайг буудчихсан шүү дээ, новш гэж!
Дараагийн удаа хоолой руу чинь буудна шүү, новш гэж
бас тэр новшны хамтрагч Кира Найтлиг чинь ч гэсэн!
- Тэр миний... - Хөөе! Залуус аа!
Хэтэрхий амархан уурлавал ухаарах нь хоцордог шүү.
Хаин би чиний бөгсийг бол газар дээр нь өшиглөнө шүү, Бурханаар тангараглая.
Муу новш гэж! Чиний тэр бөгс рүү чинь буудах байсан юм!
Хэн нэгнийг хуруугаараа чичлэн буруутгах үед,
үлдсэн дөрвөн хуруу чинь өөр рүү чинь зааж байдаг юм.
Эсвэл гурав. Хачин юм шүү.
Новш гэж! Болно оо! Би юу хийж чаддагийг мэдэх үү!
- Би гэхээсээ Бид гэх! - Чи тэр бурхны өмнө очих нь...
Ноёд оо!
Надаас холд!
Чавга өлссөн хүнд биш, харин модыг нь тарьсан тариачинд гомддог юм.
Тариачинд гомдоно гэнэ үү?
Яахаараа чавга гомддог байна аа, новш гэж? Яаж гомдох вэ дээ?
Сонс. Цагаан Үхэл бол тэр тариачин.
Тэгэхээр бид чавга юм уу? Бид чавга гэж үү?
Ойлгомжгүй байна. Та муу новшнууд яагаад дандаа зүйрлэл яриад байгаа юм бэ?
Хар л даа, тэр миний ахыг буудчихлаа!
Чи миний хүүг буудсан!
Хамтдаа бэлтгэлтэй байх уу...
Эсвэл ганц ганцаараа үхцгээнэ.
Миний хэлэх гэсэн зүйл ердөө л энэ.
Цагаан Үхэл чамайг алуурчдынхаа армитай хүлээж байгаа шүү.
Улс улсын алуурчид бий.
Хаин хүү бид хоёрыг энэ галт тэргэнд байгааг тэр гадарлаа ч үгүй яваа.
Хэрэв хувь тавилан ивээвэл,
би өшөөгөө авна даа.
Би ар тал руу явж, чадах чинээгээрээ олныг нь зогсооё.
Би машинистын бүхээг рүү явж, эндээс хурдхан шиг тонилно.
Чи юу хийх вэ, Йобург?
Би цаг хожъё.
Охин минь.
Аав аа.
Хөөе залуус аа, ноён Үхэл гэж хүн байна уу?
Цүнх нь энд байна.
За, аажуухан.
Шархалсан хүн л бусдыг шархлуулдаг.
Би чамтай уулзахаар ирсэн юм.
Бас чи намайг эцэст нь нэг олж хараг гэж.
Жинхэнэ намайг.
Чиний надад юу ч өгөөгүй тэр хоосноос би өөрийгөө бүтээсэн.
Өнөөдөр чиний өмнө ингэж зогсохын тулд л тэр...
Хуруу минь гохон дээр байна.
Би л байсан юм...
Чиний анхаарлыг татах ёстой байсан хүн нь.
Чиний хайрыг хүртэх.
Би тэр бүтэлгүй новшоос хавьгүй илүү чамтай адилхан шүү.
Хий л дээ.
Би чамайг алах гэж ирсэн юм.
Тэгвэл намайг ал.
Над шиг оролдсон тэр олон хүнийг алсан шигээ намайг алчих.
Тэг л дээ.
Буудчих л даа, новш гэж!
Тас.
Би чамайг харж байна, дочка.
Үргэлж харж байсан шүү дээ.
Гэхдээ чи хэзээ ч миний төлөвлөгөөнд багтаж байгаагүй.
Бид Америкчийг олчихлоо!
Бусад нь яасан?
Бүгд үхчихэж.
Сайн мэдээ нь, цүнх чинь надад байна.
Ашгүй дээ, сайн мэдээ байна.
Цүнхийг шалгаадах.
Хурдлаарай. Хөдөлцгөө. Явцгаая.
Галт тэрэгнээс гарцгаа.
За, Томас. Одоо чиний ээлж...
Өө новш гэж. Бүгд япон хэлээр байна шүү дээ.
Япон хэл дээрх анги нь алга. Юун новш вэ...?
Газарт хэвт!
Хөгшин минь, нэг л муу совин татаад байна. Энэ чемоданд юу байгааг бид огт мэдэхгүй шүү дээ.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Яагаад дандаа бид хоёр энэ новшыг нээх ёстой байдаг юм бэ?
Тэр хараал идсэн чемоданыг зүгээр л нээ.
Би гараа тасдуулмааргүй байна шүү.
Ноён Үхэл, зөвшөөрвөл би...?
Хөшигний ардах худалдан авагч
бидний бүх гэрээг авч, биднийг энэ галт тэргэнд суулгасан.
Намайг, Хэдгэнийг,
Танжерин, Лемоныг...
Тэр хүн чи байсан биз дээ?
Тийм ээ, маш гярхай байна.
Та нарыг бие биенээ хөнөөгөөсэй гэж л энэ галт тэргэнд авчирсан юм.
За.
Нэг зүйл асуухад... яагаад?
Яагаад ийм зүйл хийгээд байгаа юм бэ?
Би өөрөө ч яг үүнийг л асуугаад сууж байна даа.
Ийм аюулгүй юм бол өөрөө яагаад нээхгүй байгаа юм?
Бөмбөг байгаад нүүрэн дээр дэлбэрвэл яах юм?
Энэ тэнэг багнууд биднийг хамгаална гэж бодоо юу?
Энэ олон жилийн дараа ч...
Та нарын урвалтын ачаа толгой дээр чинь хүнд хэвээр байна.
Би чамайг хоёулангаас нь салгаад өгье.
Миний эхнэр...
Надаас үүрд булаагдсан.
Дуулсан. Үнэхээр харамсалтай байна. Аймшигтай осол байж дээ.
- Аймшигтай. - Үгүй дээ.
Үгүй дээ. Амьдралд тохиолдлын зүйл гэж үгүй.
Тэр бол намайг хөнөөх гэсэн оролдлого байсан юм.
Гэвч хувь тавилан...
Хувь тавилан хоёр алуурчныг,
ихрүүдийг Боливи руу даалгаварт илгээж,
тэд миний бүх хүмүүсийг хядаж орхисон.
Би ч үүнийг зохицуулахаар явах хэрэгтэй болсон.
Тэгээд тэр зүгээр нэг хоёр алуурчин хөлслөөгүй юм, Лемон.
Үгүй, тэр Боливийн хэргийг үйлдсэн хоёр хүнийг л дуудсан байсан.
Тийм учраас тэр шөнө машинд би биш, миний эхнэр байсан юм,
би биш.
Хувь тавилан эхнэрийг минь эмнэлэгт хүргэсэн.
Хавирганых нь яс...
зүрхийг нь нэвт хатгасан байлаа.
Зөвхөн хамгийн шилдэг зүрхний мэс засалч л түүний амийг аварч чадах байв.
Гэтэл ердөө хоёр шөнийн өмнө тэр эмч хорлогдсон байсан юм.
Бурхан минь гэж!
Хувь тавилан. Дахиад л хувь тавилан.
Тэд миний мөнгийг чемоданд байгаа гэж хэлсэн шүү дээ!
Шүүмжлэх гэсэнгүй, гэхдээ чи Хэдгэнийг хөлсөлсөн юм бол...
өөрийнхөө хүүг хөнөөлгөсөн гэсэн үг үү?
- Тийм ээ. - За.
Тийм ээ, би тэгсэн юм. Тэр новшийг шүү дээ.
Гуйж байна, гуйж байна.
Тэр шөнө...
- Намайг ирээд аваач. - Би түүнийг битгий яв гэж хэлсэн юм.
Намайг хүлээж бай гэж.
Гэвч тэр түүнийг асуудлаас аврах хамгийн сүүлийн удаа гэж амласан.
Би очно. Би чам дээрээ үргэлж очих болно.
Түүний зөв байсан байх.
Хэрэв би тэр сул талыг
олон жилийн өмнө амьдралаасаа тасдаж хаясан бол,
тэр одоо ч миний дэргэд байх байсан!
Тийм ээ, үүнийг ойлгоход тус болдог юм. Би сайн сэтгэл зүйчтэй л дээ.
Би эхнэртээ үнэхээр их хайртай байсан.
Тэр надад үнэ цэнтэй сургамж үлдээсэн юм.
Хэрэв чи хувь тавилангаа захирахгүй бол...
Тэр чамайг захирах болно.
Тиймээс би өөрөө захирсан.
Би тэднийг үхүүлэх гэж л энд авчирсан юм.
Харин одоо ганцхан хүн л үлдлээ.
Ноён Карвер.
Юу гэнэ ээ?
Би Карверын оронд явж байгаа юм уу? Өвчтэй гээд үү?
Тэр Карвер ч хараал идэг.
Миний эхнэрийг хөнөөсөн тэр эр.
Хөгшин минь.
- Зүгээр л нээчих! - За за, сэтгэл чинь ханав уу?
Би Карвер биш шүү дээ!
Тэр тийшээ явчихсан.
Өө, новш гэж. За за.
Өө, новш гэж. Юм болоод байна.
Уучлаарай.
Тийн.
Кимура.
Чи энд яаж явж байгаа юм?
Охин чинь.
Буруу хүний ачийг л дээврээс...
Түлхчихсэн бололтой.
Аа, хүүхдүүд ч дээ. Зөв өсгөх гэж чадахаараа л хичээх юм.
Жоом оо, чи энд яах гэж ирснийг мэдэхгүй ч,
замаас зайл, үгүй бол эхнэрийнхээ араас очно шүү.
Бид угаас уулзах тавилантай байж.
За.
Байз. Хурдаа хасаач ээ, новш гэж. Алив ээ!
Хөөе, одоогоор гайгүй байна. Галт тэргээ зогсоочих.
Нөгөө юу л даа. Галт тэрэгний хурдыг жинд нь хуваагаад...
энэ новшны хурдан галт тэргийг яаж барихаа мэдэхгүйгээ ухаарлаа.
Хөгшин минь, чи дандаа л галт тэрэг ярьдаг биз дээ.
Томас чинь амьдралын бэлгэдэл болохоос яг барих заавар биш...
Доошоо!
Новш.
Би зохицуулчихъя! Галт тэргийг зогсоо!
Юу?!
Англиар, англиар, англиар, англиар.
Англиар. Тормос!
Зүгээр ээ! Би зохицуулчихлаа!
Үгүй ээ!
- Зуураарай! - Буруу зам руу орчихлоо!
- Хөөе, Жобург! - Юу?
30###Чамайг буудсанд уучлаарай!
Буудчихсанд уучлаарай!
Үнэндээ бол хоёр ч удаа байх аа!
Юу гэнэ ээ?
Чи намайг хоёр удаа буудсан шүү дээ!
Хоёр удаа буудсанд уучлаарай.
Баярлалаа, найз аа!
Энэ чинь л жинхэнэ өөрчлөлт шүү дээ!
Новш! Новш! Новш.
Чамайг хүч захирдаггүй юм.
Чамайг айдас л захирч байна!
Хянаж чадахгүй тэр л ганц зүйлээсээ чи айж байна!
Тавилангаас л айх айдас!
Хөөе, бас Танжерины хувьд харамсаж байна шүү.
Тийм дээ.
Тийн.
Гэхдээ одоо надад өөр ах байгаа.
Нээрээ юү?
Юу гэж дээ, новш гэж!
Хуучин цагаа бодоод.
За, новш гэж.
$♪%♪
Б-20.
Явъя.
- Хөгшин минь. - Яасан?
Уг нь баббл ти уумаар байсан юм.
Харин Вагон вил ямар вэ?
Эцэг хүн...
Гэр бүлээ хамгаалдаг.
Өө, новш.
Эхнэрт чинь тохиолдсон зүйлд би ямар ч хамаагүй шүү.
Эндүүрэл байна.
Би Карвер биш.
Би зүгээр л шүүрээд зугтдаг ажил хийдэг хүн.
Карвер! Би Карверийг л хүссэн! Би Карверийг л хөлсөлсөн шүү дээ!
Үгүй ээ, тэр гэдэс нь өвдөөд ирж чадаагүй юм аа.
Би зүгээр л оронд нь явж байна.
Чи оронд нь явж байгаа юм уу.
Үнэнийг хэлэхэд Карвер бол жинхэнэ новш шүү дээ.
Хамгийн зальтай алуурчин уу...?
Магадгүй хамгийн залхуу нь байх.
Алив ээ.
Зүгээр л орхичих доо, анд аа.
Намайг битгий 'анд аа' гэж дууд!
За.
Хөөе, чи тэрийг харав уу?
Тэр юу байв аа?
Хөгшин минь.
Бүх юм дууссан.
Хөөе, энэ чавганы хувьд. Чавга гомдол хорслоо орхих ёстой бус уу? Жишээ нь...
Өө, бурхан минь.
Аавын минь цогцсыг хөлд минь авчирсан нь миний аз байх даа.
Энэ хүүхэн ч жинхэнэ биеэ тоосон амьтан юм даа.
Эмчилгээгүй ээ.
Одоо би...
За, байж бай, байж бай, байж бай.
Юу?
Энэ яачихсан гажиг гэр бүл вэ?
Дургүйцэхгүй бол би чамд ганц ном санал болгох уу?
Сэтгэцийн тогтворгүй эмгэгийг даван туулах нь.
Юу гэнэ ээ?
Чамд үнэхээр хэрэгтэй шүү.
Одоо би Цагаан Ү...
Энэ одоо юу байв аа?
Үйлийн үр үү?
Баяртай, шүрэн цох минь.
Танжерин.
Мариа?
Бууг нь ав.
Өө бурхан минь, чи сая 'нухах' гэж хэлэв үү?
Бараг хүрчихлээ. Одоо босоод алхчих.
Намайг аврах гэж ирсэн юм уу?
Чамд аврал хэрэгтэй байсан юм уу?
Намайг аврах гэж ирж дээ.
Намайг битгий харамсуулчихаарай.
За, за, болиорой. Нүүр ам чинь яачихаа вэ? Уйлаад байгаа юм уу?
Нэг дор дэндүү их зүйл болчихлоо.
Би чамайг хамгийн агуу,
хамгийн гайхалтай чиглүүлэгч гэдгийг
мэдээсэй гэж хүсэж байна. Хэзээд ч тэр. Бүр үүрд.
Толгойдоо гэмтэл авчихаагүй байгаа?
- Магадгүй л юм. - Жаахан тийм байх аа.
- Толгой жаахан эргээд байна. - Тийм үү. Гадил идэх үү?
- Кали сайн байх аа. - Машинд нэг байгаа.
Хөөе.
Дараагийн удаа бууг нь авч бай шүү. Барригийн үгэнд бүү ор.
Ойлгов уу? Маш амархан.
Болиоч дээ.
- Болиорой. - Харин,
- Нэг зүйл дээр чиний зөв байжээ. - Би дандаа л зөв байдаг шүү дээ. Явъя.
Магадгүй бүх зүйл асуудлыг яаж харахаас л болдог байх.
Магадгүй сайн, муу аз гэж байдаггүй ч юм бил үү.
Магадгүй бид бүгд хувь тавилангийн элч нар байх.
- Гоё машин байна. - Тийм ээ, тийм шүү.
Машин цус болгочихов оо.
Ээ бурх...
За...
Муу зүйл гэдгийг нь яаж мэдэж байгаа юм?
Нээрээ гэж үү?
- Би яаж байгааг харж байна уу? - Харж байна.
- Байдлыг эргүүлж байна. - Харж байна.
Бүтэж байна шүү.
Тийм ээ.
Васабитай вандуй.
Хувь тавилан намайг гадил идэхийг зөвшөөрсөнгүй бололтой.
Хувь тавилан биднийг тэр машинд суулгахыг хүссэнгүй.
Ямартай ч чи нэг юм сурчээ.
Хувь тавилан намайг ухаалаг жорлон руу хөтөлж байна даа.
- Хэлсэн үгээ буцаалаа. Тэсэж чадах уу? - Бөгсөн дээр тулчихаад байна.
- Хурдлаач. - За, тэгье.
Би амьд байна! Би амь...
Өө новш гэж. Новш гэж.
Алив ээ, муу новш минь.
Зайл, новш оо!
Зогсооч! Новш гэж, зогс!
Танжеринүүд.
Новшийн дизельүүд.
- Би бол Цагаан Ү... - Зайл, муу дизель гичий минь!
Сүүлчийн үзэгдэл үү? Сүүлчийн үзэгдэл! Одоо мэхийж ёсол доо, новш минь!