ӨГҮҮЛЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм хэрцгий хүнд хэргүүдийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай Хохирогчдын Тасаг хэмээх шилдэг багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
ФРЭНК: Би такси барья.
Яаж байна? Дурлал асав уу?
Тэр надад дургүй байх аа.
Юу ярина аа. Чи хөөрхөн шүү дээ. Стивийн яг дуртай тип. Яриад үз.
Уучлаарай. Би тэгж... Зүгээр ээ. Зүгээр.
Би үнэхээр их сандарч байна.
Би ч бас. Хоёулаа жаахан тайвширъя. Нэг гоё төгөлдөр хуурын баар мэднэ.
(БУУ ДУУГАРАВ)
Эндээс яв. Би залгана.
Зогс! Гараа харуул!
Одоо! За.
Намайг Фил гэдэг.
Би энд унтдаг юм.
Мөрдөгч Нэйтан? Стив байна.
Оливиа, энэ Эллиот.
Танай нэр нь үл мэдэгдэх цагаан эрэгтэй, хорин хэдхэн настай.
Гэдсэндээ сум авсан.
Хэргийн газар Паффис гэдэг баарны хажуугийн гудамж.
Яг мэдэхгүй ч хохирогчийг дотор нь харсан байх.
Бааран дотор уу?
Би болзоонд явж байсан. Найзууд зохицуулсан юм. Сайхан анхны сэтгэгдэл төрүүллээ дээ.
Ижил хүйстэн үзэн ядалтын хэрэг гэж сэжиглэж байна уу?
Баттай хэлж чадахгүй. Хохирогчийг бүлэглэн хүчиндсэн. Тиймээс чамайг дуудсан.
Эмч нар их хэмжээний шингэн илрүүлсэн.
Гэрч?
Фил Кастнер гэдэг.
Ойсон сумнаас тоосгоны хэлтэрхий хацарт нь орсон.
Зүгээр л ирээд унтах гэж байсан гэнэ.
СТЕЙБЛЕР: Юу, чи түүнд итгэхгүй байна уу?
Үг нь үнэмшилтэй ч гудамжинд унтдаг хүн гэхэд хэт цэвэрхэн.
Эргүүлүүд хоолонд оруулсан. Би тасаг дээр ирүүлэхээр болгоно.
За. Тусалсанд баярлалаа.
Өөр хэрэг гарвал намайг Хорин тавдугаар дээр олно.
За. Стив ээ, энэ талаар жаахан нууцлахыг хүсвэл
чамайг хол байлгахыг хичээж болно.
Би зарлаад явдаггүй ч дарга нар аль хэдийн мэдсэн.
Гэхдээ асуусанд баярлалаа. За, болгоомжтой.
БЕНСОН: Шархыг нь харъя.
Хуучин сорви байна. Тэр гараа нэг их хэрэглэдэггүй байх.
За. Өөр шархгүй, шивээсгүй. Тэгэхээр зөвхөн энэ сорви юу?
Тийм. Бас хуримын бөгж.
Хэрвээ тогтвортой харилцаатай байсан бол
Сураггүй Алга Болсон Хүмүүсээс таарч магадгүй.
Махны зах шиг бааранд байсан хүн шүү дээ. Хань нь түүнээс үнэнч байгаасай л гэж найдъя.
Шүршүүр, хувцас өгсөнд баярлалаа.
Би пүрэв гарагт угаалга хийдэг, угаагаад буцааж авчирна аа.
СТЕЙБЛЕР: Өөртөө ав.
Үгүй, үгүй. Баярлаж байна л даа, гэхдээ надад хангалттай бий.
Хэрэгтэй хүнд нь өгчихнө.
Чи хар тамхичин уу, Фил?
Элсэн чихэр барьчихав уу?
Хэр удаан цэвэр явж байна?
Жаран дөрвөн өдөр,
таван цаг, арван хоёр минут, зургаан секунд.
Долоо, найм, ес...
Себастиан, миний зөвлөх. Тэр энэ цагийг өгсөн.
Цаг ямар үнэтэйг мэдэхийн тулд цаг харж сур гэсэн юм.
Үнэтэй зовлон доо. Тийм ээ.
За, Паффисийн гадаах гудамж, чи тэнд ихэвчлэн амардаг уу?
Тийм. Ижил хүйстнүүд намайг хүн шиг үздэг, тиймээс ор олдохгүй бол тэнд хонодог.
Ер нь хаана байдаг юм?
Нөхөн сэргээхэд ороогүй үедээ Аравдугаарын мисст.
Буудсан хүнийг харсан уу, Фил?
Харанхуй байсан ч гудамжнаас гарахад нь сайн харсан.
Бор үстэй, нэг наян орчим өндөр. Нүдийг нь бол хараагүй.
Бууг нь харсан уу?
Богино голтой револьвер. Магадгүй гучин наймтынх.
Би Паррис Айландад мастер сержант байсан.
Бүтэн нэг амьдралын өмнөх юм даа.
Фил ээ, ахмад дайчид
төрөөс тэтгэмж авах эрхтэй. Мэдэж байгаа биз дээ?
Хаяггүй бол үгүй.
Орон сууцны хүлээлгийн жагсаалт аймаар урт.
Энэ донтогчийн мэдүүлгээс хэдийг нь итгэж болох вэ?
Бүгдийг нь гэж хэлнэ. Тэр нарийн юм санахаар цэлмэг байсан.
Буудагчийг оллоо ч Филийн мэдүүлэг тусгүй бол шүүх дээр тогтохгүй.
Араагаа мориныхоо урд тавьж байгаа юм биш үү?
Түүнийг цусны шинжилгээнд зөвшөөрүүл.
Хордлогын шинжилгээгээр одоо цэвэр гарвал өмгөөлөгчид дараа нь маргаж чадахгүй.
Хар тамхины ертөнцийг мэддэг чинь аштай юу.
Ядаж нэг хэрэгтэй юм нэмэрлэж чадсандаа баяртай байна.
Би тэгж хэлэх гээгүй. Март.
Хараач, Филийг гудамжинд алдахаасаа өмнө хөдөл.
Түүнд юу болов? Манай Жон Доугийн тухай юу байна,
тэр хараал идсэн мухарт юу хийж явсан юм?
Биеэ үнэлсэн бүртгэл, тааралт алга. Ёс суртахууны хэлтэс зураг, хээгээр нь таньсангүй,
тэгэхээр танигдсан мэргэжлийн хүн биш.
Эмч нар үрийн шингэнд гурван өөр цусны бүлэг илрүүлсэн.
Бүлэглэн хүчиндсэн хэрэг шиг харагдаж байна.
Үзэн ядалтын гэмт хэрэг байх магадлал өндөр.
Хэрэгтнүүд ихэвчлэн гетеро, эсвэл өөрийгөө үгүйсгэсэн нуугдмал хүмүүс байдаг.
За, хуруунд нь бөгж байсан. Тэгэхээр хуурч явсан, гармаар байсан ч юм билүү.
Махны зах дээр буруу хүмүүсээ олж дээ.
Жон, чи сураггүй алга бологсдыг шалга.
Та хоёр тэр баарыг самнахдаа манай Жон Доу өөрийгөө хэнд танилцуулсныг мэд.
Өчигдөр орой үүнээс хавьгүй дээр харагдаж байсан.
Нэрийг нь сонсов уу? Үгүй. Би түүний сонирхдог төрөл биш.
Царайлаг залуус царайлагуудтайгаа л явдаг. Түүнтэй хамт хүн харсан уу?
Тийм, манай байнгын нэг үйлчлүүлэгч. Гэхдээ тэр хүн зоддоггүй.
Гэсэн ч түүнтэй ярих хэрэгтэй. Тэр байнгын үйлчлүүлэгч нэртэй юу?
Гей байна гэдэг хүчирхийлэгч гэсэн үг биш. Үүнийг хийсэн хүн шулуун байсан.
Үнэндээ гей хүмүүсийг зоддог нөхөд чам шиг л харагддаг.
Хараач, бид асуудал үүсгэмээргүй байна. Гэхдээ ингэж л явна.
Бид энд зөвшөөрөлтэй буцаж ирээд баримтуудыг чинь нэг бүрчлэн үзнэ,
тэгэх зуураа баарыг чинь хаана.
Нэр нь Виллем. Би мэднэ. Тэр үүнийг хийгээгүй.
Тэд бааранд нэг юм уусан. Вилл түүнд зузаан дугтуй өгсөн.
Дугтуйнд юу байсныг харсан уу?
Үгүй, яриаг нь ч сонсоогүй.
Энд хөгжим нэлээд чанга явдаг.
Тэд хамт гарсан уу?
Танай залуу ганцаараа гарсан.
Тийм биетэй хүн ганцаараа явсан гэхэд итгэхэд бэрх юм.
СТЕЙБЛЕР: Тэр Виллем яасан?
Хаахын өмнөх сүүлчийн захиалгаар явсан.
За. Үүнийг түүнээс өөрөөс нь сонсох хэрэгтэй. Хаяг байна уу?
Үгүй, гэхдээ зээлийн картын баримтаас олж болно.
(ХААЛГАНЫ ХОНХ ДУУГАРАВ)
Тийм?
Та Виллем Мюллер үү?
Үгүй. Рэй Борланд. Виллем миний гэрийн зарц хүү. Энэ удаа юу хийчихэв?
Бид түүнтэй л ярих хэрэгтэй. Гэртээ байна уу?
Миний угаалгыг авахаар явсан. Юуны тухай юм?
Та энэ хүнийг ноён Мюллертэй хамт харж байсан уу?
Үгүй. Удахгүй ирэх байх.
За. Ирэхээр нь бидэн рүү залга гэж хэлээрэй.
Баярлалаа, ноён Борланд.
Гэрийн зарц хүү гэнэ ээ?
Одоо үед тэгж нэрлэдэг бололтой.
Тэр гэрчийн дүрслэлтэй таарч байна.
Виллем Мюллер? Өчигдөр шөнийн талаар тантай яримаар байна.
Синг Сингд долоон жил. Борлуулах зорилгоор хадгалсан, хоёрдугаар зэргийн халдлага.
Би муу замаа орхисон.
Энэ насандаа лав биш. Таних уу?
Хоёр юм уусан. Тэгээд?
Түүнийг тэр мухраас тал талаасаа балбуулсан байдалтай олсон,
чи түүнтэй хамгийн сүүлд харагдсан хүн.
Би түүнд гар хүрээгүй. Зугаагаар ч үгүй.
Түүний нэр хэн бэ?
Питер Айвенхоу.
Үнэн нэр нь үү? Тэр тэгж хэлсэн.
Дугтуй юунд өгсөн юм?
Ажлын хөлс төлсөн юм.
Тэр чиний төлөө юу зөөдөг байсан, кокс уу, кристал мет үү?
Тийм ажил биш. Би тэр бизнесээс гарсан.
Тэгвэл юу юм?
Би тавдугаар нэмэлтээр дуугүй байна. Тэр тавдугаар нэмэлтээр дуугүй байна.
Чи шүүгдэж байгаа биш. БЕНСОН: Одоохондоо.
Ноён Мюллерийг төлөөлж буй Терэнс Мур байна,
ял тулгахгүй л бол тэр дахиж ярихгүй.
ДНХ-г нь авсны дараа явж болно.
Та нарт зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Асуудалгүй. Хүчирхийллийн хэрэгтэй, танигдсан ялтан
хохирогчтой хамгийн сүүлд харагдсан хүн болж таардаг.
Лабораторийн техникчийг л хүлээж байна. Суугаач, өмгөөлөгч өө.
Жүржийн шүүс уу. Байгалийн сахар чихрээс дээр шүү.
Өө, баярлалаа.
Сэжигтэн барьсан. Таарвал жагсааж таниулна.
Намайг хаанаас олохоо мэднэ дээ.
Одоо ч бодож байгаа биз дээ, ганцхан удаа дахиад хэрэглэе гэж.
Өдөржин, өдөр бүр.
Тэр ганц удаа чинь чамайг ална, Фил. Мэдэж байгаа биз дээ?
Тамхичин хүн аль янжуур нь хорт хавдар болгохыг мэддэггүй.
Архичин хүн аль коктейль нь элгийг нь сүйтгэхийг мэддэггүй. Энэ бол дон.
Шалтаг тоочихоо боль. Үүнийг ав.
Мюллерийн ДНХ-г авсан уу?
Лаборатори руу явж байгаа.
Сураггүй алга бологсдын албанаас хохирогчийн талаар юм байна уу?
Сураггүй, мөлжлөгт өртсөн хүүхдийн үндэсний төвөөс таарсан бүртгэл гарлаа.
Арканзасын Сидар Крикт арван долоотой хүү
Уэсли Янсен 1993 онд алга болсон байна.
СТЭЙБЛЕР: Насанд хүрээгүйгийн хэрэг үү? Үгүй. Хүүхдийн хурууны хээний хөтөлбөрөөс.
Эцэг эхтэй нь холбогдсон уу?
Наашаа нисэж байна.
Оргосон хүү, хуучин ялтны хооронд ямар холбоо байна?
Мюллер дугтуйн дээр мэдэн будилсан ч хар тамхины бизнест оролцож явсан,
тэгэхээр хар тамхины төлбөр, эсвэл бараа авах мөнгө.
Хар тамхи зараад овоо мөнгө олдог юм бол яагаад Рэй Борландын угаалгыг хийдэг юм?
Хар тамхины хэлтсээс шалгалаа. Борланд бол том тоглогч.
Их хэмжээний бодис хадгалсан хэд хэдэн хэрэгт баригдаж байсан.
Мөнгөөрөө мултарсан.
Холбоо сүлбээтэй байсан. Жинхэнэ угаалга нь мөнгө угаах.
Тэгэхээр Мюллер Борландын гудамжны хүн болж халхавчилдаг.
Уэсли Янсен буюу Питер Айванхоу бол нэг бол дилер...
Баярлалаа. ...зуучлагч, эсвэл үйлчлүүлэгч.
Эмнэлгээс сая залгалаа. Хохирогч сэрсэн байна, очоод аятайхан асуу.
СТЭЙБЛЕР: Уэсли Янсен гэж хэн бэ?
Манай өрөөний залуугийн нэр тэр бол явчихсан.
Хаашаа явсныг мэдэх үү? Надтай юм яриагүй.
Хэдэн цагт бултсан юм?
Гучаад минутын өмнө.
Цагдаа нар ирж байна гэж сувилагч хэлэхэд бүр сандарсан.
Та нар Жон Доуг гэдэсний шархтай нь зүгээр гаргачихсан хэрэг үү?
Алхаж чадна, гэхдээ арай ядан.
Боолтыг нь солих ёстой. Антибиотикийг тасралтгүй хийх хэрэгтэй.
Энэ залуу стафын халдвартай буцаад ирнэ дээ.
Түүн дээр хүн ирж, гарч байсан уу?
Нэг ч хүн үгүй. Утсаар л баахан ярьсан.
"Би чамд хайртай. Бүү санаа зов. Удахгүй уулзъя."
Цагдаатай ярина гэхээс тэгтлээ айгаад
гэдсэндээ сумтай мөртлөө зугтсан байна.
Хэн нэгэн түүнийг авч явсан байж таарна. Утаснуудыг нь ухаж, хэн болохыг олъё.
Онгойлго. Цагдаа байна.
Зурагт асаалттай байна. Сайн шинж шүү.
Өө, бурхан минь. Юу вэ?
Уэсли Янсен мөн үү? Тийм.
Дотогш орж болох уу?
Сайхан газар байна. Эмнэлгийн өрөөнөөс хавьгүй дээр юм.
Тийм ээ. Тэр төлбөрийг төлнө, тангараглая.
Төлбөрийн тухай биш. Чамд халдсан хэргийн тухай.
За. Ойлголоо.
Чамайг хэлтэс дээр ирүүлж
мэдүүлэг авмаар байна, эсвэл буцаагаад эмнэлэгт хүргэнэ.
Сонс, надад даатгал байхгүй. Бас над руу дайрсан хүнийг хараагүй.
Зүгээр л дээрэмдүүлсэн. Ийм юм байнга болдог биз дээ?
Тэгвэл яагаад юмнуудаа баглаж байгаа юм?
Хотоос жаахан холдъё л гэж бодсон.
Чи жаахан цочромтгой, сандарсан харагдаж байна. Бүр айсан ч юм шиг.
Над руу дайрсан шүү дээ. Би яаж байх ёстой юм?
Хэн нэгэн чиний араас явж байна уу? Үгүй.
Чамайг сүрдүүлж байгаа юу? Үгүй.
БЕНСОН: Уэсли, бид хүчингийн талаар мэднэ. Тэр чинь солиотой юм.
Бид гурван өөр эрийн үрийн шингэн олсон
бас энд бууны шарх байна.
Чи орноосоо яагаад босчихсон юм?
Өөрийгөө ална шүү дээ.
Сайн уу, аав аа. Сайн уу, үр минь.
ЖЕЙНА: Та нар цагдаа юу?
Тийм. Уэслид халдсан хэргийн талаар ирсэн.
Би Жейна, Уэслигийн эхнэр. Энэ манай Мара.
Эм чинь байна.
Баярлалаа.
ЖЕЙНА: Тэгээд тэр дээрэмчнийг барьсан уу?
Үгүй ээ, хонгор минь, би зүгээр болно гэж тэдэнд хэлсэн.
Уэслиг хэсэг дээр авчраад
хэдэн юм асуух хэрэгтэй байна.
Бие нь дээрдэхээр байж болно.
Хэсэг үү, эмнэлэг үү, таны мэдэл. Гэхдээ мэдүүлэг одоо хэрэгтэй.
Хэлсэн дээ, юу ч санахгүй байна.
Ямартай ч цаг гаргасанд баярлалаа.
Би эднийг байцаалтын өрөөнд хүргэе. Наашаа.
Юу болоод байна? Ахмад чамайг дуудсан.
Юуны тухай?
Эцэг эх чинь ирсэн.
Уэсли.
Ээж ээ, аав аа.
(УЙЛНА)
Үгүй ээ. Тайван. Юу болсон юм, хүү минь?
Юу ч болоогүй. Би зүгээр.
Найман жил боллоо шүү дээ.
Чамайг амьд байгааг хараад л үнэхээр баярлаж байна.
СТЕЙБЛЕР: Ярихад бэлэн үү, Уэсли?
Та нар яах гэж эцэг эхийг минь дуудсан юм? Би тэднийг энд байлгамааргүй байна.
Чи яагаад зугтсан юм? Тэд чамд юм хийсэн үү?
Би энэ тухай яримааргүй байна.
За. Бидэнд зөвхөн чамайг зодсон, хүчиндсэн хэрэг л сонин.
Намайг хэн ч хүчиндээгүй.
Тэгвэл дотор чинь байсан үрийн шингэнийг юу гэж тайлбарлах юм?
Зөвшөөрөлтэй байсан уу?
Би эхнэртэй. Хүүхэдтэй.
Сонс, олон хүн хоёр талд тоглодог. Чамайг хүчээр байлгасан уу, үгүй юу л байна.
За, би бисексуал. Одоо болоо юу?
Үгүй. Чамайг хэн буудсан бэ?
Чи нэг юм нууж байна. Бид туслах гээд байна.
Үгүй. Та нар чадахгүй.
Бид хүчин, халдлагын хэргийг маш ноцтой авч үздэг.
Чи тусалсан ч, туслаагүй ч бид шалгана.
За яахав. Баарны гадаа намайг цохисон, болоо юу?
Толгой руу цохиулсан. Тэгээд цаашаа бүрхэг.
Та нар надаас юу хүсээд байгаа юм?
Үнэнээс эхэлбэл яасан юм?
Чамайг ухаан алдтал цохисон гэх баримт алга.
Дагзанд чинь няцрал ч алга.
Тэгвэл би юу гэхээ мэдэхгүй байна.
Өөр нэр хэрэглэдэг үү? Үгүй.
Нөхөр чинь хоёр нэртэй юм байна. Үүнийгээ засмааргүй байна уу?
Намайг Жейна Жансен гэдэг, өмнө нь Арканзасын Сидар Крикийн Жейна Тобиас байсан.
Хадам ээжээс минь асуу.
Нөхрөө халдлагад өртөхөөс өмнө хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Тэр өдрийн үдээс хойш. Зарим ажил амжуулна гээд гарсан.
Буцаж ирэхгүй болохоор нь би цагдаа дуудсан.
Тэд дөчин найман цаг хүлээ гэсэн.
Аль хэсэг вэ?
Та нар надад итгэхгүй байгаа юм уу?
БЕНСОН: Уэсли, хүчиндүүлснээ хүлээн зөвшөөрөх үнэхээр хэцүү.
Өөрийгөө буруутгана. Ичнэ.
Гэхдээ чи үүнийг давж гарах ёстой. Өөрийнхөө төлөө, гэр бүлийнхээ төлөө.
За, тэгье. Лекц дууссан уу?
Үгүй. Бааранд Виллем Мюллер чамд өгсөн дугтуйнд юу байсан бэ?
Рэй Борландын байшин дээр ажилласны мөнгө.
Бүгд бэлнээр үү? Тийм.
Хэд байсан?
Дөрвөн мянга таван зуун доллар. Дээрэмдүүлэхэд алдсан.
Их л бэлэн мөнгө байна. Том ажил байсан бололтой.
Тэр гэмтэлтэй баруун гараараа барилга их хийдэг үү?
Нөгөө гар минь зүгээр ажилладаг.
Тэгвэл яагаад Питер Айвенхоу гэдэг хуурамч нэр хэрэглэсэн юм?
Мэдэхгүй. Жейна бид хоёр зугтахдаа зохиосон юм.
Эцэг эх минь хайна гэж бодсон. Тэгээд хэрэглээд сурчихсан.
Жейнагийн эцэг эх яасан юм?
Нас барсан. Аав нь ээжийг нь нүдэн дээр нь алаад, дараа нь өөрийгөө хорлосон.
Түүнийг надаас өөр хэн ч хамгаалаагүй.
Магадгүй чи нөхрөө хар тамхины наймаа хийж байсныг мэдсэн байх.
Тэгээд цагдаад хэлээгүй.
Бурхан минь.
Та Уэслиг хар тамхинд хутгасан хэрэг үү?
Үгүй, тэгээгүй.
Гэхдээ ийм юманд намайг буруутгах чинь чамд л таарна.
Чамтай уулзахаас өмнө тэр бидэнд хэзээ ч төвөг удаж байгаагүй.
Тийм ээ, би бас түүнийг уруу татсан байх. Надтай гэрлүүлэх гэж санаатай жирэмсэлсэн байх.
Чам шиг янхан бол тэгэхээс ч сийхгүй.
МАНЧ: Хөөе, хөөе. Одоо больцгоо. Уэсли надад хайртай!
Хатагтай Жансен, Ахмадын өрөөнд хүлээ, эсвэл яв.
Чи сууж байгаад тайвшир.
Юу болоод байна аа?
Тэр хүүхэн ээжийг янхан гэсэн. Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Уэсли.
ЧЕСТЕР: Хүү минь, хүлээ. Явъя.
Юу... Уэсли.
Ёстой айхтар гэр бүлийн уулзалт боллоо доо.
Надад тийм хадам ээж байсан бол би ч өөрөө нэг цохиод авах байсан.
Бид Сидар Крийкийн цагдаагаас тэр аллага-амиа хорлолтын талаар лавласан.
Тэр үед Жейна арван настай байсан.
Тэр дараа нь нэг авга эгч дээрээ очсон, харин эгчийнх нь найз залуу түүнийг хүчирхийлсэн.
Эцэг эх нь Уэсли Жейнад үргэлж зөөлөн ханддаг байсан гэсэн.
Бүр эцэг эхдээ түүнийг гэртээ авахыг ятгаж байсан.
Таахад, тэд татгалзсан биз.
Түүнээс хойш тэр коллеж мөрөөдсөн хүүхдээс хичээл таслагч болсон. Бүх юм нь Жейна болсон.
Мара долоотой, тэгэхээр Жейна жирэмсэн байхдаа зугтсан байна.
Хохирогчийг хараад л таньдаг махчидтай хот руу.
Харин хүчингийн хэрэг дээр бид хаана явна?
Гомдол гаргагчгүй бол хэрэг гэж байхгүй.
Энэ залуу яагаад амаа хамхиж байгааг ойлгохгүй байна.
Гэхдээ ингэтлээ айж байгаа бол халдагчдаа таньдаг.
Амиа хорлохыг завдсан хэрэг хэвээрээ. Өөр газарт шилжүүлмээр байгаа юм уу?
Би тэгж байсан удаатай юу?
За, бидэнд байгаа нь энэ.
Борланд Уэслигийн зургийг үзүүлэхэд танихгүй гэж хэлсэн.
Гэхдээ Борландын гээд байгаа гэрийн засварын мөнгийг Мюллер Уэслид төлсөн.
Хар тамхины холбоо л байх ёстой.
Борландыг шах. Тайлбар олдоно.
Лабораторийн дүнгээр Мюллерийн ДНХ таарч байна.
Борландынх ч бас таарна гэж мөрийцөх хүн байна уу?
Мюллер түүнийг илчлэхгүй бол ДНХ-д нь зөвшөөрөл авч чадахгүй.
СТЕЙБЛЕР: Хоёуланг нь авчиръя.
Миний үйлчлүүлэгч бүрэн хамтрахад бэлэн.
Гэхдээ асуулт хүрээнээсээ гарвал би та нарыг бичиг цаасаар булна шүү.
Бид гурав гурваар нь зүүдэлдэг улс, тийм сүржигнэлээ больё.
Уэсли Жансен өөрийгөө танайд ажилладаг гэсэн. Бид танил төдий.
Тэгвэл та түүнийг танихгүй гэж яагаад худлаа хэлсэн юм?
Ихэнх хүн хэрэгт хутгалдахыг хүсдэггүй. Би ч ялгаагүй.
Нэгдүгээр зэргийн содоми, дээр нь ял шийтгэлтэй түүх.
Манч, чи юу гэж бодож байна, арван наймаас хорин тав уу?
Доод тал нь. Би хэнийг ч хүчирхийлээгүй.
Бид тантай ярьж болохгүй. Та өмгөөлөгч хүссэн.
Уэсли Жансентай ДНХ нь таарсан болохоор энэ бол ойлгомжтой хэрэг.
Хараал ид, гэмтэн нь ийм хугацааг дааж чаддаг байгаасай.
Хамтарвал тэгэх шаардлагагүй. Прокурор тохироо хийх дуртай.
Уэсли Жансен танд ямар ажил хийдэг байсан бэ?
Элдэв хар бор ажил.
Та түүнийг танихгүй гэж худлаа хэлсэн, одоо ч бас худлаа ярьж байна.
Түүнийг гурван эрэгтэй бүлэглэн хүчирхийлсэн.
Тэдний нэгийг танай хамтран амьдрагч Виллем Мюллер гэж тогтоосон.
Боллоо. Байцаалт дууслаа.
Таны ДНХ-ийн дээж нотлох баримттай таарах магадлал хэд бол?
Шүүхийн захирамж аваад ир. Үгүй бол хүлээгээд л бай.
Мюллер нэлээд хүнд ял сонсох гэж байна.
Тэгэхээр тэр нөгөө өрөөнд яг одоо чамайг илчилж байгаа байх.
Намайг буруутгах юм тэр хэлж чадахгүй.
Тэр ялаа хаана эдлэх бол, Даннемора юу, Синг Синг үү?
Оссинингийн том шорон дээр зуу тавья. Тэнд хуучин найзууд нь бий.
Эхлээд мөнгөө харуул.
Бид кино хийж байсан. Хэнийг ч хүчирхийлээгүй.
Та өмгөөлөгчгүйгээр бидэнтэй ярьж болохгүй.
Намайг эндээс гаргах юм бол би зөвшөөрлийн бичигт гарын үсэг зурна.
Доод талд нь гарын үсгээ зур.
Ямар кино?
Гей порно.
Би кино продюсер.
Би Виллем Мюллерийг Уэслигийн үйлчилгээний төлбөрийг өгөхөөр явуулсан.
Бидний авсан хамгийн сайн бүлгийн үзэгдлүүдийн нэг.
Тэгээд бид яагаад танд итгэх ёстой гэж?
Хүсвэл би киног нь үзүүлж болно.
Тэгэхээр Уэсли танай гей порно оддын нэг үү?
Битгий инээд хүргээд бай. Тэр гей биш.
Гей нь шулуунтайгаа хийх нь их борлогддог, ялангуяа хамгаалалтгүй бол.
Уэсли бол зөвхөн мөнгөний төлөө хийдэг, нэг удаа нь мянга таван зуу.
За, Уэсли яагаад хамтрахгүй байсныг одоо мэдлээ.
Тэр биднийг өнгөрснийг нь ухахыг хүсээгүй.
Ичиж байгаа юм уу, эсвэл хэн нэгнээс айж байгаа.
Шулуун залуу гей порно хийдгээ дэлхийд мэдүүлэхийг хүсэхгүй.
Магадгүй мафитай асуудалд орсон байх.
Порно одоо олон тэрбумын гэр бүлийн жижиг бизнес болсон.
Мафийнхан түүнээс аль эрт гарсан.
Тийм их мөнгөнөөс мафиуд зүгээр холдоно гэж үгүй.
Хохирогчийг чинь зүрх, толгой руу биш, гэдэс рүү буудсан.
Ингэж үхнэ гэдэг удаан, аймшигтай өвдөлттэй. Шалтгаан нь хувийн л юм байна.
Хуурамч дүрдээ итгэчихсэн атаархуу гей хамтрагч нь гэж бодож байна уу?
Хэрвээ гэмт этгээд оролцсон бол бид Уэслид хамгаалалт өгч чадна.
Түүнийг буудсан хүн дахиад оролдож магадгүйг л сануулаарай.
Уучлаарай, бид Жансеныхныг хайж байна. Хаалгаа тайлах хүн алга.
Тэр үхчихсэн үү? Би түргэн дуудсан. Ямар ч байсан хурдан ирсэн шүү.
Юу болсон бэ? Уэслиг эргэж харахад надад төвөггүй байсан.
Гэхдээ хоёр дахь удаа дээшээ очиход тэр ухаангүй байсан, тэгээд 911 дуудсан.
Аль эмнэлэг гэдгийг мэдэх үү?
Магадгүй Сент-Мартин. Даатгалгүй шүү дээ.
Жайна хаана байна?
Ажилдаа явах хэрэгтэй болсон.
Тэр надад энэ дугаарыг үлдээсэн. Би залгасан.
Нэг менежментийн компани байсан, дамжуулж хэлнэ гэсэн.
СТЕЙБЛЕР: Порно хууль бус биш. Хийх нь ч хууль бус биш.
Тэгэхээр бидэнд хэлэлгүй өнгөрөөсөн шалтгаан байна уу?
Та нарт хамаагүй.
Чамайг хэн буудсан бэ, Уэсли?
Би хүчиндүүлээгүй гэж хэлсэн. Би гей биш гэж хэлсэн.
Тэгээд мэдэхгүй гэхэд яагаад итгэхгүй байгаа юм?
Бидний туршлагаар нэг худал хэлсэн хүн түүнийгээ муу зуршил болгодог.
Би худлаа хэлээгүй. За, үнэнийг нуух чинь адилхан.
Намайг яаж харж байгааг чинь би мэдэж байна.
Секс хийж мөнгө олдог болохоор би новш, тийм үү? Тэгээд намайг хэн буудсан нь та нарт ямар хамаатай юм?
Бидний ажил болохоор.
Надад хэлэх юм алга.
Сонс, хэн нэгэн чамайг онилж байгаа бол гэр бүлийн чинь хэн ч аюулгүй биш.
Эхнэр чинь хаана байна? Түүнийг энэ хэрэгт бүү хутга.
БЕНСОН: Чи бидэнд хаана байгааг нь хэл.
Эсвэл бид эхнэрийг чинь олж, юу мэддэгийг нь тогтооно.
Жайнаг битгий оролцуулаач. Та нар юу хийж байгаагаа ойлгохгүй байна.
Тэгвэл чи тайлбарлаж эхэл. Бидэнд өөр сонголт бараг үлдсэнгүй.
Танд туслах уу?
Жайна Жансен.
Тэр ямар нэг хэрэгт орооцолдсон юм уу?
Та түр хүлээвэл, би цаад хүмүүст хэлээд...
ОМАН: Алив, Жайна. Тийм ээ, хонгор минь. Тийм, сайн. Жаахан хурд нэм.
Жоуи, ард нь сөхөрчих. За. Жаахан зүүн тийш. Сайн. Сайн.
(СТЕЙБЛЕР ШҮГЭЛДЭВ)
Та нар энд юу хийж байгаа юм?
Кадрыг минь сүйтгэчихлээ. Та нар хэн бэ?
Цагдаа. Бид Жайнатай ярих хэрэгтэй.
За, үгүй, үгүй, бүгд тайван бай.
Бид энд хууль бус юм хийгээгүй, ойлгож байна уу.
Би энэ киноны найруулагч Кал Оман.
Бүх юм журмын дагуу гэдгийг баталж байна.
Сонс, энэ чиний тухай биш. Дараа болъё, гуйя.
Үгүй, Жайна, чи хувцсаа өмс. Бид ярих хэрэгтэй.
Үнэндээ тэр заавал тэгэх албагүй. Баривчлагдаагүй шүү дээ.
Бид кино хийж байна. Цаг бол мөнгө.
За, тийшээ очоод зогсчих, гуйя.
Уэсли буцаад эмнэлэгт орсныг чи мэдэж байгаа биз?
Тийм, тэр залгасан.
Завсарлагаараа буцааж залгах гэж байсан. Тэр зүгээр үү?
Зүгээр.
Сонс, би ажиллахгүй бол цалин авахгүй. Бидэнд энэ мөнгө хэрэгтэй.
Би өмгөөлөгч дуудах хэрэгтэй болох нь уу? Утсаа өг.
Хоёрыг дуудвал яасан юм? Хоёулаа чамд хол бай гэж хэлнэ.
Зөвшөөрөл авч ир, эсвэл зайл. Ойлгов уу?
Энэ миний байр. Би та нарыг энд байлгамааргүй байна.
Ээж ээ, ундааны машинд хийх зоос өгөөч?
Жайна, уучлаарай. Би барих гэж оролдсон ч зогсоож чадсангүй.
Чиний охин порно зураг авалт дээр юу хийж яваа юм бэ?
Би охиноо харж болох уу? Түүнд би хэрэгтэй.
Хүүхэд харах хүн олдоогүй юм уу?
Үгүй.
Уэсли өвчтэй. Би түүнийг авч явахаас өөр аргагүй байсан.
Нөхрийн чинь аав ээж яасан юм? Яагаад тэднээс гуйгаагүй вэ?
Охинд минь намайг үзэн ядахыг заалгах гэж үү?
Тэгээд ч Мараг надаас, Уэсээс өөр хэн ч харж чадахгүй.
Тийм үү? Яагаад тэр вэ?
Би түүнийг гэрт нь хүргэх хэрэгтэй.
Чи ч хаашаа ч явахгүй, Мара ч явахгүй.
Би буруу юм хийгээгүй.
Бид чамайг хүүхдийг аюулд оруулсан гэж яллана.
Чи охиноо порно зураг авалт дээр авчирсан.
Энэ хүүхдэд эрүүл, аюулгүй орчин лав биш.
Гуйя, ингэж битгий. Би шоронд орвол Мараг хэн харах юм бэ?
Хүүхэд хамгаалах алба, эсвэл хадам тал чинь.
Тэр цистик фиброзтой.
Байнгын асаргаа хэрэгтэй. Би чадах бүхнээ л хийж байна.
Эмчид үзүүлнэ, тариа, эм гээд л.
Цээжний эмчилгээг нь яаж хийхийг Уэсли л мэднэ,
бас хэн нэг нь мөнгө олох ёстой шүү дээ.
За, танд анхааруулга өгөхийг авч үзье.
Хүүхэд хамгаалах алба үе үе шалгаж байна гэсэн үг.
Гол нь юу юм?
Уэсли өөртөө огт анхаардаггүй нь тодорхой. Харин чи?
Би тусалж чадахгүй.
Жейна, хэн нэгэн нөхрийг чинь алах гэж оролдсон.
Бидэнтэй хамтарвал чи тэр хаалгаар гараад явж болно.
Тэгвэл намайг баривчлах хэрэгтэй болно.
Хүүхдийг нь авна гэж сүрдүүлсэн ч ам нээхгүй байна.
Сүрдүүлэг биш. Тэр хүүхдийг аюулд оруулсан.
Насанд хүрээгүй хүүхдийг асрамжаас нь салгахад хангалттай.
Жейна илт айчихсан байна.
Мафи холбоотой бол бид дарамтыг нь л нэмээд байна.
Охин нь эдгэршгүй өвчтэй.
Өвчтэй хүүхдийг Хүүхэд хамгаалах албанд өгөхийг хүсэхгүй байна.
Өвөө, эмээ нь асрамждаа авч болохгүй юу?
Тэглээ гээд Уэсли, Жейна хоёрт нэмэргүй.
Хэн нэг нь тэднийг дуугүй байлгах гэж шахаж байна. Бид ч ялгаагүй юм биш үү?
Тэд биднээр тоглоод байна.
Хамтруулахын тулд шахах хэрэгтэй бол би татгалзахгүй.
Тийм ээ, Жейна дээр очно гэхэд Уэсли их сандарсан.
Магадгүй эхнээсээ тэр бай байсан, Уэсли зүгээр л дунд нь орчихсон.
Мафи гэж үзэж байвал энэ порно найруулагч Кэл Оманыг шалга,
холбоотой хүн мөн эсэхийг нь хар.
Арван минут. Дараагийн кадраа тавих хэрэгтэй.
Ёс суртахууны хэлтэс чамайг сайн ярьсан. Дарамт, шантааж гээд олон хэрэгтэй юм байна.
Олон зохиомол хэрэг. Харин ял авсан нь байхгүй.
Одоохондоо. Кинонд тоглох талаар бодож байсан уу?
Чи төрөлхийн авьяастай харагдаж байна. Сантууччигийнханд ажилласаар л уу?
Хуучин хорооны найзуудтай байх гэмт хэрэг биш.
Би кино бүтээгч, дээрэмчин биш.
Тэр кинонуудыг хэн санхүүжүүлдэг вэ?
За, битгий тойруулаад бай. Гол юмаа хэл.
За, чи порно салбартаа жижиг гар л юм байна.
Жейна Жансен л ганц том од чинь. Тийм.
СТЕЙБЛЕР: Тийм том нэртэй мөртлөө их ажилладаггүй юм.
Нөхөр нь саад болдог уу?
Бага ажиллах тусам үзэгчид илүү хүсдэг.
Уэсли давхар ажилласан нь чамайг уурлуулсан байх.
Яагаад? Би түүнийг нэг их ашигладаггүй,
одоо тэр хамгаалалтгүй явдлаас хойш бүр ашиглахгүй.
Тийм ээ, гэхдээ гэрлэсэн хосууд бэлгэвч хэрэглэдэггүй,
тэгэхээр тэр одыг чинь эрсдэлд оруулж байна.
Жейна орос рулет тоглохыг хүсвэл өөрийнх нь хэрэг.
Би түүнийг од болгосон. Яг түүн шиг өөр нэгнийг гаргаж чадна.
Тийм ч Уэслиг зайлуулах нь амар биш үү?
Урамыг чинь хугалсанд уучлаарай, гэхдээ би тэр новшийг буудаагүй.
За, тэр шөнө хаана байсан бэ? Энд. Кино бэлдэж байсан.
Хэнтэй байсан?
Шинэ охидын нэг Делиа Сартонтой сургуулилж байсан.
Урьд нь Жейнатай хийдэг байсан шигээ.
Чи Жейнатай холбоотой байсан уу?
Эртний явдал. Би аль хэдийн цааш явсан.
Жейна элэгдчихсэн.
Зуун эртэй унтсан хүүхэнтэй хэн хамт байхыг хүсэх юм?
Делиа Сартоныг хаанаас олох вэ?
Биеийн вакс хийлгэж байгаа. Хүлээн авагч маань хаана байгааг нь хэлнэ.
Сайн уу. Сайн уу, Делиа Сартон уу?
Тийм, би байна. Кэл та нарыг юм асуух гэсэн гэж хэлсэн.
Тийм. Яагаад гэдгийг хэлсэн үү?
Үгүй, юу гэж хэлэхийг заагаагүй. Тэгж асууж байгаа бол шүү.
Хоёр шөнийн өмнө хаана байсан бэ?
Найм хагасаас нэг хүртэл Кэлтэй зураг авалтын талбай дээр байсан.
Та нар дандаа тийм орой сургуулилдаг уу?
Байнга.
Гэртээ яаж харьсан бэ? Таксигаар.
Ямар таксины компани?
Шар байсан.
Сургуулилт руу явахаасаа өмнө юу хийсэн бэ?
Хэнтэй байсан? Хаашаа явсан?
Санахгүй байна.
Мөрдөн шалгах ажиллагаанд саад учруулсан,
цагдаад худал мэдүүлэг өгсөн, шүүхэд очвол худал тангарагласан хэргээр яллагдаж болно гэдгээ мэдэх үү?
Бедфорд Хиллсийн шоронд арван зургаан сараас гурван жил.
Делиа, мэдүүлгээ өөрчлөх үү?
Би тэгэх гэсэн юм биш...
Би зүгээр л Жейна шиг од болмоор байна. Кэл түүнд дандаа шилдэг дүр өгдөг.
Түүний талд мэдүүлбэл тэгнэ гэж амласан уу?
Тэр Жейнад Вегаст бүлгийн секс зохиосон. 10 цагт 300 эр.
Тэр Ховард Стернийд орно. Кэл түүнд бүр ухаангүй.
Ухаангүй гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Тэр Жейнаг өөрийнх гэж хэлдэг.
Намайг битгий хэлээрэй. Кэл мэдвэл... Санаа зоволтгүй.
"Хэрэг 745243. Улс Жейна Жансены эсрэг,
"Нэг зүйл, хүүхдийг эрсдэлд оруулсан.
"Нэг зүйл, хүүхэдтэй хууль бус харьцсан."
Эсэргүүцэж байна. Хүүхэдтэй хууль бус харьцах гэдэг нь баар, садар самуун, биеэ үнэлэлтэд хамаарна.
Энд тийм зүйл болоогүй.
Порно бол хуулийн хүрээн дэх биеэ үнэлэлтийн нэг хэлбэр.
Насанд хүрээгүй хүүхдийн бие, сэтгэл, сэтгэлзүйн сайн сайхан байдал эвдэгдсэн.
Зөвшөөрч байна. Шоэнфелд гуай, та яаж мэдүүлэх вэ?
Гэм буруугүй. Өөрийн батлан даалтаар суллуулах хүсэлттэй.
Шүүгдэгч бол порно жүжигчин.
Тэр охиноо ажил дээрээ авчирч, задгай сексийн орчинд оруулсан.
Хүүхдийг бүх жүжигчин хувцастай байдаг хэсэгт байлгасан.
Миний үйлчлүүлэгч охиноо хамгаалахын тулд бүхнийг хийсэн.
КАБОТ: Хүүхэд харагч авахыг л эс тооцвол.
Шүүгдэгчийн хадмууд хотод байсан ч огт дуудуулаагүй.
ШОЭНФЕЛД: Бяцхан охин уушгины уйланхайт фиброзтой.
Түүнийг хэн дуртайд нь үлдээж болохгүй.
Тэгвэл танай үйлчлүүлэгч гэмгүй хүүхдийг
порно зураг авалтын талбайд авчрахаасаа өмнө бодох ёстой байсан.
Танай үйлчлүүлэгч насанд хүрээгүй хүүхдийн сайн сайхныг аюулд оруулсан.
Сул явах эрхийн төлөө 5,000 доллар, бэлнээр эсвэл барьцаагаар.
Дараагийн хэрэг.
БИЧЭЭЧ: "Бүртгэлийн дугаар 28763..."
Кэл холбоо сүлбээтэйг бид мэднэ. Бас эхнэрт чинь шунадагийг ч мэднэ.
Тэр чамайг алах гэсэн. Дараагийн удаа чи ингэж азтай гарахгүй.
Дараагийн удаа охин чинь байж мэднэ.
Гэхдээ чи өөрөө тэгээсэй гэж хүсдэг юм биш үү?
Өвчтэй хүүхэд үүрч явахаас залхсан л байлгүй дээ.
Тайвшир. Тайвшир. За.
Чи сая цагдаа руу халдлаа, одоо би чамайг нэгжнэ.
Кэлийн найзууд хавьд байж магадгүй шүү дээ.
Тэгээд бидэнд ярьж эхлэхгүй бол би чамайг баривчилна.
Би юм хэлбэл Мара хохирно. Тийм эрсдэл гаргаж чадахгүй.
Тэгвэл мэдүүлгээ өг. Бид Кэл Оманыг суулгаж чадна.
Бид та нарыг хамгаална.
Үгүй, та нар чадахгүй.
Жейна аль хэдийн явах гэж оролдсон.
Тэр "би чамайг бүтээсэн, чи хаашаа ч явахгүй" гэсэн.
Тэгээд түүнд харуулах гэж чамайг буудсан уу?
Бид түүнийг тийм хол явна гэж огт бодоогүй.
Тэр орон гэргүй залуу гарч ирээгүй бол намайг алах байсан.
Тэгвэл босоод үүнийгээ хэл.
Охин минь үхэж байна. Бид эмчилгээний мөнгийг нь олох гэж порно хийдэг.
Ойлгож байна уу? Би түүний төлөө хийхгүй зүйл гэж байхгүй.
Би эхнэрээ барьцаагаар гаргана.
Та нар биднийг үргэлжлүүлж оролдвол байдлыг улам дордуулна.
Тэр одоо нэлээд шахагдчихсан.
Кэл Оман алибигаа худлаа хэлсэн болохоор
түүнийг авчраад хоёр талаас нь жаахан шахвал яасан юм?
Сонирхолтой л сонсогдож байна, гэхдээ тэгвэл тэр сэжиг авна.
Найзуудтайгаа өөр тайлбар зохиох хангалттай цагтай болно.
Тэгвэл гэрчээ авчраад таних ажиллагаа хийе.
Оманыг заавал бид түүнийг буланд шахна. Гарах гарцгүй.
Манч, Фин хоёр Филийг олж чадвал шүү дээ.
Ямар гайхалтай юм, Фил дахиад эмчилгээндээ орчихож.
Түүний танилт хэрэг болохгүй.
Үүнийг Кабот шийднэ.
Цагийн гарз. Юу?
Филийн дахилтыг чи хэтэрхий өөр дээрээ авч байна гэж бодохгүй байна уу?
Тэр хэргийг эрсдэлд оруулаад миний ажлыг хүндрүүлж байна.
Би тийм юмыг дандаа өөр дээрээ авдаг.
Эрт үед надад чам шиг амархан дүрэлздэг хамтрагч байсан.
Юу болсон юм? Өөрийгөө буудчихсан.
Фил, анхаарлаа төвлөрүүл. Чамд үзүүлэх хэдэн зураг байна.
За. Би үнэхээр их өвдөж байна.
Чи буудсан гэж харсан хүнийг таних хэрэгтэй.
Ямар буудалцаан?
Боллоо. Эндээс дууссан гэж бодож байна.
Алекс, яасан яараа вэ? Энэ бидэнд хэрэгтэй.
Болсон явдлыг нь сануулах дүрэм зөрчих үү?
Өөрт нь тохиолдсоныг л сануул. Өөр юу ч биш.
Фил, нүүрээ яаж ингээд шалбалчихав?
Өвдөөд байна.
Фил, чи тэнэг новш шиг амиа хорломоор байвал дураараа.
Гэхдээ наад хараал идсэн зургуудыг хар.
Чи надад жүржийн шүүс өгсөн. Чи сайн хүн юм.
Тийм ээ, би сайн хүн. Зургаа хар. Таних хүн байна уу?
Бор үстэй эмэгтэй. Богино хошуутай револьвер.
Энийг шүүгчид бариад очиж болохгүй. Гэрч чинь героиноос гарч яваа хүн байна.
Мэдүүлэг өгөхдөө тэр цэвэр байсан.
Хамтрагчийнхаа ачаар хорын шинжилгээ авсан. Тэгэхээр бид баталгаатай.
Танил талаа хөдөлгөж болохгүй юу?
Энэ тасагт ажилласнаас хойш надад тийм юм бараг үлдээгүй.
Хөдлөөрэй! Хөдлөөрэй!
ЦАГДАА 1: Цэвэр.
ЦАГДАА 2: Цэвэр.
Кал Оман байна.
За. Нотлох баримтын уут аваад ир. Үүн дээр хурууны хээ, баллистик хийлгэ.
Лабораторид хэл. Яаралтай болго.
Орох шарх нь араас байна. Тэр зугтаж явжээ.
Бууны ам өөдөөс чинь чиглэсэн байхад тийм л юм болдог доо.
За, тайван. Дотор нь өвчтэй хүүхэд байна.
ЦАГДАА 1: Цэвэр. Цэвэр.
ЦАГДАА 2: Цэвэр.
Тэд зугтаж байна.
Аллагын зэвсэг дээр Уэслигийн хурууны хээ дүүрэн байгаа болохоор
хот даяар зарлавал тэр шууд бай болно.
Тэд мөнгөгүй, хол явж чадахгүй.
Эцэг эх нь хаана буусныг мэдэж байгаа. Хоёулаа л явъя.
(ХААЛГА ТОГШИХ)
Миний хүү үүнийг хийгээгүй.
УЭСЛИ: Ээж ээ, үүнийг өдөрт гурван удаа хийх ёстой, за юу?
Тэр гонгиноно, өвдөж байна гэнэ. Гэхдээ больж болохгүй.
Хийхгүй бол тэр үхнэ. Ойлголоо гэж хэл.
Ойлголоо. Бос, Уэсли.
Гуйя. Надад ганцхан хором өгөөч?
Зургаан байрлалтай. Цээж, нуруу, хоёр хажуу, ойлгов уу?
Тус бүр таван минут. Дараа нь ханиалгахыг хичээгээрэй.
Халуурвал эмч рүү нь залга. Доктор Лоуренс Бэйлорд.
Тэр нь уушгины эмч. Мөн нойр булчирхайн ферментээ ууж байгаа эсэхийг хар.
Санаа зоволтгүй. Би сайн харна.
(УЙЛАХ) Битгий яваач. Миний үр ээ, миний үр. За, сонс.
Эмээ нь дуусгана, аав нь цагдаа нартай явах ёстой.
Ааваа, гуйя! За, бид түүний өмнө гавлахгүй,
гэхдээ та одоо бидэнтэй явах ёстой.
Би чамдаа хайртай, хонгор минь. Уэсли.
Бүх юм зүгээр болно. Гуйя, битгий яваач.
(МАРА УЙЛАХ)
Алив, Мара, сайн охин байгаарай. Ааваа, гуйя, битгий яваач!
Гуйя. Ааваа, би таныг санана.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Та эрхтэй... Ааваа, гуйя!
Ааваа!
(ХАНИАЛГАХ)
Миний эцэг эх Марагийн төлөө байшингаа дахин барьцаалсан.
Тэр шилжүүлэн суулгах жагсаалтад байгаа. Эмнэлэгт нэлээд удаан хэвтэнэ.
Жэйнад тэр бүлгийн сексийг дахиж хийх хэрэггүй болсон.
Тэгээд би тийшээ очоод Калтай учраа олох гэж оролдсон.
Чамайг буудсан хүнтэй учраа олох гэж үү?
Надад бол аллага хийх шалтгаан шиг л сонсогдож байна.
Үгүй ээ, тийм биш. Би чинь,
аль хэдийн хангалттай асуудалд орчихсон байхад яах гэж худлаа хэлэх юм?
Учир нь энэ бол тэнсэн суллагдах уу, бүх насаараа хоригдох уу гэдгийн ялгаа.
Би түүнийг алах гээгүй.
Бид ноцолдсон. Тэр буу гаргаад, бид булаацалдаж байгаад
буу дуугарчихсан.
Өөрийгөө хамгаалсан гэж хэлж байна уу?
Тийм. Тийм ээ. Яг тэгж болсон.
Гэхдээ нотлох баримт чиний яриаг дэмжихгүй байна.
Тэр өрөөнд ноцолдсон ямар ч шинж байгаагүй.
Чиний хэлснээр болсон бол буун дээрх хээ баларсан байх ёстой.
Жэйна хаана байна?
Хэдэн юм зохицуулж байгаа.
Тэр миний эцэг эхтэй Арканзас руу буцна. Тэнд амьдарна.
За. Чи одоо л мэдүүлгээ өөрчлөх хэрэгтэй,
учир нь бид энэ өрөөнөөс гарах л юм бол прокурорт
хамгийн дээд ял нэхэхийг зөвлөнө.
Харин үнэнийг хэлбэл бид ялыг чинь хөнгөлүүлэх гэж оролдоно.
Манай утас тасралтгүй дугарч байсан.
Л.А., Вегасаас эрчүүд залгаад байсан.
Тэд түүнийг улам том, аюултай үзүүлбэрт оруулах гэж байсан.
Товчхондоо, түүнийг үзмэрийн гаж хүн болгох гэж л байж.
Тэгээд чи түүнийг буудсан уу?
Би зүгээр л түүнийг тэндээс гаргах гэсэн юм. Түүнийг үхээсэй гэж хүсээгүй.
Хэрэг дугаар таван зуун жаран тав дөрвөн зуун хорин ес. Ард түмэн Уэсли Жансены эсрэг,
Нэгдүгээр зэргийн хүний амь болгоомжгүй хөнөөсөн хэрэг.
Та хэргээ хүлээх үү?
Би буруутай, Эрхэм шүүгч ээ.
Шүүгдэгч Тусгай хохирогчдын тасгийн мөрдөгчдөд хэргээ хүлээж, мэдүүлэгтээ гарын үсэг зурсан.
Баримт хангалттай гэж үзэж байна.
За. Мэдүүлэг хүртэл цагдан хорь. Дараагийн хэрэг.
НАРИЙН БИЧИГ: Хэргийн дугаар тавин нэг хоёр найм долоо зургаа гурав.
Жаахан ав.
Мөрдөгчид өө. Миний хүүд туслах ямар нэг юм байна уу?
Ноён Жансен, таны хүү хүн амины хэрэг хүлээсэн.
Бидэнд хийх юм алга. Бүр бидний мэдлээс гарсан.
Тэр тийм хүн биш шүү дээ.
СТЕЙБЛЕР: Бүх хүндлэлээ илэрхийлье, ноёнтоон,
та хүүгээ олон жил хараагүй шүү дээ.
Миний хүү үүнийг хийгээгүйг би мэдэж байна.
Энэ тэр эмэгтэйн буруу.
Та Уэслигийн буруу шийдвэрт Жейнаг л буруутгаад байх юм.
Тэгвэл тэр хаана байгаа юм бэ? Арканзас руу буцахгүй гэсэн шүү дээ.
Уэсли тамд унаж байна. Харин тэр ор сураггүй.
Мара түүнтэй явах юм уу?
Мара бидэнтэй амьдарна.
Бид тусалъя гэж бодсон ч гэсэн,
урьдчилсан шинжилгээгээр аллагын зэвсэг дээр таны хүүгийн хурууны мөр гарсан.
Хүн өөрчлөгддөгийг мэднэ, гэхдээ миний хүү хэнийг ч буудаагүй.
Би ан хийдэг. Надад винтов бий.
Уэсли тэдэнд хэзээ ч хүрч байгаагүй.
Хэзээ ч.
Манай хэрэгтнийхээс өөр хурууны мөр олсон уу?
Үгүй. Түрхэц ч, хэсэгчилсэн мөр ч алга.
Гэхдээ зэвсэг доторх бусад суман дээр
хохирогчийн хурууны мөр байсан.
Зэвсгийг арчиж цэвэрлээгүй л бол энэ утгагүй.
Мөр аль гарынх байсныг хэлж чадах уу?
Баруун гарынх.
Гох нь чанга юм байна.
Уэслид тэр бууг буудах хурууны чадвар байхгүй.
Тэгвэл тэр яагаад арчиж, өөрийнхөө мөрийг энд тэндгүй үлдээсэн юм?
Тэр эхнээсээ хэнийг хамгаалаад байгаа юм?
Явах гэж байна уу? Автобусанд амжих хэрэгтэй.
Чи өнөөдөр шүүх дээр байгаагүй.
Би зүгээр л тэсээгүй.
Нөхөр чинь шоронд орно. Чамд хамаагүй юу?
Мэдээж хамаатай.
Гэхдээ би үүнийг хүлээн зөвшөөрч, бодит байдалтай нүүр тулах ёстой.
Би шинээр эхлэх хэрэгтэй.
Арканзаст порно байдаг юм уу, эсвэл чи бүр болих гэж байна уу?
Порно чиний боддог шиг биш. Ихэнх нь жүжиг.
Тэгээд би буцаж очихгүй.
Жижигхэн хотын явцуу бодолтой хүмүүс намайг шүүх тэр газар руу.
Тэгээд хаашаа явах гэж байна?
Вегас, дараа нь Л.А.
Энэ миний сүүлчийн боломж. Надад үнэхээр хэрэгтэй.
Гуч хүрэхээсээ өмнө од болохгүй бол
дараа нь продюсер, найруулагч болно гэж мөрөөдөх хэрэггүй.
Охин чинь яах юм?
Хадмууд дээрээ үлдэнэ.
Би хангалттай мөнгө олоод, сайхан байртай болтлоо явуулна.
Тэгээд Уэст хамгийн сайн өмгөөлөгч авна.
Тэгэхээр чи порно хатан болох гэж,
нөхөр чинь хийгээгүй хэргийнхээ төлөө ял үүрэх юм уу?
Та нар түүнийг буруугүй гэж бодож байна уу?
Нотлох баримт түүнийг буруугүйг харуулж байна.
Бурханд баярлалаа.
Тэр хэзээ гарах юм?
Дотогш ороод ярилцъя.
Тийм ээ, дотогшоо оръё.
Саяхан буу буудсан уу? Үгүй.
Тэгвэл бууны дарийн үлдэгдлийн шинжилгээ өгнө биз дээ.
Яагаад?
Арьс эсвэл хувцсан дээр чинь дарийн ул мөр олдвол
чи үүнийг шүүгчид тайлбарлах хэрэгтэй болно.
Дарь тэр дороо угаагддаггүй. Ул мөр байвал бид олж чадна.
Кал Оман буудуулсан өдөр өмссөн хувцас чинь хэрэгтэй.
Тэгэхээр энэ цүнхэнд байна уу, эсвэл шалан дээр үү?
Ийм юм болох ёсгүй.
Эдгэшгүй өвчтэй хүүхэдтэй гээд шүүх чамд зөөлөн хандах байх.
Чи хүчээр хүүхдийн порнонд оруулсан насанд хүрээгүй охин байсан.
Танхимд нүд хуурай үлдэхгүй дээ.
Чи Кэл Оманыг буудсаныг бид мэдэж байгаа.
Чамайг лабораторид л хүргэвэл бид нотолж чадна.
Тэр намайг алгадаж, зодсон. Намайг сүрдүүлсэн.
Би түүнийг буудахаас өөр аргагүй байсан.
Тэр нуруундаа буудуулсан, Жэйна. Зугтах гэж байхад нь.
Та нар түүнийг мэдэхгүй. Би өөрийгөө хамгаалах ёстой байсан.
Тэгээд чи Уэслигээр өөрийнхөө өмнөөс золиос хийлгэсэн.
Би бүр сүйрчихсэн байсан. Болсныг түүнд хэлсэн.
Би гуйгаагүй. Гэхдээ Марад би хэрэгтэйг тэр мэддэг.
Гэхдээ чи түүнтэй хамт байхаар Арканзас руу явахгүй.
Чи хүүхдээ өвөө эмээ дээр нь орхиод явж байна.
Өвчтэй хүүхэдтэй гацна гэж юу байдгийг та нар ойлгохгүй.
Өрөө төлөх гэж нэг дор гурван эртэй унтана гэдгийг ч.
Лас-Вегаст намайг 50 мянган долларын гэрээ хүлээж байгаа.
Кэл тэрийг бүгдийг нь булаах байсан.
Тэр намайг хэзээ ч явуулахгүй байсан.
Бедфорд Хиллс ч бас явуулахгүй. Дор хаяж 15 жил.
Одоо Жэйна яах вэ?
Эхнэр чинь буруугүй гэж мэдүүлсэн. Өөрийгөө хамгаалсан гэж үзнэ.
Түүнд боломж хэр байна?
Сайнгүй л харагдаж байна.