(эрэгтэй нэвтрүүлэгч) Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын эдгээр зэрлэг хэргүүдийг
цуцалтгүй мөрддөг мөрдөгчид бол
тусгай элит салааны гишүүд билээ.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэж нэрлэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
(Идэн) * Намайг хөтлөн алхуулдаг
* Зөв шулуун замаар *
* Өөрийн нэрийнхээ төлөө--
Дуу чинь сонсогдохгүй байна шүү, Марк.
* Үхлийн сүүдэрт хөндийгөөр алхсан ч *
Би ядарч байна.
Дуулаад бай гэж хэлсэн шүү!
Гэхдээ хоолой өвдөөд байна.
Миний хэлснийг хий--
(Алма) Ачааны машин! Болгоомжтой!
[хашхиралдах]
Туслаарай!
[хашхираан замхрах]
Жон, юу болоод байна?
Фургон Бруклин руу дөтлөх гэж байж.
Гэвч гол замд нь тээглэчихэж.
Хэн нэгэн гарсан уу?
Зөвхөн зорчигчид нь. Жолоочоос сураг алга.
Тэгээд яагаад манай хэрэг болчихов?
Ойроос сайн хар даа.
(Манч) Би чамд хор хүргэхгүй ээ, хонгор минь.
Хүлсэн мөр байна.
Сайн уу, намайг Эллиот гэдэг. Чиний нэр хэн бэ?
Хэн чамайг ингэчихэв ээ, хонгор минь?
(Манч) Хүү ч бас ялгаагүй. Нэг ч үг хэлсэнгүй.
(Фин) Өнөөх хүлсэн мөрний талаар мэдээлэл ирлээ.
Суудалд нь гавлачихсан байж уу?
Тэгээд яаж гарсан байх вэ?
Жолооч л тэднийг сулласан байх.
Бас хоёр том хүн байсан бололтой--
өрөөсөн гуталтай эмэгтэй, халзан эрэгтэй хоёр.
Тэр хүүхдүүдээр ам нээлгэх хэрэгтэй дээ.
Хэн нэгэн аль хэдийн яриулчихсан бололтой шүү.
(Фин) Охин зөвхөн Данитай л ярьж байна.
Өөрийнх нь нэр Идэн, хүүгийнх Марк гэхээс өөр юу ч хэлсэнгүй.
Фургонд өөр хэн байсныг мэдэв үү?
Усчид голд хайж байна, одоогоор сураггүй.
Фургон Олбанигийн Франк Ховисийн нэр дээр бүртгэлтэй байна.
Гэрлээгүй, хүүхэдгүй, хүний биед халдсан хэргээр ганц хоёр удаа баривчлагдаж байж.
Аанхан. Үнсгэлжингийн талаар юу олов?
Магадгүй Франк транс байх.
Үнсгэлжин бол яах аргагүй эмэгтэй хүн,
харин Франкт үс суулгах газар хэрэгтэй дээ.
Фургон Линкольны туннелээр нэвтэрсэн байна,
өнөө өглөөний 3:35 цагт.
(Крэйгэн) Тэдний зургийг мэдээгээр цац.
Осолд орсон гэж зарла.
Гэмтсэн, ухаан санаа нь самуурсан байж болзошгүй гээрэй.
Эллиот, Дани хоёр хаана байна?
Хүүхдүүдтэй ярилцаж байгаа.
Линкольны туннелийн зургийг тэдэнд өгчих.
(Бэк) Ингэхэд Идэн, түүний нэр хэн бэ?
(Идэн) Манай ээж.
Нэр нь Алма.
Аан. Тэгвэл энэ хүн чиний аав уу?
Марк харин чиний ах уу?
Өчигдөр орой л анх удаа харсан.
Аан, тийм байх нь.
Надад Розмари гэдэг дүү бий.
Нээрээ юү?
Тэр хаана байгаа юм?
Мэдэхгүй. Би тантай хамт амьдарч болох уу?
Тэр арай бүтэхгүй байх аа.
Яагаад болохгүй гэж?
Та надад дургүй байгаа юм уу?
Мэдээж дуртай байлгүй яах вэ.
Арай олон хүүхэдтэй болоод тэр үү?
Надад хүүхэд байхгүй ээ.
Харамсалтай юм даа.
Харин тийм ээ.
Ингэхэд, Алма чамайг хааш нь авч явж байсан юм бэ?
Мэдэхгүй.
Тэр чамайг шинэ гэрт чинь хүргэж өгөх гэж байсан юм уу?
Фин чамайг тэр хүүтэй ярьж байсан гэсэн.
Оролдож л үзлээ. Ганц ч үг дуугарсангүй.
Англиар ярьдаг эсэхэд нь ч итгэлгүй байна.
Хуангийг оруулаад яриулаад үз дээ.
Дани гайгүй биз дээ?
Тийм ээ.
СВУ-д түүнд ирээдүй байна гэж бодож байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Хуучин хамтрагчаа буцааж авмааргүй байгаа юм уу?
Тэрийг хэзээнээс би шийддэг болчихоо вэ?
Манч, Фин хоёрт олсон сэжүүр байна уу?
Тэд жолоочийн ээжийг шалгаж байгаа.
Тэр Квинст байдаг юм байна лээ.
(Дора) Би Франкыг хараагүй олон жил болж байна.
Ховис хатагтай, түүнийг осолд орсон байж магадгүй гэж сэжиглэж байна.
Уйлж хайлсангүйд минь уучлаарай даа.
Тэр арчаагүй хогны сургийг ганц сонсдог үе бол...
...та нар шиг цагдаа нар түүнийг хайж ирэх үед л байдаг.
Эргэн тойрноо нэг шалгачихвал дургүйцэхгүй биз?
Дургүйцнэ.
Би ганцаараа амьдардаг, нэр төртэй эмэгтэй хүн.
Хөршүүдийн амны бай болмооргүй байна.
(Фин) Тэд аль хэдийн яриад эхэлчихсэн шүү дээ.
Уаалгын хэцэн дээрээс чинь эдгээрийг оллоо. Хаанаас гараад ирэв?
Би яаж мэдэх вэ дээ?
Кеннеди рүү нисэж байсан онгоцноос л унаа биз.
Дотор хүн байгаа бололтой.
Санаа зоволтгүй ээ, хатагтай. Бид таныг хамгаална.
Хөөе, хөөе!
Та нарыг хэн орж болно гэсэн юм?
Тэр энд байхгүй. Хэн ч байхгүй байна.
Франк, чи үнэхээр өрөвдөлтэй юмаа.
Тэр тийшээ яаж орсон юм бэ?
Ээж ээ, одоо болио доо.
Сонс доо, би юу ч хийгээгүй.
Тийм ээ, хоёр хүүхдийг живж үхэг гээд л орхиж дээ.
Би тэднийг аварсан.
Тэднийг гаргах гэж амиа золиослох шахсан.
Сандалд нь гавлаж орхичихоод уу?
Би яавч биш! Тэр галзуу гичий л тэгсэн юм.
Энэ галзуу гичий юү?
Тийм, Алма.
Хэрэв гавлахгүй бол тэд үсэрч зугтах гээд байна гэсэн юм.
Машин гол руу унасны дараа,
Алма зүгээр гарч чадсан уу?
Тийм ээ, Алма зүгээр гарсан.
Гэхдээ хүүхдүүдээ аврах гэж оролдоо ч үгүй.
Чи тэр хүүхдүүдтэй ямар холбоотой юм?
Ямар ч холбоогүй. Машинаа л түрээслүүлдэг юм.
Тэр Алма намайг жолоочоор хөлсөлж тэднийг хүргэж өг гэсэн юм,
Албаниас Бруклин руу.
Бруклины хаана?
Ойртож очоод хэлье гэсэн.
Тэр их хартай, хэнд ч итгэдэггүй хүн байсан.
Тэгээд би фургоноо буцааж авч чадах уу?
Энэ чинь миний амьжиргаа шүү дээ.
Энийг чинь нотлох баримт гэдэг юм, тэнэг минь. Май, энэ бүтээлгээр дулаац.
(Краген) Тэр Алмагийн овгийг хэлсэн үү?
Кордоза.
(Манч) Гэхдээ хаягийг нь хэлээгүй.
Албанид замын булангаас авсан гэсэн.
Хүүхдүүдийн талаар өөр дуулдах юм байна уу?
Албанигийн сургуулийн бүртгэлд Идэн гэдэг охин байхгүй,
мөн Марктай чацуу бөгөөд ижил арьстай бүх хөвгүүд бүртгэлтэй байна.
Хэн ч танихгүй хоёр хүүхдийг гавлаад,
шөнө дунд зуу гаруй миль газар тээвэрлэжээ.
Юу болоод байна даа?
Магадгүй хүүхдийн порно, эсвэл биеэ үнэлэлт үү?
Нөгөө охин энэ талаар юм ярив уу?
Үгүй. Гэхдээ дэндүү их цочирдсон байх.
Эллиот хаана байна?
Тэр доктор Хуангтай хамт хүүтэй уулзаж байгаа.
Алмаг олох хүртэл үргэлжлүүлээд сайн шалга.
Чамайг ч гэсэн хэлсэн шүү.
Би яариаг нь сонсмоор байна. Сэжүүр гарч магад.
Хуангт ахиц байна уу?
Араахан үгүй байна. Хүү дуугарахгүй, харц ч тулгарахгүй байна.
Тэр эмэгтэй түүнийг яачихсан юм бэ?
Ам нээвэл хэлээрэй. За.
(Хуанг) Марк, хоёулаа нэг тоглоом тоглож үзэх үү?
Би байшин зурна аа.
Аа, би ч зурахдаа маруухан юм даа, тийм үү?
Гэхдээ чи илүү сайн зурж чадна даа.
За, одоо хамт амьдардаг хүмүүсээ зурж үзэх үү...
жишээ нь, ээж эсвэл аавыгаа ч юм уу?
Эсвэл ямар нэг амьтан уу?
Муур, нохой шиг тэжээвэр амьтан байсан уу?
Чи уурлаад байна шүү дээ, Марк.
Яагаад уурласныгаа хэлж болох уу? Дуугүй бай!
(Хуанг) Тайвшир! Тайвшир!
[францаар ярина] Дуугүй бай! Тайвшир!
Одоо болно.
(Марк) Яагаад надад хүрээд байгаа юм?
[францаар ярина]
[францаар ярина] Намайг тавь!
[гэнших]
Би барьчихлаа.
Зүгээр, зүгээр.
Ухаан алдах нь уу?
Аа!
Баярлалаа.
Док, тэр хүү яачихаад байгаа юм бэ?
Миний таамгаар бол урвалт хавсралтын эмгэг.
Хайр халамжаар дутаж өссөн хүүхдүүд,
ялангуяа нялх байхдаа,
бусадтай харилцаж чадахгүй өсдөг юм.
Идэн тийм биш шүү дээ.
Гэхдээ л тэр хавсралтын эмгэгтэй байж магадгүй.
Марк шиг зарим хүүхэд өөрийгөө бүрэн тусгаарладаг бол,
харин Идэн шиг зарим нь хэнд ч хамаагүй дасамтгай болчихдог юм.
Тэд хамт өссөн юм уу?
Үгүй. Идэн Маркийг танихгүй гэсэн.
Марк францаар ярьдаг ч аялгатай байна,
яг л Баруун Африк юм уу, Гаитигаас ирсэн юм шиг.
Гадаадаас үрчилж авсан хүүхдүүд хавсралтын эмгэгтэй байх нь элбэг,
үүнийг нь үрчилж авсан гэр бүлүүд нь ч анзаардаггүй юм,
хамт амьдарч эхлэх хүртлээ.
Тийм болоод л тэр фургонд хамт байсан байх.
Гэр бүл нь тэднийг зүгээр л хаячихсан хэрэг үү?
Илгээгчид нь буцаасан хэрэг. Өнөөх агентлаг руу нь,
анх тэднийг үрчлүүлсэн тэр газар руу нь.
Тэгэхээр Марк, Идэн хоёр Хүүхэд хамгааллын газарт л очих нь дээ?
Одоо бидний хийх ажил биш ээ.
Дахиад өөр нэг новш тэднийг гэмтээх хүртэл үү?
(Крэйген) Тэднийг аль хэдийн гэмтээсэн тэр эмэгтэйг бид олоогүй л байна,
Альма Кордозаг.
(Манч) Ганц гуталтай, шал норсон эмэгтэй
метрогоор явахыг хүсэхгүй нь лав.
Тиймээс би таксины компаниуд руу залгасан юм.
Тэгээд нэг эмэгтэйг суулгасан жолоочийг оллоо.
Үүрээр 4 цагийн орчимд голын ойролцооноос
Бруклиний Стэйнс Авенюгийн 152 тоот руу хүргэсэн байна.
Эллиот, чи түргэн тусламж руу. Бусад нь Бруклин руу.
[хаалга тогшино]
Цагдаа байна. Хаалгаа нээ!
Жолооч бидэнд буруу хаяг хэлсэн бололтой.
Дотор хүн харагдахгүй байна.
Дани Бек хаана байна?
Энд бидэнтэй уулзах ёстой байсан биз дээ?
Энэ газар эзэнгүй хаягдсан бололтой.
Нэг л жихүүдэс төрөөд байна шүү.
Сүү нь шинээрээ байна.
Тэд яаран явцгаасан бололтой.
(Манч) Гэрт хэн ч алга.
Энд хүүхдүүд байжээ.
Хаашаа явчихсан юм бол?
Мөрний тоо, хэмжээнээс харахад,
энд хэдэн арван хүүхэд амьдарч байсан бололтой.
Альмагийн сураг байна уу? Одоогоор алга.
Шинжээчид эдгээрийг хогийн чингэлгээс олжээ,
хоёр байшингийн цаанаас.
Хүүхдүүдийн хувцас, тоглоомууд байна.
Захидал, төлбөрийн баримт алга уу?
Алга. Цэвэрлэсэн хүн нь их нямбай байж.
Энд нэг зүйл байна.
Товчилсон нэр байна. Р.Р.Б.
Гараар бичсэн байна.
Бас огноо байна. Дөрвөн хоногийн өмнөх.
Тоглож чадах нь уу, ганцыг тоглоод үз дээ.
Хөршүүдээс нь асууж сурагла.
Энэ газрын эзэн нь хэн бэ, төлбөрийг нь хэн төлдгийг олж мэд.
Детектив Бек хаана байна?
Татрангийн сэргийлэх тариагаа л хийлгэчихвэл,
тэгээд л эндээс явна даа.
Чи яаж тэгж тайван байж чадав аа.
Адреналин л байхгүй юу.
Тийм ээ. Гэхдээ их өвдсөн байх даа.
Би байсан бол тэгж тайван байж чадахгүй байсан даа.
Чадах л байсан шүү дээ.
Юу нь зөв бэ гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Зөв зүйлийг мэддэг байлаа гээд
түүнийг хийнэ гэсэн үг биш шүү дээ.
Эллиот, би--
(Кэти) Баярлалаа, эмч ээ.
Эллиот?
Дон Крэйгэн залгаад чамайг хутгалуулчихлаа гэсэн.
Үзэгтэй хүүхэд л байсан юм. Тэр чам руу залгах хэрэггүй байсан юм.
(Кэтлин) Залгах л хэрэгтэй байсан юм. Бид танд санаа зовсон шүү дээ, аав аа.
Хонгор минь, үнэндээ сүртэй юм биш ээ.
Аан, энэ бол миний шинэ хамтрагч Дани Бек.
Миний эхнэр Кэти.
(Кэти) Таатай байна.
(Стейблер) Кэтлин. Сайн уу.
(Кэтлин) Оливиа яасан бэ?
Тэр ажилтай явж байгаа. Холбооныхонтой хамтарч байгаа юм.
Би Иденийг эргээд ирье, за юу?
Дараа уулзъя. Наад хүнээ сайн асраарай.
Тэгэлгүй яах вэ. Баярлалаа.
(Кэтлин) Нээрээ гэж үү, аав аа? Хүүхэд таныг хутгалсан хэрэг үү?
Аав чинь тэр хүүхэд рүү зандарсан биз.
Тэгсэн байх, гэрийн даалгавраа хийсэнгүй гэж үү дээ.
(Лорен) Хөөрхий охин, хөл дээрээ ч зогсож чадахааргүй туйлдсан байсан даа.
Марк яасан бэ?
Тэр Гэгээн Паулын сэтгэцийн эмнэлэгт байгаа.
Харамсалтай нь, түүнд эм өгөхөөс өөр арга байсангүй.
Эм өгсөн гэж үү? Хэр удаан?
Удахгүй эмнэлгээс гарна гэж найдаж байна,
тэгээд бид түүнд гэр олж өгнө дөө.
Гэхдээ асран хамгаалагч эцэг эхчүүдэд хэлэхээс өөр аргагүй,
түүний чиний хамтрагчид юу хийснийг нь.
Тэгвэл хэн ч түүнийг авахгүй шүү дээ.
Асрамжийн газар гэж бий.
[шажигнах чимээ]
Олбанийн нийгмийн халамжийн газарт эдгээр хүүхдүүдийн мэдээлэл алга.
Тэд зүгээр л системээс хасагдчихсан байна.
Флорида, Нью-Жерси эсвэл хаа нэгтээх ACS
Иденийг муу асрамжийн газарт өгөөд,
эргэж тойрдоггүй, хяналт тавиагүй байж болно.
Тэгээд л тэр сураггүй алга болсон хэрэг.
Айл өрхүүд хурдан нүүдэг бол хүнд суртал нь удаан шүү дээ.
[утас дуугарах]
Уучлаарай. Би утсаа авчихаад ирье.
Дани Бек байна.
Тийм ээ, даргаа.
Эхлээд чи хамтрагчаа эргээд,
дараа нь хүүхдүүдийг шалгасан байна.
Тэгээд миний хэлснийг чи яг хэзээ хийх гэж байв?
Уучлаарай. Одоохон тийшээ очлоо.
Нэгэнт оройтсон.
Хэргийн газрынхан ажлаа дуусгаж байна.
Тэд ямар нэг юм олов уу?
Чи тэнд байсан бол мэдэх л байж.
Энэ байшин Игнатиус Петтийн үрчлэх агентлагийнх байна.
Манч, Фин хоёр маргааш Петтитэй уулзана.
Чи, Эллиот хоёр ACS-тай уулзаж, тэдний талаар юу мэдэхийг нь асуу.
Би одоохон очоод уулзаадхая.
Чи гэртээ харьж, сайн унт.
(Лорен) Хэдийн шөнө дунд болчихож.
Чи яваагүй байгаа юм уу?
Буцаад ирлээ.
Нээрээ,
Игнатиус Петтийн үрчлэх агентлагийн талаар чи юу мэдэх вэ?
Бид жилийн өмнө ноён Петтитэй хийсэн гэрээгээ цуцалсан.
Яагаад?
Тэр миний хэлсэн нөгөө муу асрамжийн газруудын нэг байсан юм--
ямар ч чадваргүй, хайхрамжгүй, зөвхөн мөнгө боддог.
Тэгээд яагаад одоо хүртэл хүүхдүүдтэй ажиллаад байгаа юм?
Бид тусгай зөвшөөрлийг нь хурааж авахад,
Тэр хувиараа хүүхэд үрчлүүлэх ажил хийх болсон.
Ашиг хонжоо ч их олдог,
гэхдээ ар гэрийг нь олигтой шалгадаггүй,
хүүхдийг ч, эцэг эхийг нь ч тэр.
Үр дагавар нь Марк байхгүй юу.
Тийм ээ.
Энэ эмэгтэйг таних уу?
Танина аа, Альма Кордоза. Гурван жилийн өмнө халчихсан юм.
Хүүхэд асрах арга барил нь дэндүү туйлширсан,
хэргийнхээ араас ерөөсөө явдаггүй байсан.
Одоо тэр хаана байгаа вэ?
Хамгийн сүүлд сонсох нь ээ,
хувийн үрчлэлтийн газруудад зөвлөгөө өгч байсан сурагтай.
Петтитэй хамтарсан уу?
Байж болох л юм.
Хүүхдийн албанд байхдаа ч түүнтэй холбогдсон байж магадгүй.
(Петти) Би маш чухал хэрэгцээг хангаж байгаа юм шүү, мөрдөгч өө.
Америкт хүүхэдгүй мянга мянган хосууд байна,
дэлхий дээр олон зуун мянган ядуу хүүхэд байна.
Би тэднийг хооронд нь холбодог юм.
Гэвч заримдаа тэд таардаггүй.
Тийм болоод л Альма Кордоза хоёр хүүхэд танд буцааж өгөх гэж явсан байх нь ээ?
Альма Кордоза гэж... огт санахгүй байна.
Бруклиний Стэйнс гудамж дахь байшин,
энэ ч бас санаанд тань орохгүй байна уу, ноён Петти?
Саналгүй яах вэ. Та нарын зөвшөөрөлгүй дайрч орсон шиг л.
Удахгүй миний өмгөөлөгчдөөс хариугаа аваарай.
Тэр байшинд яг юу хийдэг юм бэ?
Шинээр үрчлэгдсэн хүүхдүүд болон тэдний эцэг эхчүүд
уулзалдаж, хэд хоног хамтдаа байх газар юм.
Мэргэжлийн ажилтнууд маань дуудлагаар тусалдаг.
Тухтай, бас маш цэвэрхэн газар.
Наад газар чинь жинхэнэ жорлон байна лээ. Жоомууд нь ч зугтаад дуусч.
(Манч) Тийм сайхан газар юм бол яагаад одоо хоосон байгаа юм?
Тэрийг зараад илүү дээр газар авах бодолтой байгаа юм.
Би ерөөсөө мөнгө харамладаггүй,
хүүхдүүдийнхээ сайн сайхны төлөө бол.
Энэ хоёрыг таних уу?
Үгүй ээ, танихгүй байна. Манайд зөндөө олон хүүхэд ирдэг болохоор.
Альма Кордозаг ч бас огт сонсоогүй юу?
Танихгүй гэж хэлсэн дээ.
Тэгвэл зураг нь яагаад ханан дээр чинь өлгөөтэй байгаа юм?
Эцэг эхчүүдийн нэгнийх нь л найз байх гэж бодсон юм.
Манайд байнга л зураг ирдэг шүү дээ.
Бүртгэлийг чинь нэг нэгэнгүй шалгавал ой санамж чинь сэргэх байлгүй.
Тэгэх арга байхгүй--
Би үйлчлүүлэгчийнхээ нууцыг хадгалах үүрэгтэй.
Бид тэгвэл шүүхийн зөвшөөрөл авч ирэх үүрэгтэй юм байна.
Манай өмгөөлөгчид тэгэхийг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй дээ.
Баяртай, мөрдөгчид өө.
(Стэйблер) Тэд гараад ирлээ.
Холбооны компанийн хүн рүүгээ залгасан нь дээр дээ.
За. Дани байна.
Утсыг нь чагнаж эхэлсэн үү?
Петти залгаж байна.
Дугаар нь 718-
555-0143.
Гэрийнх үү, ажлынх уу?
Лидиа мотель. Жарроу гудамж байна.
Жон Петти сая Лидиа мотель руу залгалаа,
Бруклиний Жарроу гудамжинд байна.
Та хэд түрүүлээд явж бай. Бид энд хүлээж байя.
(Манч) Ойлголоо.
[дуут дохио хангинана]
Чам шиг ийм танил талтай байдаг ч болоосой.
[хаалга тогших]
(эмэгтэй) Хэн бэ?
Өрөөний үйлчилгээ байна, хатагтай.
Гэхдээ би юу ч захиалаагүй--
Альма Кордоза мөн үү?
Тийм ээ.
Би хүүхдүүдийг энд авчирсан юм,
Олбани дахь өргөж авсан эцэг эх нь
74###тэднийг дийлэхээ байчихсан болохоор тэр.
Тэднийг дийлэхээ байсан юм.
Тэгээд тэднийг ноён Петтид буцааж өгөх гэж байсан уу?
Тийм ээ. Маркийг Гаитигаас, Иденийг Огайогоос өргөж авсан юм.
Петтигийн Бруклин дэх байшинд тэднийг түр үлдээх гэж байсан юм,
өөр гэр бүл олж өгөх хүртэл нь.
Гэтэл осол гарчихсан. Франкийн л буруу байсан юм.
Би сандраад... усанд живчих вий гэхээс үхтлээ айсан.
Тэднийг суудалд нь гавлачихсан болохоор тэр шүү дээ!
Өөрсдийнх нь л аюулгүй байдлыг бодсон юм!
Чи гинжилж байгаад муж даяар хэчнээн хүүхэд зөөсөн бэ?
Нэг ч байхгүй. Би зөвхөн Идэн, Марк хоёрт л туслах гэсэн юм.
Чиний туслах арга чинь ч үнэхээр хачин юм аа, хатагтай.
(Бек) Одоо яах вэ?
Алма, Петти хоёрыг хүүхдийн амь насыг аюулд оруулсан хэргээр яллаад,
байгууллагыг нь бүрмөсөн хаа.
Хүүхдүүд нь тэгээд асрамжийн газарт очих нь ээ.
Хүүхэд хамгааллын алба руу.
Би үүнийг зүгээр орхиод явж чадахгүй.
Чиний ажил арай дуусаагүй ээ.
Манч, Фин хоёрын олсон хагархай кассетыг санаж байна уу?
Лабораторийнхон сэргээчихэж.
(О'Халлоран) Хальсны ихэнх хэсэг нь засагдахааргүй сүйдсэн байсан ч,
хоёр хэсгийг нь л цэвэрлэж авч чадлаа.
Дууны чанар муу байгаа ч,
гурван том хүн, нэг жаахан охин байх шиг байна.
Юу хийж байгаа юм?
Өөрөө сонсоод үзсэн нь дээр байх.
(1-р эрэгтэй) Хөнжлийг нь сайн ороосон уу?
(эмэгтэй) Тийм ээ.
Тэгвэл дээрээс нь дэрнүүдийг тавьчих.
Амьсгалын замыг нь чөлөөтэй байлгаарай.
(охин) Би ингэмээргүй байна!
Халууцаад байна шүү дээ!
Нэг арав орчим настай охин уу даа?
(эмэгтэй) За, чимээгүй байж бай.
(эрэгтэй) Одоо дээрээс нь хэвтээд,
биеийн жингээ зөөлөн дараарай.
[охин ёолох]
Намайг өвтгөөд байна! Энэ юу вэ?
Бидэнд итгэх хэрэгтэй, миний охин.
Энэ эхний хэсэг нь.
Тэр намайг дараад байна!
(2-р эрэгтэй) Хэчнээн эсэргүүцээд ч нэмэргүй дээ, бид л дийлнэ.
Энэ хоёр дахь эрэгтэй нь байна. 'Учир нь бид чамаас хүчтэй, Роуз'.
[амьсгал нь боогдох] Дээрээс минь бос!
Би амьсгалж чадахгүй байна!
[бачимдах] Гуйя!
Гуйя!
Энэ эхний хэсэг нь.
Тэнд юу гээч нь болоод байсан юм бэ?
Нэг төрлийн сэтгэл заслын эмчилгээ шиг сонсогдож байна.
Дахин төрөх эмчилгээ шиг.
Чамайг хөнжлөөр ороож байгаад дээрээс чинь хэвтэж,
дахин төрж байгаа мэт мэдрэмж төрүүлдэг юм байна л даа.
Ямар хэрэгтэй юм бэ?
Тэр нь ямар хамаа байна? Охин яасан бэ?
Энэ хэсэг нь арай богинохон.
(эмэгтэй) Тэр чимээгүй болчихлоо.
Чи бэлэн үү, Роуз?
(2-р эрэгтэй) За, Роуз минь. Аав руугаа ир дээ.
Роуз?
Роуз, энэ тоглоом биш шүү.
Тэр өөр дээрээ бөөлжчихөж.
[дуу алдах] Өө!
Алив ээ!
Сэрээрэй!
Хэрэггүй ээ. Зүгээр л хүлээ.
Тэр бичлэгийг зогсоочихлоо.
(Крейген) Тэд охин дээр хэр удаан хэвтсэн бэ?
Бичлэг гурван цаг үргэлжилсэн,
тэгээд төгсгөлтэй нь ойрхон очиод л зогссон байна.
Тэд охиныг алчихаж.
Явцгаая. Хаашаа?
Тэр бичлэгийг хийсэн Бруклин дахь байшин руу.
Хөрсний радараар хөндий газар, органик бодис илрүүлсэн.
Гурван фут ухаж үзтэл...
Юу олдов, Мелинда?
Ес орчим насны охин.
Нас бараад хэр удаж вэ?
Хэдхэн хоног.
Үхлийн шалтгаан нь амьсгал боогдсон явдал.
Өөрийнхөө бөөлжсөнд хахсан байна.
(Стейблер) Энэ оромнууд уу?
Үхлийн толбыг харвал нас барахаас нь өмнө үүссэн байна.
Мөн хавирга, гуян дээр нь хөхрөлтүүд байна.
(Бек) Түүнийг удаан хугацаанд тамлаж байсан байх нь.
Тийм ээ. Гэхдээ бэлгийн хүчирхийлэл биш.
Хурууны хээг нь шүүгээд юу ч олдсонгүй,
алга болсон хүүхдүүдийн сангаас.
Зөвхөн Роуз гэх нэр л байна. Бичлэгийг нь сонслоо.
(Стэйблер) Бичлэг дээрх охин мөн эсэхийг бид мэдэхгүй шүү дээ.
Идэн л мэдэх байх.
Тэр Роузмари гэдэг эгчтэй гэсэн,
бас нэлээн төстэй харагдаж байна.
(Идэн) Энэ Роузмари байна.
Итгэлтэй байна уу, Идэн?
Миний эгч шүү дээ.
За, Мелинда.
Хүлээгээрэй!
Би хармаар байна.
Хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Санахгүй байна.
Хаана амьдардаг байсан бэ?
Байшинд.
Хөдөөний нэг том байшинд.
Алматай хамт уу?
Үгүй ээ. Рита, Бад хоёртой.
Чи бас тэнд байсан юм уу?
Хэсэгхэн хугацаанд л.
Гэхдээ би их муу хүүхэд байсан юм.
Намайг өөр тийш нь явуулчихсан.
Алма руу юу?
Тийм ээ.
Роузмарийг ч бас явуулсан уу?
Роузмари тийм ч муу байгаагүй ээ.
Тэд зүгээр л торонд хийчихдэг байсан.
Энэ хэн бэ? (Фин) Наадах чинь Идэний эгч.
Би лав Идэний үгэнд итгэхгүй.
(Манч) Чи Идэнийг худалч гэх гээд байна уу?
Тэр үнэн, худал хоёрын ялгааг ч мэдэхгүй.
Харин ДНХ бол харуулна шүү, тэд нэг эхээс төрсөн байна.
Тийм байлаа ч гэсэн,
хамт үрчлэгдсэн гэсэн үг биш шүү дээ.
Идэн хамт байсан л гэсэн.
Рита, Бад хоёрыг таних уу? Үгүй!
Чи энэ хоолойнуудыг таних уу?
(эрэгтэй #1) Одоо дээр нь хэвт...
Энэ чинь юу вэ?
Та өөрөө л хэл дээ.
(охин) Өвдөөд байна!
(эмэгтэй) Бидэнд итгэх хэрэгтэй шүү, охин минь.
Унтраачих.
(Манч) Одоохондоо дуусаагүй байна.
Намайг дараад байна!
(эрэгтэй #2) Хүссэнээрээ тэмц. Бид заавал ялна.
Унтраагаач, гуйж байна. Би юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
За, Алма, зогсоочихъё.
Роузгүйгээр ч гэсэн чамайг хүүхэд хулгайлсан,
хүн алахыг завдсан хэргээр яллана.
Чи торны цаана олон жил сууна даа.
Эрэгтэйчүүдийн шоронд хүүхэд тамлагчдыг яадгийг чи мэдэх байх.
Эмэгтэйчүүдийн шоронд бүр ч хэцүү байдаг юм.
Алив ээ, Алма. Бидэнд тусалчих, бид ч чамд тусална.
Би тэр охиныг хэн болохыг мэдэхгүй ээ.
Харин бичлэг дээрх эрчүүдийн нэг нь...
сэтгэл зүйч байгаа юм.
Нэр нь?
Доктор Рифф.
(Бэк) Доктор Рифф үү?
Энэ ямар учиртай юм бэ?
Нэгэн охины аминд хүрсэн
дахин төрөх зан үйлд та оролцсон байна.
Би дахин төрөх зан үйлд оролцоогүй олон жил болж байна.
Тэгвэл энэ хэн бэ?
(эрэгтэй #1) Хөнжлийг нь чанга ороосон уу?
(эмэгтэй) Тийм ээ.
Тэгвэл дээрээс нь дэрнүүд тавь.
Амьсгалах зам нь чөлөөтэй байгаа биз?
Энэ таны хоолой мөн байна шүү дээ?
Охинд юу тохиолдсон гэж та хэлсэн билээ?
Та мэдэж байгаа. Та тэнд байсан шүү дээ.
Би тэнд байгаагүй. Утсаар л ярьж байсан юм.
Техникчиддээ энэ бичлэгийг дахиад нэг сонсгоод үз.
Би чанга яригчаар зөвлөгөө өгсөн.
Би тэнд байгаагүй.
Тэгээд энэ чинь зүгээр гэсэн үг үү?
Болсон явдалд би хариуцлага хүлээхгүй.
Уулзаж ч үзээгүй охиныг чи эмчилсэн хэрэг үү?
Тэгээд хоёр гажиг амьтанд түүнийг боож үхүүлэх зөвшөөрөл өгөө юу?
Тэр аврал эрж гуйж байхад уу? Би тийм юм сонсоогүй.
Би утсаар ердөө арван минут л ярьсан шүү дээ.
Би маш тодорхой зааварчилгаа өгсөн.
Би бүр тэр эмчилгээг дүрс бичлэгт ав гэж шаардсан юм.
Ном журмаар нь хийлгэх гэж л тэр.
Тэгсэнгүй. Тэр охин үхчихлээ.
Би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Тэд ийм дахин төрөх сэшнийг зөндөө л хийсэн шүү дээ.
Тэд хэн юм бэ?
Нью-Йоркийн Покипсигийн Бад, Рита Габлер нар.
Олбанигийн ойролцоо.
(Стейблер) Рита Габлер уу?
Юугаар туслах вэ?
Нью-Йоркийн цагдаагийн газрын мөрдөгч Стейблер, Бек байна.
(Стейблер) Бид тантай ярилцах хэрэгтэй байна.
Ээ бурхан минь. Ямар нэг юм болоо юу?
Та энэ охидыг таних уу?
Танихгүй байх аа.
(Стейблер) Та Бруклиний Стэйнс Авенюгийн 152-т...
өнгөрсөн долоо хоногт байсан уу?
Үгүй. Энэ ямар учиртай юм бэ?
Бид эргэн тойрныг чинь жаахан хармаар байна.
Тэг дээ.
(Стейблер) Хүүхдүүд нь жаргалтай, эрүүл саруул харагдаж байна.
Хашаанд есөн хүүхэд, байшинд арван нэгэн ор тооллоо.
Тэгэхээр нэг нь Розмаригийнх, харин нөгөөх нь хэнийх байх уу?
Би мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр эмэгтэйн дуу хоолойг би лав таньж байна.
Бичлэг дээрх дуу хоолой мөн байна.
Энийг яах гэж байгаа юм?
Идений зургийг дарах гэж.
Иден, чи энд унтдаг байсан уу?
Тэр орон дээр.
Нааш намайг Алма руу явуулах хүртэл.
Чамайг яагаад тийш нь явуулсан юм?
Түүнийг одоо миний шинэ ээж болсон гэсэн.
Харин Розмари яасан бэ?
Тэр тэнд унтдаггүй байсан.
Өрөө нь хаана байсан юм?
Тэр гадаа унтдаг байсан уу?
Үгүй.
Саравчинд.
(Рита) Та нар юу хийгээд байна вэ?
Манай нөхөр одоохондоо хүрээд ирнэ.
Та нар хүлээх хэрэгтэй болно доо.
Үгүй ээ...
Энэ чинь үнэхээр дүрэм журмаас гадуур зүйл байна...
Бурхан минь!
[гийнах]
Зүгээр дээ, бид найзууд нь байна. Нэр чинь хэн бэ?
Жо.
Жо, чи энд хэр удаж байгаа юм?
Хоёр хоног.
Би үгэнд ороогүй юм.
Би шийтгүүлмээргүй байна.
Тэгэхгүй ээ. Зүгээр болно оо.
(Бад) Энд юун чөтгөр нь болоод байна вэ?
Энэ чинь хувийн өмч шүү!
Эхнэр чинь биднийг оруулсан юм.
Ноён Габлер, тэр хүү яагаад торонд байгаа юм бэ?
Өөрийнх нь л сайн сайхны төлөө!
(Рита) Үгүй ээ!
Муу новш минь, чи баривчлагдлаа.
Яагаад? Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Хүүхдийн амь нас, эрүүл мэндэд аюул учруулсан хэргээр.
Тэр ямар ч буруу юм хийгээгүй.
Хатагтай минь, амаа хамхиад гадагшаа тонил.
Та ч бас баривчлагдлаа!
Хүүе, Жо.
Нааш ир дээ.
Зүгээр ээ.
За, нааш ир дээ.
Сайн хүү. Сайн хүү.
За, нааш ир. Гараас минь атгачих.
(Рита) Гэхдээ бид хүүхдүүддээ хайртай шүү дээ.
Тэгээд л тэднийг торонд хорьдог хэрэг үү?
Өөр ямар ч арга тус болоогүй юм!
Жоуи... Жоуи бусад хүүхдүүдийг байнга гэмтээх гээд байсан юм.
Нэг удаа зоорийн хаалга онгорхой байхад,
Жои намайг шатнаас түлхэж унагах гэж оролдсон юм.
(Хуанг) Тэгээд тэр шийтгүүлсэн үү?
Рита түүнийг зүгээр л толгой нь эргэчихээд байгаа юм гэсэн,
тэгээд би түүнийг уучлах ёстой болсон.
Чарли, Рита эсвэл Бад хоёр чамайг ер нь өвтгөж байсан уу?
Би тангараглая, бид хүүхдүүдээ хэзээ ч өвтгөхгүй шүү дээ.
Та нар зүгээр л мөнгө олох гэж тэднийг цуглуулдаг биз дээ.
Энэ бол худлаа.
Олбанигийн Нийгмийн халамжийн газар та нарт сард 8 мянга гаруйг төлдөг шүү дээ.
Бид өөр хэний ч үрчилж авахгүй гэсэн хөгжлийн бэрхшээлтэй хүүхдүүдийг авдаг юм.
Тэр чинь мөнгөөр л бүтэх ажил.
Та нар баяжиж байна. Гэвч энэ чинь та нарт хангалтгүй байж л дээ.
Тэгээд тэднийг хог шиг үзэх ёстой байсан юм уу?
Бид тэднийг зодож байсан уу үгүй юу гэдгийг хүүхдүүдээс маань өөрсдөөс нь асуу.
Асуухгүй юу, асуугаад үз.
(Хуанг) Эцэг эх чинь чамайг зоддог байсан уу, Ванда?
Тэд намайг гутлаар зоддог байсан юм.
Хэр олон удаа?
Байнга л.
Хэзээ ч зогсдоггүй байсан уу?
Бад Рита хоёр намайг үрчилж авах хүртэл л...
Тэд маш сайн хүмүүс.
Бад Рита хоёр чамайг хэзээ ч зодож байгаагүй юу?
Үгүй.
Ванда, чи Роуз гэдэг охиныг санаж байна уу?
Тэр хэн бэ гэдгийг би мэдэхгүй.
Тэр чиний хайртай хүүхдүүдийн чинь нэг шүү дээ.
Бид түүнийг газар ухсан нүхнээс олсон.
Түүнийг Роуз гэдэг, та нар түүнийг алсан байна.
Бидэнтэй хамт Роуз гэдэг охин амьдарч байсан гэх ямар ч бүртгэл байхгүй.
Андуурал байх аа.
Энэ бас андуурал уу?
(охин) Намайг дараад байна!
Хэчнээн дургүйцсэн ч хамаагүй, бид л ялна.
Учир нь бид чамаас хавьгүй илүү хүчтэй, Роуз.
Дээрээс минь бос!
Би амьсгалж чадахгүй байна!
[амьсгаадах] Гуйя!
[товшилт]
Бид юу ч хийсэн бай, дандаа л хайраараа хийсэн юм шүү дээ.
Рита, дахиж юу ч битгий хэл.
Гэхдээ энэ чинь та нарын хоолой мөн байна. Нэрийг нь хүртэл дуудаж байна. Өмгөөлөгч хааччихав аа?
Өмгөөлөгч хааччихав аа гэнэ үү? Энэ хэний хоолой болохыг мэдэхгүй байна гэж үү? Би дахиад сонсгоё.
Түүнийг иртэл бид дахиж ганц ч үг хэлэхгүй шүү.
Дахиж ганц ч үг дуугарахгүй.
[Рита мэгших]
Роузыг мэдэхгүй л гэнэ дээ, айн?
Тэд дахиж ярихгүй гэж шийджээ.
Гэхдээ тэд хальсан дээр хангалттай олон зүйл ярьсан шүү дээ.
Хальс нотлох баримтаас хасагдсан.
Ямар үндэслэлээр тэр вэ?
Цагдаа нар нотлох баримтыг зассан байна гэж үзсэн.
Хальсыг эвлүүлсэн гэнэ л дээ.
Мэдээж эвлүүлсэн байж таарна, сүйдсэн байсан шүү дээ.
Энэ нь болсон явдлыг бүрэн, үнэн зөв харуулж байна
гэх ямар ч нотолгоо байхгүй.
Харин өмгөөлөгчид тэр тасарсан хэсэгт нь
сансрын хөлөг газардаж,
харь гаригийнхан охиныг аварга хулуугаар бяцалсан гэж хэлж ч чадна шүү дээ.
Хальсан дээрх Роуз охин болон
арын хашаанаас олдсон охин хоёрыг
шууд холбох нотлох баримт алга.
За, Кэйси. Чи үүнтэй заавал тэмцэх ёстой шүү.
Тэмцээд ч нэмэргүй, би аль хэдийн ялагдчихсан.
Шүүгч Тэрхүүн тэр хальсыг
хэтэрхий өрөөсгөл бөгөөд
гарал үүсэл нь эргэлзээтэй гээд нотлох баримтад авахаас татгалзсан.
Гэхдээ тэд түүнийг алсан гэдгээ үгүйсгэх ямар ч аргагүй шүү дээ.
Тэд охинд туслах гэж байгаад л нас барчихсан гэж хэлнэ.
Түүнд туслах гэж байсан гэнэ үү?
Тэд түүнийг тарчлааж, торонд хорьж байсан шүү дээ.
Охин үхчихсэн, мэдүүлэг өгч чадахгүй.
Дээрээс нь Роуз Бад Рита хоёртой амьдарч байсан ямар ч баримт байхгүй.
Бусад хүүхдүүд нь яасан бэ?
Хуанг тэдэнтэй уулзаж ярилцсан.
Тэд айсандаа худлаа ярьж байж болох ч
бүгд л Бад Рита хоёрт хайртай, гэртээ харимаар байна гэцгээж байна.
Тэгэхээр одоо ганц найдвар нь Роузын дүү Идэн л үлдлээ.
Үгүй ээ, тэр охинд дахин сэтгэлийн шарх өгч болохгүй.
Би тэр сэтгэцийн эмчийг гэрчээр дуудаж,
Бад, Рита хоёр охиныг хөнөөсөн гэж хэлүүлнэ.
Тэр үгэнд орох болов уу?
Тэгэхгүй бол,
хүн амины хэргийн хамжигчаар яллана даа.
(Новак) Доктор Рифф, та Бад, Рита Габлер хоёрын
явуулсан "дахин төрөх"
сэтгэл засалд оролцсон уу?
(Д-р Рифф) Тэд Роуз охиныг Нью-Йоркт авчраад,
намайг биечлэн оролцохыг гуйсан юм.
Би зөвхөн утсаар л зөвлөгөө өгнө гэж хэлсэн.
Ямар зөвлөгөө?
Би Бад, Рита хоёрт хандаж,
Роузыг тухтай байлгахыг,
амьсгалын замыг нь ямагт чөлөөтэй байлгаж,
туслах гээд байгааг маань охинд ойлгуулахыг хэлсэн юм.
Роуз охин танд шаналсан шинжтэй санагдсан уу?
Тэврэх сэтгэл засал бүхэн айдас, уур хилэн төрүүлдэг.
Роузоос сонссон зүйл маань хэвийн хэмжээнд байсан мэт санагдсан,
гэвч би утсаар ердөө арван минут л ярьсан.
Эдгээр сеанс хэр удаан үргэлжилдэг вэ?
12 цаг хүртэл.
12 цаг уу?
Насанд хүрсэн хүн есөн настай охин дээр дараад хэвтэх үү?
Арай л хэтэрсэн сонсогдож байна.
Энэ эмчилгээг зөвхөн туйлын хүнд нөхцөлд л хэрэглэдэг юм.
Гэвч энэ нь аюултай гэсэн үг биш...
хэрэв зөв явуулж чадвал шүү дээ.
Тэгээд юу нь буруудав?
Тэд хэтэрхий биеэ тоосон байж.
Роузыг амьсгал нь боогдон уйлахыг сонсоод,
тэд зүгээр л сэтгэл засал маань үйлчилж байна гэж итгэсэн.
Гэвч ямар ч сэтгэл засалч, эцэг эх
хүүхдэд тийм их зовлон шаналал учруулах ёсгүй.
Баярлалаа.
Та яагаад Бад, Рита хоёрт энэ охин дээр туслахаар зөвшөөрсөн бэ?
Тэд охиноос айдаг байсан юм.
Айдаг аа? Охин ердөө есхөн настай байсан шүү дээ.
Тэр Рита, Бад хоёр луу хутга бариад хоёр ч удаа дайрсан.
Тэд зарим шөнө охиныг өрөөнд нь цоожилдог байсан,
унтаж байх хооронд нь тэднийг гэмтээх вий гэхээс сэргийлж тэр.
Шүүгч ээ, энэ бүгд ердөө дам яриа байна.
Надад тэдний бэртлийг тэмдэглэсэн яаралтай тусламжийн бичиг байна, шүүгч ээ.
Тэгвэл яагаад энэ халдлагуудыг
Нийгмийн халамжийн газар эсвэл цагдаад мэдэгдээгүй юм бэ?
Миний үйлчлүүлэгчид Роузыг асрамжийн газарт өгөхийг хүсээгүй.
Харамсалтай л юм. Тэгсэн бол охин одоо ч амьд байх байж.
Хангалттай, хатагтай Новак. Үргэлжлүүлнэ үү, хатагтай Эмметт.
Та доктор Троникийн судалгааны ажлыг мэдэх үү?
Мэднэ.
Түүний хийсэн эх, хүүхдийн харилцааны
"хөдөлгөөнгүй царайны" бичлэгийг үү?
Тийм ээ.
Шүүгч ээ, өмгөөлөгч талын нэгдүгээр нотлох баримтыг тангарагтны шүүхэд үзүүлэхийг хүсэж байна.
Энэ чинь одоо юу вэ, шүүгч ээ? Эберт, Роупер хоёр уу?
(Эмметт) Гэрч маань сая
ер бусын мэдэгдэл хийлээ,
хүүхэд хоёр том хүнийг айлган сүрдүүлж чадна гэж.
Тангарагтны шүүх үүний учрыг ойлгох хэрэгтэй.
Үргэлжлүүлж болно, хатагтай Эмметт.
[хөхрөх]
(Эмметт) Энэ бичлэгийг ямар зорилгоор хийсэн бэ?
(Д-р Рифф) Нялх хүүхэд бусадтай хэрхэн харилцаж
сурдаг тухай судалгааны ажлын нэг хэсэг юм.
Хүүхэд ээжтэйгээ баяр хөөртэй харилцаж байна.
Гэвч ээж нь харилцахаа
болих үед юу болох бол?
Тийм ээ!
[хүүхэд шулганах]
(Д-р Рифф) Эхлээд хүүхэд гайхсан бололтой байна.
Тэр ээжийнхээ анхаарлыг татах гэж гараа сунгана,
гэвч ээж нь хариу үйлдэл үзүүлэхгүй.
Тэр ээж рүүгээ инээмсэглэнэ.
Ээж нь хариу үйлдэл үзүүлэхгүй хэвээр л байна.
Одоо хүүхэд гомдсон бололтой харагдана,
гэвч инээмсэглэсээр л байна.
(Эмметт) "Хар даа, би энд байна" гэж хэлэх шиг.
Тийм ээ. Хүүхэд улам бүр шаналж байна,
гэвч хичээсээр, инээмсэглэсээр л байна.
Тэр яагаад ингээд хичээсээр байна вэ?
Бусадтай харилцахыг тэмүүлэх нь хүний төрөлхийн зөн билэг юм.
Бид ямар нэгэн хариу үйлдэл, ямар ч хамаагүй хариуг л хүсдэг.
Харин ямар ч хариу ирэхгүй удах тусам,
арга мухардаж, цөхрөлд автдаг.
Нялх хүүхэд аймшигтай ганцаардаж хоцордог.
Ямар мундаг охин бэ!
(Эмметт) Энэ тохиолдолд холбоо дахин тогтсон юм.
Ээж хүүхэд хоёр эргээд дотнослоо. Гэрэл асаагаарай.
[хүүхэд шулганана]
(Эмметт) Хүүхэд 57 секундийн турш үл тоомсорлолыг тэвчсэн ч
эцэст нь тайвширч чадсан юм.
Рөүз шиг хүүхдүүдийн хувьд ч бас ийм байдаг уу?
Рөүз шиг хүүхдүүд донтолттой эсвэл орхин явсан эцэг эхээс төрдөг.
Рөүз нялх байхдаа зөн совингоо л дагаж,
үргэлж инээмсэглэж, гараа сунган тэмүүлдэг байсан байх.
Хэдхэн секунд биш, олон сар, олон жилээр шүү дээ.
Тэр тэмүүлсээр л байсан байх,
төрөлхийн хайрлах сэтгэл нь бүрмөсөн унтрах хүртэл.
Харин түүний дараа яах вэ?
Түүнд ганцхан амьд үлдэх зөн л үлдэнэ.
Ихэнх сэтгэцийн эмч нар,
ийм хүүхдүүдийг эмчлэх боломжгүй гэж үздэг юм.
(Эмметт) Таны бодлоор,
миний үйлчлүүлэгчид Рөүзийг эмчлэх гэж оролдсон нь буруу байсан уу?
Зөв, бурууг шүүнэ гэдэг хэцүү л дээ,
тэдний өмнө шийдвэрлэх боломжгүй сонголт тулгарсан байхад--
Рөүзийг асрамжийн газарт даатгаж,
энд тэр амьдралынхаа эцсийг хүртэл
хэт их эмэнд хордсон, ухаангүй хөшингө байдалтай өнгөрөөх үү,
эсвэл түүнийг эргүүлэн амьдралд авчрах гэж зүтгэх үү.
Баярлалаа.
Эрхэм шүүгч ээ, дахин асуулт асууж болох уу?
Одоо зөв, буруугийн талаар ярилцацгаая.
Рөүзийг гурван цагийн турш хүчээр дарж,
өөрийнх нь бөөлжист хахаж үхтэл нь байлгасан нь зөв үү?
Үгүй.
Түүнийг бохир хөнжилд ороож, хашаандаа булсан нь зөв үү?
Өөр асуулт байхгүй.
Тэнд юу болов оо?
Гэрч маань намайг араас хутгалчихлаа.
Юу гэсэн үг вэ?
Чи Идентэй ойр дотно байдаг биз дээ.
Тэр л бидэнд хэлж чадна,
Бад, Рита хоёр хүүхдүүддээ яг юу хийснийг.
(Идэн) Намайг яагаасай гэж хүсэж байгаа юм бэ?
Шүүх хурал дээр Рита, Бад хоёрын тухай үнэнийг л хэлээрэй.
Тэр муухай зүйлсийг нь үү?
Ямар муухай зүйлс гэж?
Тэд миний аманд шланг чихээд,
усыг нь тавьчихдаг байсан,
тэгээд хамарнаас ус гартал урсгасан.
Бас Чарлигийн тэргэнцрийг хоёр хоногоор хурааж,
тэгээд тэр мөлхөхөөс өөр аргагүй болсон.
Бас Жог өөрийнх нь бөөлжсийг идүүлсэн.
Тэднийг дүүг чинь өвтгөж байхыг харсан уу?
Би Рөүзийг хараагүй ээ,
учир нь тэр торон дотор байсан болохоор.
Дүүгээ хараагүй юм бол торонд байсныг нь яаж мэдсэн юм бэ?
Рита надад үзүүлсэн юм.
Тэр намайг торонд хийж шийтгэнэ гэсэн,
эсвэл шлангаар.
Чи юу буруу хийсэн бэ?
Идэн?
Шүүх хуралд очвол,
бүх зүйлийн үнэнийг хэлэх хэрэгтэй шүү.
Чи юу буруу хийсэн юм бэ?
Хоолоо дуустал идээгүй юм.
Бад, Рита хоёр шүүх хурал дээр байх уу?
Тэд чамд хүрч чадахгүй ээ.
Чадна шүү дээ.
Тэд шоронд орчихвол чадахгүй шүү дээ.
Тэд одоо шоронд биш, энд байна.
Бусад хүүхдүүдтэй уулзахаар ирэхэд нь би тэднийг хардаг.
Тэд над руу муухай хараад байдаг,
намайг ч бас алчихмаар байгаа юм шиг.
Бид тэгүүлэхгүй ээ. Чамайг өөр айлд шилжүүлнэ.
Тэгсэн ч тэд намайг олчихно.
Би чамайг хамгаална аа.
Тантай хамт амьдарч болох юм бол би тэгье.
Боломжгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ яагаад?
Ажилтай байна.
Намайг шүүх хуралтай байхад болохгүй.
Гуйя, чамтай хамт үлдье л дээ?
Та нөхөртэй юу?
Хмм.
Тийм ээ. Гэхдээ өнгөрчихсөн.
Тэгвэл одоо чи бид хоёр л үлдэж дээ.
Нааш ир.
За яахав. Зөвхөн чамайг шүүх хуралд байх үед л шүү,
тэгвэл чи аюулгүй, тайван байна.
Ингэж тохирсноо санаж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, мэдэж байна.
Мундаг охин.
[инээх]
Сайхан амраарай.
Бөх унтаарай...
бяцхан охин минь.
За юу?
[шажигнах]
Нойр хүрэхгүй байна.
(Бэк) Бурхан минь!
Намайг тавь!
[хашхирах]
Намайг зүгээр орхи!
Үхмээр байна!
Намайг үхүүлээч!
Би үхмээр байна!
Яах гэж ингэсэн юм?
Намайг хэзээ ч орхиж явахгүй гэж.
Хоёуланг маань алчихаж болох байсан шүү дээ.
Тэгвэл хоёулаа хамт байх байсан.
Уучлаарай.
Дани, хаачих гэж байгаа юм?
Шүүхийн шийдвэр гарсан уу?
Тангарагтны шүүх Бад, Рита хоёрыг
хүний амь насыг болгоомжгүй хохироосон хэрэгт буруутай гэж үзлээ.
Тэд дээд тал нь хоёр жил хоригдоно.
Тэд зүгээр л мултарчихлаа.
Тэр ямархуу байна?
Түүнийг хүлчихсэн байсан.
Тэр... тэр өөрийгөө маажаад л байсан.
Дани, энэ чиний буруу биш.
Би чадахгүй нь.
Яагаад?
Би бүхнийг засдаг.
Би тийм л хүн.
Гэтэл тэр бяцхан охиныг засаж чадахгүй нь.
Энэ бидний хийдэг зүйл биш.
Гэхдээ би хүссэн юм.
Бас чадна л гэж бодсон.
Чи энэ ажлыг яаж хийгээд байдаг юм бэ?
Тэгэхээс өөр аргагүй болохоор.
Яагаад гэж?
Бид юуг ч өөрчилж чадахгүй байна.
Дани, чи чадна аа.
Намайг үлдээч гэж гуйж байгаа юм уу?
Дани, би чадахгүй нь.
Чи миний төлөө биш, өөрийнхөө төлөө л энд байх ёстой.
Тийм дээ.
Баяртай, Эллиот.
[чоно улих]