Хөөе, Род, Флоридад нүцгэнүүдийн далайн эрэг байдаг уу?
Миний сэтгүүлүүд хаана байна? Энд л нэг газар орхисон доо уг нь.
Лесли!
Лесли, миний тэр гайтай гольфын бөмбөгнүүдийг яачихав аа?
15.5-тай нарны тос.
Аав аа, би Флоридад стринг бикини авч болох уу?
Далайн эргийн алчуураа заавал аваарай.
- Энэ гэрт пицца ч захиалчих хүн алга. - Миний гольфын бөмбөг хааччихав?
- Яагаад гэдгийг мэдэх үү? Ганцхан би л... - Халаасаа шалгаадах даа.
За, миний нарны тосыг харсан хүн байна уу?
Нарны тос түрхэх байсан юм бол Флорида явах ямар хэрэг байна аа?
Хуучин чемодан шиг үрчийсэн ч хамаагүй. Би биеэ сайхан шарна.
Ашгүй дээ. Одоо чи арай борхон арьстай олиггүй амьтан болох нь дээ.
Бие нь борлодоггүй болохоор л атаархаж байгаа юм. Сэвх нь тэгээд л хоорондоо холбогдчихно.
Хөөе, хөөе, бага шиг уугаарай, найз минь. Резинэн дэвсгэрийг чинь хураачихсан шүү.
Вики «Динг»-ийг сонгоно гэнэ. «Динг»-ийн цаана 200 оноо байна.
Болж байна. Сайн байна шүү.
Хоёр зуун оноо. Болж байна шүү!
- Хонгор оо, юмаа хурааж дууссан уу? - Тийм ээ.
Тийм ээ.
- Миний гаргаж тавьсан бүхнийг үү? - Тийм ээ.
Пенелопа эмээгээс аялалд чинь зориулж юу явуулсныг харав уу?
Таая байз. Дональд Дакийн гэрийн шаахай юу?
Дөхөж байна. Усан санд тоглох хийлдэг алиалагч явуулж.
Ёстой сүртэй юм даа.
Бид яагаад заавал Флорида явах ёстой юм бэ? Тэнд чинь гацуур мод байдаггүй шүү дээ.
Кевин, чи яагаад гацуур модонд тэгтлээ элэгтэй байдаг юм бэ?
Ээж ээ, гацуур модгүйгээр яаж зул сар тэмдэглэх юм бэ?
Гоё хиймэл мөнгөлөг гацуур олно оо. Эсвэл далдуу модыг чимэглэсэн ч болно шүү дээ.
Баяртай, бүгдээрээ!
Шинэхэн «Оддын Динг Данг Донг» шоуны зочид
дэлхийд алдартай Плаза зочид буудалд байрлах бөгөөд,
энэ нь Нью-Йоркийн хамгийн гайхалтай зочид буудал юм.
Захиалга өгөхийг хүсвэл 1-800-759 дугаарт үнэгүй залгаарай...
Хонгор оо, энэ видео камерны цэнэглэгч батерейнууд хаана байгааг мэдэх үү?
Мэднэ ээ, би цэнэглэгчид хийчихсэн.
- Энэ ямар байна? - Хамаагүй дээр байна.
Хөөе Кевин, чи одоо очиж зангиагаа зүүсэн нь дээр дээ.
Зул сарын жүжгээсээ хоцрохыг хүсэхгүй байна шүү.
Миний зангиа угаалгын өрөөнд байгаа юм. Гэвч тийшээ орж чадахгүй нь,
яагаад гэвэл Фрэнк ах шүршүүрт орж байгаа.
Намайг ороод өөрийг нь нүцгэн байхыг харвал
том болоод хэзээ ч жинхэнэ эр хүн шиг мэдрэмжгүй өснө гэсэн.
Ямар ч утгатай юм бэ дээ, бүү мэд.
Тэр зүгээр л тоглосон биз дээ.
Зүгээр л гүйж ороод зангиагаа аваад, юу ч харахгүйгээр гараад ир.
Тэдний яриад байгаа тэр догь залуу
Хэн байж таарах вэ гэж би гайхна
Намайг хамгийн догь залуу гэдгийг тэд мэддэг болохоор
Чиний хэзээ ч харж байгаагүй хамгийн догь залуу
Намайг гудамжаар алхахыг харахдаа
Залуус мэндлэхийг хүсдэг юм, хөөе, хөөе
Тэдний нүүрэнд хөгжилтэй инээмсэглэл тодордог
Яагаад гэвэл намайг Күүл Жерк-ийн хаан гэдгийг тэд мэднэ
Эндээс зайл, сониуч гаж донтон минь, үгүй бол чамайг алгадаад өгнө шүү!
Ёстой урамтай байна шүү, Фрэнки!
Зул сарын гацуур минь, миний гацуурхан
Одод шиг гэрэлтэнэ
Зул сарын гацуур модоо харах бүрт
Хайртай хүмүүс минь яахин хол байх билээ?
Зул сарын гацуур минь, би итгэлтэй байна
Хаа ч тэнэж явсан...
Кевиний гоцлол эхлэх гэж байна. Леслид хэлээрэй.
Кевиний гоцлол эхлэх гэж байна. Фрэнкэд хэлчих.
За. Фрэнк... Фрэнк!
Зул сарын баяр гэдэг инээд хөөр
Цасан дээгүүр чаргаар гулгах
Хүүхдүүдэд дуулж өгөх дуу хуур
Тэдний царай гэрэлтэнэ
Зуухны дэргэдэх оймс
Хаалган дээрх хэлхээ цэцэг
Миний хамгийн жаргалтай зул сард
Болиоч!
Ганцхан зүйл л дутуу байна
Зул сарын гацуур минь, миний гацуурхан
Шиг гэрэлтэнэ...
Кевин!
Эрхэм шүүгчдийн бүрэлдэхүүн ээ,
би гэр бүлийнхнээсээ уучлалт гуйхыг хүсэж байна
Миний зүгээс чамд ямар нэгэн байдлаар таагүй сэтгэгдэл төрүүлсэн бол уучлалт хүсье.
Юу гэнэ ээ?
Миний шоглоом үнэхээр хүүхэд шиг, цагаа олоогүй хэрэг байлаа.
Хүүхэд шиг ч бай, үгүй ч бай үнэхээр элэг хөшмөөр байлаа шүү.
Мөн дүүгээсээ бас уучлалт гуйхыг хүсэж байна.
Кевин, намайг уучлаарай.
Базз, маш сайн байна.
Кевин, чамд хэлэх үг байна уу?
Үүнийг даваарай, жараахай үнэрлэгч минь.
Би уучлалт гуйхгүй! Базз намайг шившиг болгосон болохоор л би тэгсэн юм!
Тэр дандаа шийтгэлгүй өнгөрдөг болохоор би хариугаа л авсан юм.
Түүний худалд итгэдэг тийм тэнэг болохоор та нар,
Та нарын тэр тэнэг Флоридагийн аялал сүйрнэ үү, байна уу надад огт хамаагүй!
Тэгээд ч халуун оронд Зул сарыг тэмдэглэхийг хэн хүсдэг юм бэ?
Кевин!
Кевин, одоо эндээс гарвал чи гурван давхарт унтана шүү.
- Тийм, надтай хамт. - Шинэ содон юм алга даа.
Аяллыг минь сүйрүүлж зүрхлэв ээ, ярдаг бацаан минь.
Аав чинь үүнд их мөнгө төлж байгаа шүү.
Таны зугааг сүйтгэхийг хүсэхгүй байна, харамч гуай.
Үнэхээр асуудалтай хүүхэд юм даа.
Тэд бүгдээрээ л тэнэг амьтад.
Сайн уу.
Кевин, өнгөрсөн удаа биднийг аялах гээд бэлдэж байхад...
яг иймэрхүү зүйлээс болж асуудал эхэлсэн шүү дээ.
Тийм ээ, би л хамаг ад үзэгдэж таарсан.
Ийм үг хэрэглэх чинь надад таалагдахгүй байна шүү.
Өнгөрсөн удаа ч тэгээгүй, одоо ч тэгэхгүй байна.
Базз чамаас уучлалт гуйсан шүү дээ.
Тийм ээ, тэгснээ намайг жараахай үнэрлэгч гэж дуудсан.
Тэр чин сэтгэлээсээ хэлээгүй ээ. Зүгээр л танд тал зассан юм.
За за. Чи энд хэсэг суугаад хийсэн зүйлээ нэг бод доо.
Базз болон гэр бүлийнхнээсээ уучлалт гуйхад бэлэн болохоороо,
доошоо бууж болно шүү.
Би Баззаас хэзээ ч уучлалт гуйхгүй. Түүнээс дорвол суултуур үнссэн нь дээр.
Тэгвэл өнөө шөнөдөө эндээ л байж бай даа.
Тэгье. Тэгээд ч доор очихыг хүсэхгүй байна. Би энэ гэр бүлийн хэнд нь ч итгэхгүй.
Тэгээд бас юу гээч? Хэрвээ надад өөрийн гэсэн мөнгө байсан бол,
би та наргүйгээр ганцаараа аялалд явах байсан юм.
Тэгээд амьдралынхаа хамгийн сайхан аяллыг хийх байлаа.
Өнгөрсөн жил хүсэл чинь биелсэн дээ. Энэ жил ч бас биелэх юм бил үү.
Тийм байгаасай.
- Дахиад л хоцорчихлоо! - Дахиад л хоцорчихлоо!
За, манай МакКаллистерийнхан эхний машинд, бусад нь хоёр дахь машинд.
Үнэгүй аяллын талаар гомдоллох нь зохимжгүйг мэдэж байна л даа,
гэхдээ үнэхээр яаж ингэж там шиг сэрээж чаддаг байна аа.
- Фрэнк, тасалбарууд байгаа биз дээ? - Надад байна.
- Энэ танайхных. Би өөрийнхийгөө авлаа. - Хэд байгаа вэ?
- Долоо. - Долоо.
- Арван дөрөв. - Арван дөрөв.
Долоо, найм, ес, арав...
Яагаад биднээс хэн нь ч хамт суугаагүй байгаа юм бэ?
Жилийн энэ үед нэг онгоцонд сууж чадсан нь л их юм.
Арван нэг, арван хоёр, арван гурав...
Кевин хаана байна?
Арван дөрөв.
Намайг хаяад явах вий гээд тасалбараа өөрөө авч явсан нь яамай даа.
- За явцгаая, Кевин. - Аав аа, надад зай хэрэгтэй байна.
Цүнхэнд минь зай байгаа. Онгоцонд суугаад өгье.
- Бас хоёрыг авлаа. - Яагаад одоо авч болдоггүй юм бэ? Би одоо авмаар байна.
- Одоо биш ээ, Кевин. Хаалганы дугаар хэд вэ? - H17, эрхэм ээ.
- Май, энд байна. - Баярлалаа.
Хурдлаарай, хамгийн цаад хаалга байна.
- Хамгийн цаана байна. - Паах.
- Аав аа, хэдэн дүгээр хаалга вэ? - H17, Базз. Хурдлаарай, Кевин.
Кевин, миний цүнхийг аваарай. Цүнх барь. Хурдлаарай.
Замаас, замаас.
Америкэн Эйрлайнс компанийн Нью-Йорк чиглэлийн 226 дугаар нислэгийн бүртгэл дуусаж байна.
Хурдлаарай, хурдлаарай.
Аав аа, хүлээгээрэй!
Хүлээгээрэй!
Түр хүлээгээрэй!
- Замаас зайлаарай! - Хурдлаарай, хурдлаарай!
Аав аа, хүлээгээрэй!
Ирчихлээ. Энд байна.
- Бүгдээрээ амжлаа. - Бүгд байна уу? Амжчих уу? Маш сайн.
Хатагтай, та онгоцондоо сууна уу. Онгоц хөдлөхөд бэлэн болоод байна.
- Хүн бүр суусан эсэхийг л шалгачихъя. - Орцгооё.
Санаа зоволтгүй ээ, хатагтай. Бид хүн бүрийг онгоцонд суулгана.
- Зул сарын баярын мэнд хүргэе. Сайхан аялаарай. - Зул сарын мэнд.
- Баяртай. - Баяртай.
Хөөе, хүлээгээрэй! Хүмүүс ээ, намайг хүлээж бай л даа!
- Бараг л хоцрох дөхлөө шүү. - Харин тийм ээ, уучлаарай.
- Зул сарын баярын мэнд! - Чамд ч бас Зул сарын мэнд!
Аав аа, хүлээж бай л даа!
Хүлээгээрэй!
Уучлаарай.
- Зүгээр ээ. Чи энэ нислэгээр явах уу? - Тийм ээ, манайхан ч бас.
Манайхан онгоцондоо суучихсан. Би хоцорчихмооргүй байна.
- Суудлын талон чинь байна уу? - Хаа нэг газар байгаа байх аа.
Хаалгаа хаах цаг болчихлоо. Тэд хөдлөхөд бэлэн байна.
- Тэр суудлын талоноо унагачихлаа. - Энэ онгоц явж болохгүй ээ.
Өнгөрсөн жил надад ийм юм тохиолдоод Зул сарыг минь баллах дөхсөн юм.
Гэр бүлийнхэн чинь энэ нислэгээр явж байгаа нь гарцаагүй юу?
Тийм ээ. Энэ эгчтэй мөргөлдөхийн өмнөхөн аав тийшээ гүйгээд орсон.
За, суулгачих. Гэхдээ явахаасаа өмнө гэр бүлээ олсныг нь заавал шалгаарай.
За, нааш ир.
Гэр бүлийнхнээ харж байна уу?
- Аав тэнд байна. - За, тэгвэл сул суудал олоод суучих даа.
- Зул сараа сайхан өнгөрүүлээрэй. - Танд ч бас.
Эрхэм зорчигчид оо, ахмад онгоцыг зогсоолоос хөдөлгөхийн тулд
та бүхнийг суудалдаа сууж, хамгаалалтын бүсээ бүслэхийг хүсье.
За тэгээд, чи өмнө нь Флоридад очиж байсан уу?
Нью-Йорк чиглэлийн Америкэн Эйрлайнсын 176 дугаар шууд нислэгт тавтай морилно уу...
Ёооё, амжихгүй нь л гэж саналаа шүү.
Ямар нэг юм болоо юу? Хонгор минь?
Нэг л эвгүй совин татаад байна.
Ямар нэг юм мартаа юу?
Үгүй дээ, мартаагүй л баймаар юм, гэхдээ... нэг л совин татаад байна.
Зүгээр л муу дурсамж сэдэрч дээ.
Хийхээ хийсэн, авахаа авсан, бүгд л байна шүү дээ.
Санаа зовох юм байхгүй ээ.
Харин тийм ээ. Чиний зөв. Бүх зүйл зүгээр ээ.
Санаа зовох юм алга.
Ээж ээ?
Аав аа?
Фрэнк ах аа?
Базз?
- Бид хамгийн сүүлд бууж байна. - За, баярлалаа.
Нөгөө хэд маань хаана байна вэ?
- Энэ хэнийх вэ? - Брүүкийнх.
Энэ Меганых. Брүүк, үүнийг Брүүкт өгчихөөрэй.
- Үүнийг Кевинд. Кевинд өгөөрэй. - Үүнийг... Үүнийг Кевинд өг.
- Үүнийг Кевинд өг. - Үүнийг Кевинд өг.
- Кевин. - Үүнийг Кевинд өг.
- Үүнийг Кевинд өг. - Май, Кевин.
- Кевин энд алга. - Кевин энд алга.
Юу гэнэ ээ?
Кевин!
Уучлаарай, маш яаралтай асуудал байна.
- Сонсож байна, хүү минь? - Тэнд харагдаж байгаа нь ямар хот бэ?
- Тэр чинь Нью-Йорк шүү дээ, ноёнтоон. - Ёооё, би дахиад л алдчихлаа.
Зүгээр үү, бяцхан ноёнтоон?
Би зүгээр ээ.
Өө, үгүй ээ. Манайхан Флоридад, харин би Нью-Йоркт.
Манайхан Флоридад байдаг.
Би Нью-Йоркт байна.
Баярлалаа! Баяртай!
Хөөх.
Хүүхдийн нэрийг хэн гэдэг вэ?
- Кевин. К-Е-В-И-Н. - Кевин.
- Хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ? - Гаднах бүртгэлийн хэсэгт үү?
Үгүй ээ, би үүдний хавьд харсан. Терминал дотор бидэнтэй цуг явж байсан.
Хүмүүс ихэвчлэн хамгаалалтын шалган нэвтрүүлэх хэсэгт төөрчихдөг юм.
- Бүгд хамгаалалтаар саадгүй гарсан уу? - Мэдэхгүй юм аа. Питер?
Бид маш их яарч явсан. Гарц хүртэл хамаг хурдаараа гүйсэн шүү дээ.
Байхгүй байгааг нь хэзээ анзаарсан бэ?
Энд ирээд ачаа тээшээ авахдаа л мэдлээ.
Хүү өмнө нь гэрээсээ зугтаж байсан уу?
- Үгүй. - Үгүй.
Өмнө нь ганцаараа үлдэж байсан тохиолдол бий юу?
Үнэндээ, өмнө нь нэг удаа ийм юм болж байсан юм.
Бараг л МакКаллистерынхны аяллын уламжлал болох нь ээ.
Хачирхалтай нь, бид ачаа тээшээ хэзээ ч гээж байгаагүй.
Өнгөрсөн жил санамсаргүйгээр гэртээ үлдчихсэн юм.
Харин тийм ээ, эхнэр маань үүнийг л хэлэх гэсэн юм.
манай гэр бүлийн уламжлал гээд байгаагийн учир нь тэр л дээ.
Бид Чикаго руу залгаж, нөхцөл байдлыг мэдэгдье.
- Хүү тэнд л байгаа байх. - Баярлалаа.
Өөр газар байх бараг л боломжгүй дээ.
Болгоомжтой, жаал аа!
Хөөе, ачааны бичиг чинь хаана байна?
Ингээд ирлээ дээ, Марв. Боломжийн орон Нью-Йорк хот.
- Үнэртэж байна уу? - Харин тийм ээ.
- Юу болохыг нь мэдэж байна уу? - Загас.
- Энэ чинь эрх чөлөө. - Үгүй дээ, загас.
- Эрх чөлөө, бас мөнгө. - За за, эрх чөлөө юм байгаа биз.
Хурдан явцгаая, хүнд харагдахаас өмнө эндээс зайлъя.
Бас загас.
Тийм ээ, ганц сайн хусчихаад. Хуурамч паспорт аваад,
гадны нэг улс руу талийж өгнө дөө.
Аризона юу?
Ёстой ухаантай юм даа, Марв. Шоронгоос оргочихоод Сантагаас 14 цент хусах гэж үү?
Бага гэлтгүй хэрэг болно оо. Тэгээд ч бид шинэ хочтой болсон.
Бид бол Наалдамхай дээрэмчид.
Яасан ч эгдүүтэй юм. Үнэхээр эгдүүтэй юм.
"Плаза зочид буудал, Нью-Йоркийн хамгийн гайхалтай газар."
Янзтай юм аа.
- Юу болов? - Нэг юм харах шиг боллоо.
Хохь нь ээ. За, явъя!
Надад талтай байгаа бололтой.
Уучлаарай. Лобби хаана байна вэ?
- Коридорын цаана очоод зүүн тийшээ. - Баярлалаа.
Хөөх!
Шинэ Сэлэбрити Динг Данг Донг-ийн зочид
дэлхийд алдартай Плаза зочид буудалд байрлаж,
Нью-Йоркийн хамгийн гайхалтай үйлчилгээг мэдэрнэ.
Өөрөө захиалах бол 1-800-759-3000 дугаар руу үнэгүй залгаарай.
Тэгэхээс.
Сайн байна уу. Аав Питер Маккалистер байна.
Нэг өрөө захиалмаар байна. Том ортой, зурагттай,
бас түлхүүрээр нээдэг жижиг хөргөгчтэй өрөө авъя.
Кредит карт уу? Ойлголоо.
Плаза зочид буудлын захиалгын хэлтэс байна. Юугаар туслах вэ?
Сайн байна уу.
- Аав Питер Маккалистер байна. - За, эрхэм ээ.
- Нэг өрөө захиалмаар байна... - За.
...том ортой, зурагттай, бас түлхүүрээр нээдэг
жижиг хөргөгчтэй өрөө авъя.
За, эрхэм ээ, бүртгүүлэхдээ кредит карт ашиглах шаардлагатай.
Кредит карт уу? Ойлголоо.
Баярлалаа. Тавтай морилно уу.
За, найман цагт хоёр хүн шүү, Анри. Ноён Ямамото.
Түр хүлээгээрэй.
Анри, би эргээд залгая.
Сайн уу.
- Танд юугаар туслах вэ? - Маккалистрын нэр дээрх захиалга уу?
Өөртөө захиалсан юм уу?
Хатагтай, миний хөл газарт ч хүрэхгүй байна.
Энэ лангууны цаадахыг ч харахгүй байна шүү дээ.
Ийм байж би яаж өрөө захиалах билээ дээ?
Бодоод үз дээ, жаахан хүүхэд өрөө захиална гэж үү? Бараг л үгүй дээ.
Ойлгохоо байчихлаа.
Би аавтайгаа аялж байгаа юм. Аав ажилтай, одоо хурал дээр байгаа.
Би хуралд дургүй, дээр нь намайг оруулахгүй гэсэн.
Тэнд суухаар уйтгартай болохоор аав намайг энд үлдээсэн юм.
Тэгээд кредит картаа өгөөд, бүртгэл хийж байгаа хүнд өгч
өрөөнд оруулж бай гэсэн. Намайг хэрэг тарихаас сэргийлж байгаа юм.
Тэгээд ч хатагтай, би заримдаа хэрэг тарьчихдаг л даа.
Бүгд л тэгдэг шүү дээ.
Зул сарын баярын мэнд хүргэе.
Сураг алга.
Бид тантай холбоо барих шаардлагатай байна.
- Байрлах буудлаа олсон уу? - Тийм ээ.
Хүүгийн сүүлийн үеийн зураг байна уу?
Хэтэвчинд маань нэг зураг байгаа.
Хэтэвч маань алга.
Хэтэвч цүнхэнд байгаа.
Кевин нисэх онгоцны буудал дээр цүнх ухаад байсан.
Батерей хайж байсан юм. Хэтэвч минь Кевинд байна.
- Хэтэвчинд чинь кредит карт байсан уу? - Карт, мөнгө гээд бүгд байсан.
Картын компаниуд руу яаралтай мэдэгдье. Хэрэв хүүд чинь карт байгаа бол
картаа ашиглах үед нь хаана байгааг нь тогтоож болно.
Үгүй дээ, Кевин карт яаж хэрэглэхийг ч мэдэхгүй байх.
Хөөх! Бүтчихлээ шүү.
- Сэдрик. - За?
- Хүмүүсийн өмнө цайны мөнгөө битгий тоол. - Уучлаарай.
Бас тэр жаал хүүгийн талаар чадах бүхнээ олж мэд.
Ачаа зөөгч өө!
Манайд тухтай амраарай.
Аавыгаа ирэхээр сануулахаа мартав аа,
доошоо бууж хэдэн бичиг баримт дээр гарын үсэг зурах ёстой гэдгийг.
Баярлалаа. Маш их тус боллоо.
Цүнхийг тань авах уу, эрхэм ээ?
Дээшээ, таны зүүн гар талд.
Энэ давхарт урьд нь Херберт Хүүвэр байрлаж байсан юм шүү.
- Тоос сорогчны хүн үү? - Үгүй ээ, Ерөнхийлөгч.
Энэ бол манай хамгийн тансаг өрөөнүүдийн нэг, эрхэм ээ.
Ёстой гоё юм!
Хөөх! Зөвхөн надад зориулсан ийм том ор гэж үү!
Тансаг бөгөөд уудам юм.
Ямар амар юм бэ!
Хөөе!
Түлхүүрийг цүнхэнд тань хийх үү, эсвэл та өөрөө авах уу?
Би өөрөө авъя.
Бүх зүйл зүгээр үү, эрхэм ээ?
- Өрөөний дулаан зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
- Зурагт яаж ажиллуулахыг мэдэх үү? - Би 10 настай. Зурагт бол миний амьдрал.
За...
Уучлаарай.
Үүнээс ч их байгаа шүү.
Баярлалаа.
Би усан санд бөмбөгдөлт хийж бэлдвэл хүнд саад болох уу?
Үгүй ээ.
Баярлалаа.
Баларлаа!
Амралт гэж үүнийг л хэлнэ дээ.
Тэндээ зогс.
Би байна, Жонни.
Чамайг гэдгийг мэдэж байсан юм. Лифтнээс буухад л үнэр чинь ханхалсан.
- Хоёр халбага уу, эрхэм ээ? - Хоёр уу? Гурав болгочих. Би жолоо барихгүй юм чинь.
Гардениа байна, Жонни, чиний дуртай үнэр.
Баярлалаа.
Чи өчигдөр орой бас энд байсан биз дээ?
Би өчигдөр орой "Цэнхэр Сармагчин"-д дуулж байсан юм.
Худал! Тэр чиний ахтай үнсэлцэж байсан!
Чи энд байсан, миний ахтай үнсэлцэж байсан биз дээ!
- Энэ бол улаан цайм худал шүү, Жонни. - Харж байна уу?
Наадахаа боль оо. Чи бүгдтэй нь үнсэлцэж явсан шүү дээ!
Снаффи, Ал, Лео, доголон бяцхан Мо,
Чийкс, Ясан Боб, Клифф... гээд дурдаад дуусахгүй шүү, хонгор минь.
- Чи намайг буруугаар ойлгоод байна. - За яахав, чамд итгэе,
бух миний Томи буу итгэхгүй л байна шүү!
Жонни!
Миний цөөрмийн ганц нугас нь чи шүү дээ!
Өвдөг сөхрөөд надад хайртай гэдгээ хэл.
Хонгор минь! Би чамд ухаангүй хайртай!
Энэнээс дээр хэлэх хэрэгтэй шүү!
Миний хайр далай байсан бол,
Линди гатлах гэж хоёр онгоцоор нисэх байсан биз!
Би солиорсон байх, гэхдээ чамд итгэлээ.
Тийм болохоор чамайг явуулъя.
Би гурав тоолохын хооронд
тэр худалч, өөдгүй, заваан биеэ миний хаалгаар аваад зайл!
Тэр хархны өгөөш болсон.
Нэг,
Хоёр,
Гурав!
Зул сарын мэнд хүргэе, заваан амьтан минь.
Бас шинэ оны мэнд хүргэе.
Үйлчлэгч байна.
Дэгжин бүжиглэдэг нэг залууг бид мэднэ
Тэдний яриад байгаа тэр залуу
Хэн байж таарах вэ гэж би гайхна
Учир нь би хамгийн шилдэг залуу нь
Чиний харж байсан хамгийн мундаг залуу
Намайг гудамжаар алхахыг хараад
Залуус надтай мэндлэхийг хүснэ, хөөе хөөе
Тэдний нүүрэнд жуумалзсан инээмсэглэл тодорно
Яагаад гэвэл тэд намайг бүжгийн хаан гэдгийг мэднэ
Зайл эндээс, хэрэгт дуртай гаж донтон минь! Үгүй бол ухаан алдтал чинь алгадна шүү!
Гялалзуулж байна шүү, Фрэнки!
Бал сараар маань ч ийм муухай байгаагүй дээ.
Хөөе! Роб ах энд амьдардаг шүү дээ.
Парисаас ирчихсэн бол ороод гаръя.
Тэд уг нь дажгүй бэлэг өгдөг дөө.
Сайхан амраарай, ээж ээ.
Сайхан амраарай, Кевин.
Таны дотуур өмд, эрхэм ээ.
Хүүе ээ! Эд нарыг чинь энд ингэж хамаагүй ил гаргаж болохгүй шүү!
- Энэ давхарт охид байж магадгүй шүү дээ! - Би их болгоомжтой байсан, эрхэм ээ.
Дотуур хувцастай холбоотой юманд болгоомж хэзээ ч илүүдэхгүй.
- Ойлголоо. - Уучлаарай. Та цайны мөнгө хүсээ юу?
Хэрэггүй дээ, эрхэм ээ. Надад өмнөхөөс үлдсэн жаахан цайны мөнгө байгаа.
Цайны мөнгө өгөхгүй хэрэг үү? За за.
Үгүй, үгүй, үгүй! Байз, байз, байз!
Уучлаарай, Колумбус Сөркл рүү яаж очих вэ?
Хаалгач танд дуртайяа такси олоод өгнө өө, эрхэм ээ.
Ноён Маккаллистер!
- Уучлаарай. - Зүгээр, зүгээр.
За, өнөө өглөө манай хүү хэр байна даа?
- Зүгээр. Машиныг маань бэлдсэн үү? - Үүдэнд бэлэн байна, эрхэм ээ.
Плаза зочид буудлын зүгээс барьж буй лимузин болон пицца.
Өчигдөр орой би зүгээр л өрөөг шалгаж,
бүх зүйл хэвийн байгаа эсэхийг магадлах гэснийг аав тань ойлгоно гэж найдаж байна.
- Аав үнэхээр их уурласан. - Тийм үү?
Аав хэлэхдээ, Нью-Йорк руу тэр холын замаас
- нүцгэн өгзөгөө хүнд харуулах гэж ирээгүй гэсэн. - Мэдээж тэгэлгүй яахав.
- Аав тань удахгүй бууж ирэх үү? - Тэр хэдийн явчихсан.
Би өөрийн биеэр уучлалт гуйх гэсэн юм сан.
Хэрвээ хэн нэгэн таныг шүршүүрт орж байхад чинь харчихвал та дахиж уулзахыг хүсэх үү?
Үгүй л байх даа.
Аяллын үлдсэн хугацаанд та түүнтэй дахиж тааралдахгүй байх оо.
Ойлголоо.
Баяртай.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Маккаллистер.
- Өглөөний мэнд, ноён Маккаллистер. - Өглөөний мэнд.
Ноён Маккаллистер, таны захиалсан бяслагтай пицца.
- Сайн уу? - Сайн уу.
- Гайгүй тоглоомын дэлгүүр мэдэх үү? - Мэднэ ээ, эрхэм ээ!
Бинго!
Зайл эндээс! Цаашаа яв, зайл! Зайл эндээс! Цаашаа, зайл эндээс!
Тонилцгоо, тонил, тонил! Эндээс зайлцгаа!
Хөөе, Марв! Нааш ир! Чамтай ярих юм байна!
Хөөе, хөөе!
- Ороолт авах уу? - Наад ороолтоо зүгээр мартаж үз, Марв.
Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
Бидэнд томхон шиг юм тонших багаж зэвсэг байхгүй,
мэднэ биз дээ, банк эсвэл үнэт эдлэлийн дэлгүүр ч юм уу.
Бидэнд бараа хэрэггүй. Бэлэн мөнгө хэрэгтэй, тэгэхдээ яг одоо.
Зочид буудал яаж байна? Жуулчид зөндөө бэлэн мөнгөтэй явдаг шүү дээ.
Баталгаа байхгүй ээ. Надад хамаагүй дээр санаа байна.
Зул сарын өмнөх орой дэлгүүрүүд орлогоо банкинд тушаахгүй.
Газар дээрээ бэлэн мөнгөтэй байх цорын ганц дэлгүүрүүд бол
дундаж үнэтэй бараа зардаг газрууд л байна.
Нээрээ тийм, зөв.
Тийм болохоор, Зул сарын өмнөх орой хамгийн их бэлэн мөнгө олдог,
хэн ч дээрэмдэнэ гэж зүүдлэмгүй ямар дэлгүүр байх вэ?
Чихрийн дэлгүүр үү.
Чихрийн дэлгүүрийг чинь есөн настай хүүхдүүд л дээрэмддэг юм, Марв. Миний бодсон юм бол энэ.
Гайхалтай санаа байна, Харри. Ёстой гайхалтай!
Тийм ээ. Зул сарын өмнөх орой тоглоомын дэлгүүр дээрэмдэхээр тийм тэнэг хүн байхгүй.
Үгүй ээ, байж л байна.
Ирчихлээ, эрхэм ээ, Данканы Тоглоомын Авдар.
Зул сарын баярын мэнд, Кевин.
Энэ бол миний амьдралын хамгийн гайхалтай тохиолдол байлаа.
Марв. Марв аа!
Хөөе, гоё байшин байна, гэхдээ дотроо бие засах газаргүй юм.
- За, тэгээд төлөвлөгөө нь юу вэ? - Хүмүүс бүгд амралтаараа явцгаана.
Бид жижигхэн байшингаасаа гараад...
- Тэгээд дараа нь яах вэ? - Кассыг нь хоослоод,
- өөрсдийнх юм шиг л тайван алхаад гарна. - Гарцаагүй сайн төлөвлөгөө байна, Харри!
Гар барь.
За, баярлалаа, Зул сарын баярын мэнд хүргэе.
Гэр бүлийнхэнд чинь мэнд дамжуулаарай.
Тийм ээ. Харъя байз.
Ганцаараа дэлгүүр хэсэж яваа юм уу?
Нью-Йоркт уу? Эрхэм ээ, би өөрийнхөө сүүдрээс ч айдаг шүү дээ.
- Би зүгээр л шалгаж үзсэн юм. - Та үнэхээр хариуцлагатай хүн юм аа.
- За, баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Нийт 23 доллар 75 цент болж байна.
Хүүе ээ, энэ их мөнгийг хаанаас олоо вэ?
Надад эмээ нар зөндөө байдаг юм.
Аан, тэгвэл ч аргагүй ээ.
Үнэхээр сайхан дэлгүүр байна. Миний амьдралдаа орж үзсэн хамгийн гоё тоглоомын газруудын нэг юм.
- Баярлалаа. - Энэ ноён Данкан ч үнэхээр сайхан сэтгэлтэй хүн байх даа,
хүүхдүүдийг дэлгүүртээ оруулж, бүх тоглоомоороо тоглуулдаг болохоор.
Ихэнх тоглоомын дэлгүүрүүд ингэхийг хориглодог шүү дээ.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Тэр хүүхдүүдэд их хайртай хүн байгаа юм. Бүр өнөөдрийн бүх орлогыг...
Ноён Данкан хүүхдийн эмнэлэгт хандивлаж байгаа юм.
Зул сарын маргааш нь бид касс дахь бүх мөнгийг суллаад,
ноён Данкан шууд эмнэлэг рүү аваачиж өгдөг юм.
- Маш өгөөмөр хүн юм. - Хүүхдүүд түүнд маш их баяр баясгалан бэлэглэдэг юм даа.
Хүүхдэд хайртай хүн бүрт л тэгдэг байх.
Би уг нь энэ мөнгийг үрэх ёсгүй юм. Гэхдээ надад цас цэвэрлэж олсон 20 доллар бий,
манай гаражийн шилэн саванд ахын олохооргүй газар байгаа.
Түүгээрээ ээжийнхээ мөнгийг буцааж өгчихнө.
Тийм болохоор үүнийг ноён Данканд өгөөрэй. Надаас илүү эмнэлгийнхэнд хэрэгтэй.
Тэгээд ч би үүнийг шүд, толгой эргүүлсэн дэмий юманд л үрэх байсан байх.
Сэтгэл чинь үнэхээр сайхан юм аа.
Тэр тэнд байгаа гацуурыг харж байна уу?
Чиний энэ сайхан сэтгэлийг үнэлж,
тэр модноос нэг тоглоом сонгоод гэртээ авч харихыг зөвшөөрье.
- Үнэгүй юү? - Тэгэлгүй яахав.
- Би нэгийг санал болгох уу? - За.
Энэ хүүрзгэнийг ав даа.
- Хоёрыг уу? - Тийм ээ, хоёр хүүрзгэнэ.
Тэгээд чи юу хийх вэ гэхээр, нэгийг нь өөртөө үлдээж,
нөгөөг нь хамгийн нандин хүндээ өгөх хэрэгтэй.
Учир нь хүүрзгэнэ бол нөхөрлөл, хайрын бэлгэдэл юм шүү дээ.
Та хоёрт энэ шувуу байгаа цагт,
үүрд сайн найзууд байх болно доо.
Пөөх! Би мэдээгүй юм байна. Зүгээр л дууны үг гэж боддог байлаа.
Тийм ээ, тийм учраас л дуунд орсон хэрэг.
Пөөх! Баярлалаа.
- Зул сарын мэнд! - Танд ч бас Зул сарын мэнд!
Гадаа гарахдаа дулаалаарай, жаахан жихүүн байна шүү.
Баярлалаа, тэгье ээ.
За, хаашаа явах вэ?
Намайг Сентрал Паркийн амьтны хүрээлэн рүү авч явна гэж амласан биз дээ.
Хөөе! Энэ хэн бэ, Марв аа.
Алив, бариад авъя.
Хөөе!
Сайн уу, найз минь.
Алив ээ!
Хөөе!
Хөөе! Замаа хараач ээ!
Одоохондоо аваарай, Зул сарын бөөгнөрлөөс өмнө амж!
Хоёр нь 5 доллар, хоёр нь 5! Дөрөв нь 10!
- За, май хүү минь. - Тэр зогсож байна!
За, май хүү минь!
- Баярлалаа. - Зул сарын мэнд!
- Хөөе, хөөе! - Хөөх!
Уучлаарай!
Тийм ээ!
- Зөвлөсөнд баярлалаа. - Зүгээр дээ, миний үүрэг.
Баяртай.
Надад туслаач! Хоёр хүн намайг хөөгөөд байна!
Юу болоо вэ?
Дэлгүүр чиний хулгайлсан картыг чинь авахгүй байна уу?
Цагдаа нар үүн дээр юу хэлэхийг нь харъя даа.
Бос, бос!
Алив! Барьж авъя!
Нааш ир, муу хулгайч минь!
Тэр хүүхдийг зогсоо!
Бариад ав!
Муу золиг...
Би кредит картын луйвар хийсэн.
Хамгаалагчдыг дууд!
Тэр танхай этгээдийг зогсоох хэрэгтэй!
Алив, Седрик.
Амралт ч гэж дээ, би харьлаа.
Тэндээ зогс.
Үйлчилгээний ажилтан байна, эрхэм ээ.
Чамайг гэдгийг мэдэж байсан юм. Лифтнээс буухад л үнэр чинь ханхалсан.
Чи өчигдөр орой ч бас энд байсан уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ, байсан.
Энд ирээд манай ахтай үнсэлцэж байсан биз дээ!
Та... та андуурч байх шиг байна, эрхэм ээ.
Надад битгий худлаа ярь. Чи бүгдтэй нь л орооцолддог биз дээ!
Снаффи, Ал, Лео, хазгар хөлтэй Бяцхан Мо,
Чийкс, Ясан Боб, Клифф...
Үгүй ээ!
Худлаа!
Цааш нь зөндөөг нэрлэж чадна шүү, хонгор минь.
Маш их уучлаарай, гэхдээ та андуурсан байх шиг байна.
Бид нэг залууг хайж байгаа юм.
За яахав, чамд итгэе.
Харин миний Томми буу итгэхгүй байна даа!
Өвдөг сөхөрч байгаад надад хайртайгаа хэл.
Өвдөг дээрээ сөхөр.
Би чамд хайртай.
Арай үнэмшилтэй хэл дээ!
- Би чамд хайртай! - Би чамд хайртай!
Би ч солиорчихож, гэхдээ чамд итгэлээ.
Тийм болохоор л чамайг явуулъя.
Чамд гурав хүртэл тоолох хугацаа өгье,
энэ худалч, зальхай, новшийн биеэ аваад миний гэрээс тонилоход чинь!
- Нэг... - Хаалгаа нээ!
Хоёр,
гурав!
Зул сарын мэнд, муу заваан амьтан минь.
Тэгээд шинэ оны мэнд.
Өрөө өрөөндөө байцгаа! Онцгой байдал зарлаж байна!
Буутай солиотой зочин явж байна!
Үгүй ээ!
Аавдаа хүрээд ир!
Майами руу хоёр талдаа. Яасан бэ, онгоцоо андуурчихаа юу, жаал минь?
Энэ ч чамд хэрэггүй болсон бололтой, хүү минь.
Американы онгоц хүслийн газар руу нисдэггүй юм аа, бяцхан найз минь.
Алив ээ!
Есөн сар шоронд байхдаа бид өөрсдийгөө орчлонгийн хамгийн азгүй амьтад гэж бодож байлаа.
Бууроо бодож байж дээ, бяцхан найз минь.
Шоронгоос оргоод одоо бид тун дажгүй явна шүү.
Байшин тонохоо больсон болохоор одоо бүр ч тасархай байна даа.
Одоо бид тоглоомын дэлгүүр тонодог болсон.
Өнөөдөр шөнө дунд бид Данканы тоглоомын дэлгүүрийг тононо.
Таван давхар дүүрэн бэлэн мөнгө.
Тэгээд дараа нь хуурамч паспорт аваад...
- Марв! Чи амаа хамхиад өгөөч? - Ямар ялгаа байгаа юм?
Энэ одоо загаснаас өөр хэнд ч хэлж чадахгүй. Эсвэл оршуулагчид л хэлэх байх.
Метроны хонгил руу аваачъя. Нам болгочихвол миний сэтгэл амрах гээд байна.
Миний халаасанд буу байгаа шүү.
Чи амаа нээх л юм бол духнаасаа бохь үсэртэл буудуулна шүү.
За, сайн уу.
- Энэ л хийсэн! - Юу хийсэн гэж?
Баярлалаа!
- Бариад аваач! - Тэр цэцэрлэг рүү орчихлоо.
Чи хүүхэн эргүүлж байхаар бариад ав л даа!
Тэнд байна!
- Боль оо! Хөөе! - Муу гаж донтон!
- Наадахаа өгөөдөх! - Чи яагаад байна аа?
- Хөөе, Харри. - Юу вэ?
- Би бариад авлаа. - Байз, хараадахъя.
Энэ биш байна. Буулга. Тавь наадахаа. Энэ биш байна.
Боломж байхад нь буудчихдаг байж дээ.
Тэр муу жаал гадаа сул явж байхад хулгай хийнэ гэхээр үнэхээр дургүй хүрч байна.
Тэр юу ч хийж чадахгүй. Хүүхэд шүү дээ. Хүүхдүүд арчаагүй байдаг юм.
- Энэ лав үгүй шүү. - Тийм л дээ, гэхдээ энэ удаа түүнд
биднийг бэртээх аюултай зүйлсээр дүүрэн байшин байхгүй шүү дээ.
Тэр цэцэрлэгт ганцаараа байгаа. Хүүхдүүд цэцэрлэгээс айдаг шүү дээ.
Тийм шүү. Том эрчүүд ч тэр цэцэрлэгт ороод амьд гардаггүй юм шүү дээ.
Тийм ээ.
Амжилт хүсье, жаал минь.
Гэртээ харимаар байна. Ээж ээ, та хаана байна аа?
Наадахаа намсга!
- Байна уу? - Кэйт Маккаллистертэй ярьж болох уу?
- Би байна. - Хатагтай, бид таны хүүг оллоо.
- Өө, бурхан минь! - Юу гэнэ ээ?
- Цагдаа байна. Тэд Кэвинийг хаана байгааг мэдчихэж. - Юу?
- Хаана байна гэнэ? - Нью-Йорк хотод байна.
- Нью-Йоркт байна гэнэ! - Нью-Йоркт оо?
...таны нөхрийн кредит картыг... - Юу?
Тэр их айсан байх аа. Хүү маань хэрэг тариад байхаар хүүхэд биш ээ.
- Хатагтай, Нью-Йоркийн цагдаа нар...
- Түр байж байгаарай. Хүлээж байгаарай. - За, хүлээж байя...
Тэр таны кредит картыг ашиглаж Плаза зочид буудалд өрөө авсан байна.
- Тэд түүнийг саатуулсан уу? - Тэдэнд байгаа юу?
- Үгүй ээ, цагдаа нар одоо ч хайж байна. - Новш гэж!
Хатагтай, Нью-Йоркт аль болох хурдан ирнэ үү.
Ойлголоо, бид дараагийн нислэгийн онгоцоор очно. Баярлалаа.
Бид Нью-Йорк явна, хөдөлцгөө!
- Гоё оо! - Наадах цаг!
Картын талаар байцааж эхлэхэд тэр буудлаас зугтсан байна.
Тэр их айж байгаа даа, Питер!
Манай ахынд очихоо мэдэх болов уу?
- Тэд чинь Парист байгаа биш билүү? - Гэрийг нь харах хүн байгаа байлгүй.
Засвартай байгаа гэсэн биз дээ?
Хөөе? Роб ах аа! Жоржетт эгч ээ! Хүн байна уу?
Хөөе! Хүн байна уу?
Ээ, хайртай дүү Кевин чинь байна!
Роб ах аа! Жоржетт эгч ээ!
Замаа хар л даа, жаал аа!
Хөөе, үлгэр уншиж өгөх хүн хайгаа юу?
Такси!
Гадаа ч аймшигтай байна шүү.
Энд ч бас олигтой биш дээ, жаал минь.
Дахиж хэзээ ч ийм амралтаар явахгүй юм шүү.
Та нар чинь хаанаас гараад ирэв ээ?
Бүгдэд нь хүрэх юм байгаа болов уу даа.
Та нар маань хэр их өлсөж байна?
Бүх хоолыг минь идчихлээ шүү дээ, та нар.
Нүүр рүү чинь хашхирсанд уучлаарай. Та надад туслах гэж л байсан биз дээ?
Намайг Кевин Маккаллистер гэдэг.
Таны шувууд үнэхээр сайхан юм аа.
Би таныг өмнө нь харж байсан. Тагтаануудаар дүүрчихсэн байсан даа.
Эхлээд та жаахан аймшигтай харагдсан ч бодоод байхад тийм ч сүртэй биш байна.
Тэд танд сайн болохоор л хамаг биеэр чинь шаваад байгаа байх.
Би танд саад болоод байвал явж болно шүү. Би саад болоод байна уу?
Үгүй ээ.
Ашгүй дээ. Би ядаргаатай санагдахгүй байгаа биз?
Эдгээр тагтаанууд өөрсдөө хүрээд ирдэг үү, эсвэл та дууддаг уу?
Гараа өг дөө.
Тэд сонсож чаддаг юм.
Энэ үнэхээр гоё юм аа!
Гадаа нэлээн хүйтэн байна шүү.
Халуун шоколад уувал ч сайхан байна даа. Та уух уу? Би даая.
Зул сарын баярын өмнөх оройг ийм цэцэрлэгт өнгөрөөно гэвэл үнэхээр хэцүү дээ.
Дулаахан газар луу явж болох уу?
Тэгье, би нэг газар мэднэ.
Гоё хөгжим байна.
Энэ газар үнэхээр гоё юм аа.
Би эндээс дэлхийн хамгийн агуу хөгжмийг сонсдог байлаа.
Элла Фицжеральд. Каунт Бэйси. Фрэнк Синатра. Лучано Паваротти.
Тэгээд та энд найзуудаа дагуулж ирдэг үү?
- Надад найз олон байхгүй ээ. - Уучлаарай.
Би өөрийнхөө асардаг шувуудтай л адилхан хүн.
Гудамжинд хүмүүс хажуугаар өнгөрөхдөө намайг харсан ч хараагүй юм шиг л явдаг.
Тэд намайг энэ хотын нэг хэсэг биш байгаасай л гэж боддог байх.
Тийм ээ. Манай гэрийнхэн ч бас бараг л тийм. Би гэрийнхээ тагтаа нь юм уу даа,
зүгээр л хамгийн бага нь болохоор тэр.
Бүгд л өөрийнхөө байр суурийн төлөө тэмцдэг.
Хүн бүр л харагдаж, сонсогдохыг хүсдэг шүү дээ.
Тийм байх аа. Би ч хангалттай харагдаж, сонсогддог л доо.
Гэхдээ өрөө рүүгээ ч бас зөндөө хөөгддөг юм.
Би урьд нь ийм байгаагүй юм шүү.
Өмнө нь ямар байсан юм бэ?
Надад ажил ч байсан, гэр ч байсан, гэр бүл ч байсан.
- Хүүхэдтэй байсан уу? - Үгүй ээ. Хүүхэдтэй болохыг их хүсдэг байлаа.
Гэвч миний хайртай хүн надаас сэтгэл буруулчихсан юм.
Энэ нь миний зүрхийг шархлуулсан даа.
Тэгээд дахин хайрлуулах боломж гарах болгонд би зугтдаг болчихсон юм.
Хүмүүст итгэхээ ч больсон.
Танд муу санасандаа биш ч, энэ арай л тэнэг хэрэг юм шиг ээ.
Дахиад зүрх минь шархлахаас айсандаа тэр.
Мэдээж хүнд итгэж болох ч,
хэцүү цаг тулгарахад тэд чамайг мартчихдаг юм.
Зүгээр л дэндүү завгүй байсан байж болох юм.
Чамайг мартаагүй ч, санахаа л мартчихсан байж магадгүй шүү дээ.
Хүмүүс зориуд мартдаггүй байх, зүгээр л тэгээд мартчихдаг байх.
Манай өвөө намайг толгой маань залгаатай биш байсан бол сургуулийн автобусанд үлдээчихнэ гэдэг юм.
Би зүгээр л хүнд итгээд дахиад зүрхээ шархлуулахаас айж байна.
Би ойлгож байна аа.
Би урьд нь үнэхээр гоё дугуйт тэшүүртэй байсан юм.
Өмсвөл эвдчихнэ гэж айгаад хайрцагт нь л хадгалдаг байлаа.
- Тэгээд юу болсон бэ, мэдэх үү? - Үгүй.
Би өсөөд багадчихсан. Гадаа ганц ч өмсөөгүй.
Өрөөндөө л хэдхэн удаа өмсөж үзсэн дээ.
Хүний зүрх сэтгэл, мэдрэмж гэдэг тэшүүрээс өөр шүү дээ.
Ер нь бол бараг л адилхан даа.
Хэрвээ зүрх сэтгэлээ нээхгүй юм бол шархлахаас нь юу нь өөр гэж?
Зүгээр л дотроо хадгалаад байвал миний тэшүүртэй л адилхан болно.
Нэг л өдөр хэрэглэе гэхэд хэрэгцээгүй болчихсон байх вий.
Азаа үзээд алдсан нь дээр дээ. Алдах юм байхгүйгээс хойш.
Үнэний хувьтай л үг байна.
Тэгэлгүй яахав. Зүрх тань шархалсан ч алга болчихоогүй шүү дээ.
Байхгүй байсан бол та ингэж сайхан хандахгүй байсан даа.
Баярлалаа.
Намайг хэдэн жил хүнтэй үг солиогүйг мэдэх үү?
Зүгээр ээ, та маш сайн ярьж байна шүү дээ.
Та уйтгартай биш шүү дээ. Ярихдаа амандаа бувтнаж, шүлсээ ч үсчүүлэхгүй юм.
Та хүмүүстэй илүү их ярьж байх хэрэгтэй шүү дээ.
Миний бодлоор та зүгээр л тагтааны баас болоогүй хувцас өмсчих хэрэгтэй байх.
Би хүмүүсийг өөрөөсөө хол байлгах гэж үнэхээр их хичээж ирж дээ, тийм үү?
Ганцаараа байвал гоё байна гэж би үргэлж боддог ч,
даанч ганцаараа байхаар огтхон ч зугаатай байдаггүй юм байна.
Хүмүүс заримдаа хичнээн ядаргаатай байсан ч хамаагүй,
ганцаараа байснаас хэн нэгэнтэй хамт байсан нь дээр л дээ.
Тэгээд чи Зул сарын битүүний орой ганцаараа гудамжаар юу хийж яваа юм бэ дээ?
Ямар нэгэн хэрэг тариа юу?
- Тийм ээ. - Буруу зүйл хийчихээ юу?
Зөндөө л юм хийсэн дээ.
Сайн үйл хийвэл муу үйлс нь цайрдаг гэдгийг мэдэх үү?
Нэлээн орой болчихож. Хангалттай цаг байх эсэхийг мэдэхгүй юм,
хийсэн бүх буруугаа цайруулах хэмжээний сайн үйл хийж амжих болов уу.
За, өнөөдөр чинь Зул сарын битүүн шүү дээ. Өнөө орой сайн үйлс илүү ихээр тооцогддог юм.
- Тийм гэж үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Тийм болохоор одоо бусдын төлөө хийж чадах хамгийн чухал зүйлээ бодож олоод,
түүнийгээ шууд очиж хийх хэрэгтэй.
Зүгээр л зүрхнийхээ одыг дага.
Ойлголоо.
Нэлээн орой болчихож. Би ингээд явъя даа.
Дахиж уулзахгүй бол, бүх зүйл нь сайн бүтэхийг хүсье.
Баярлалаа.
- Шувуунууддаа миний өмнөөс баяртай гэж хэлээрэй. - Тэгье ээ.
- Зул сарын мэнд! - Зул сарын мэнд!
Хэрэв танд итгэх хүн хэрэгтэй бол, тэр нь би байж болно шүү.
Би таныг үргэлж санаж явах болно оо.
Биелүүлж чадахгүй амлалт битгий өгөөрэй.
Кассанд байгаа бүх мөнгийг,
ноён Данкан Хүүхдийн эмнэлэгт хандивлах гэж байгаа юм.
Өнөө шөнө дунд бид Данканы Тоглоомын дэлгүүрийг ухна.
Өөр юугаар ч оролдож болно, харин Зул сараар хүүхдүүдтэй орооцолдож болохгүй шүү.
Таныг энд байх хугацаанд манай зүгээс үнэ төлбөргүй люкс өрөө санал болгож байна.
Энэ бол Парк харагддаг пентхаус өрөө. Танд таалагдах байх аа.
Саяхныг хүртэл Вустерширийн гүнгийн авхай сууж байсан өрөө байгаа юм.
Хүүхдийг ганцааранг нь оруулдаг ямар гээчийн буудал вэ?
Хүүгийн ярьсан зүйл маш үнэмшилтэй байсан л даа.
Энд ер нь ямар гээчийн тэнэгүүд ажилладаг юм бэ?
Нью-Йоркийн шилдэг ажилчид шүү дээ.
Үгүй ээ, миний хэлэх гээд байгаа нь, та нар зээлийн картыг хулгайнх гэдгийг мэдчихээд...
Үүнийг би өөрөө олж мэдсэн юм.
Яагаад түүнийг явуулчихсан юм бэ?
- Бид асуух гэтэл тэр шууд зугтчихсан. - Та нар л үргээчихэж дээ.
Өнөөдөр Зул сарын битүүн шүү дээ, та нараас болоод манай хүүхэд алга болчихлоо,
дэлхийн хамгийн том хотуудын нэгэнд шүү дээ!
Одоо манай гэр бүл болон ачаа тээшийг өрөөнд хүргэж өгнө үү, гуйя.
- За, тэгье ээ! - Түргэлээрэй, Седрик.
Би цагдаагийн газар очиж,
Кевинийг олохын тулд тэд бүх боломжоо дайчилж байгаа эсэхийг нь лавлая.
Чи энд Фрэнк, Лесли болон хүүхдүүдтэй үлдээрэй.
- Үгүй ээ, би явж хайна. - Юу гэнэ ээ?
Эвгүй сонсогдож магадгүй ч, хатагтай, таны хүү төөрчихөөд байна шүү дээ,
дэлхийн хамгийн том хотуудын нэгэнд шүү дээ.
Та үүнд битгий оролцооч, гуйж байна.
- Таны хүссэнээр болог. - Баярлалаа.
Надад лав чамайг ганцаараа...
- Нью-Йорк даяар гүйхийг тийм ч зөв санаа гэж бодохгүй байна. - Хүү маань чадаж байгаа юм чинь би ч чадна.
- Кэйт... - Зүгээр дээ, Питер. Би гайгүй байх болно.
Одоогийн байгаа байдлыг маань харвал ямар ч дээрэмчин надтай орооцолдож зүрхлэхгүй дээ.
Хатагтай, тэнд чинь шүдээ хүртэл зэвсэглэсэн олон зуун шимэгчид байгаа шүү дээ!
Дулаан хувцаслаарай. Гадаа аймшигтай хүйтэн байна.
Марв, Марв. Явъя, хурдал.
Марв. Лоомоо өргө!
Зул сарын мэнд, Харри!
Ханукагийн мэнд, Марв!
Хөөх, энэ чинь тоолж барамгүй их мөнгө байна!
Ийм байхад бид яах гэж хувийн сууцнууд ухаж тэгж их цаг алдаж байв аа?
Хамгийн сонирхолтой нь, бид эрэн сурвалжлагдаж яваа хэрнээ,
гар дүүрэн мөнгөтэй байгааг маань хэн ч мэдэхгүй байгаа явдал юм.
Өнөөх чинь буцаад ирлээ!
- Тэр зургийг маань авчихлаа! - Миний үс яаж харагдаж байна?
За одоо л үзнэ дээ. Ухрах замгүй.
Дахиад л шуудуунд өнгөрүүлэх Зул сар болох нь дээ.
Үгүй ээ!
Хөөх.
Гүйцээ! Мөнгийг нь ав! Мөнгийг нь ав! Ална даа би түүнийг! Тэр муу чинь...
- Очлоо, Харри! - Марв!
Харри?
Харри! Наадах чинь үнэхээр гайхалтай байлаа.
- Тэр банзан дээр шагайгаа эргүүлчихлээ. - Тэр хаана байна?
Хөөе, залуус аа! Инээгээрэй!
Алив! Хурдлаач!
- Туслаарай. - Би барилаа, зүгээр ээ.
Такси!
Таймс Сквер.
Тэр хааччихав аа?
Би энд дээр байна! Ирээд бариад ав л даа!
- Алаад өгье! - Байж бай, усан тархит минь.
Өнгөрсөн удаа бид тэр гайтай
жаалыг басамжлаад баригдсан юм шүү.
Энэ өмнөх шиг биш. Энэ түүний гэр биш.
Жаал айсандаа зугтаж яваа, ямар ч төлөвлөгөөгүй.
Бодох ажлыг надад үлдээж үз, за?
Баярлалаа.
- Жаал хүү! - За?
Чамайг буудаж алах шиг сайхан зүйл надад алга даа.
Жаахан хүүхэд нухах надад юу ч биш. Ойлгов уу?
Гэхдээ бид яарч байгаа болохоор тохиролцъё.
Камераа доош нь хаячих, тэгвэл бид чамд гар хүрэхгүй.
Бид дахиж чамд харагдахгүй. За юу?
- Амлаж байна уу? - Амиараа тангараглая.
За!
За жаал аа, нааш нь өгөөдөх.
Яг онолоо!
Би хэдэн хуруу гозойлгож байна, Марв?
Найм уу?
За жаал аа. Тоосгоор шидмээр байна уу? Алив, дахиад нэгийг шидчих.
Тэгэх хэрэггүй шүү!
Наадахаас чинь илүү юм гарахгүй бол чи ялагдах нь дээ, жаал аа.
Харри, хэрэггүй.
Дахиад байна уу?
Бос л доо, Марв. Түүнд өөр тоосго байхгүй, дуусчихсан.
Юу?
За гүйцээ! Над руу тоосго шидчихээд зүгээр өнгөрнө гэж горьдсолтгүй.
Алив, Марв, бос. Чи энүүгээр яв, би ар талаар нь тойръё.
Харри?
Харри! Би дээр нь гараад ирлээ!
Наадахаас чинь илүү юм гарахгүй байна уу, жаал аа.
Хөөх! Ямар том нүх вэ.
Хүүе!
Харри.
Би дээшээ гарлаа!
Би тэр жаалыг алж орхино оо!
Тийм ээ!
Ёоо.
Хүүе, байж бай!
Хөөе!
Хоёр тэнэгийн эсрэг ганц хүүхэд үргэлж ялдаг гэдгийг мэдэхгүй юу?
Харри! Тэр зочны өрөөнд байна!
Тэр шатаар дээшээ гарчихлаа!
Очлоо, Харри. Очлоо.
Харри! Харри!
Шүд чинь зүгээр байна! Алив, тэр хоёр давхар луу гарчихлаа.
Хөөе! Та хоёр зүгээр шатаар гараад үзэхгүй юу?
Нээрээ тийм.
Байз, байз, түр байз.
Өнгөрсөн жил юу болсныг санахгүй байна уу?
- Үгүй. - Харж бай.
Бариад ав!
Ам руу яг цохичихлоо, Марв!
Нэг дэх нь.
Санаа зоволтгүй, Харри. Би түүнийг бариад авна.
Яг хамар дундуур.
Хоёр дахь нь. Алив, бариад авъя.
Гурав дахь нь.
Үгүй ээ.
Дөрөв дэх нь.
- Алив ээ, Харри. - Марв, наадах чинь найдвартай биз?
Тэгэлгүй яах вэ. Бүх асуудлыг нь шийдчихсэн. Чулуу шиг л бат бөх.
- Чулуу шиг ээ, Марв? - Хөөе? Та хоёр бууж өгөх үү?
- Хангалттай амсав уу? - Хэзээ ч үгүй!
Жаал аа, мэддэг бүх залбирлаа хэлж байсан нь дээр шүү!
Эцэг эх чинь чамд Зул сараар булшны чулуу бэлэглэсэн байгаасай.
- Хааччихав? - Би энд байна, үнэхээр их айж байна.
Энэ юуны чимээ вэ?
Шатнаас багажны хайрцаг унах шиг л чимээ гарлаа.
Тийм ээ!
Тэнд байна!
Цахилгаан сандалд суусан ч хамаагүй, тэр золигийн жаалыг алж л санаа амраа шүү!
Бууж өг, жаалаа!
- Тэр алга болчихлоо. - Би энд байна, тэнэг морины толгой минь!
- Хөөх. - Хүзүүгээ хугалахад сайхан орой байна шүү!
Тоосго үмхээд ав, жаалаа!
- Алив ээ, Марв. - Мэдэхгүй юм даа.
Алив гэж байна шүү.
Алив ээ, хулчгар минь.
Харри? Чи сахлын ус түрхээ юу?
Энэ сахлын ус биш ээ. Керосин байна. Дээсийг нь нэвт норгочихож.
Гэхдээ яах гэж дээсийг керосинд норгоно гэж?
Зул сарын баярын мэнд.
Дээшээ!
Дээрээс холд!
Цүнхээ ав!
Байна уу, Данканы Тоглоомын дэлгүүрийг дээрэмдсэн хоёр одоо цэцэрлэгт хүрээлэнд байна.
Төв цэцэрлэгт хүрээлэнгийн баруун тал, 95 дугаар гудамж. Салют хараарай. Хурдлаарай, тэд буутай шүү.
Хөөе, би энд доор байна. Цагдаа дуудахаас минь өмнө ирж намайг барьсан нь дээр байх шүү.
Хөөх, байдал яаж эргэв ээ.
Мөс ямар байна даа, жаалаа?
Цэцэрлэгт хүрээлэнгээр жаахан зугаалцгаая даа.
Наад цүнхээ өг. Нааш нь өгөөдөх!
Хөөе, энэ зураг цомогт үнэхээр сүртэй харагдана даа.
Чи тулаанд ялсан байж болох ч, дайнд бол ялагдлаа даа, жаалаа.
Бидэнтэй орооцолдох хэрэггүй байсан юм, найз минь. Бид аюултай улс шүү.
- Харри? - Амаа тат!
- Харри. - Амаа тат! Би бах таваа хангамаар байна.
- Нэг л биш ээ. Эндээс явцгаая! - Амаа тат гэж байна!
Би зургадугаар ангиа ч төгсөөгүй юм, жаалаа,
чи ч бас төгсөхгүй бололтой.
Түүнийг тавь!
Кевин, зугтаарай!
Бууд түүнийг! Бууд! Бууд!
Буудах гээд л байна шүү дээ!
Зугтаарай, Марв!
Баяртай! Баярлалаа.
Бурхан минь, Долдугаар сарын 4 шиг л харагдаж байна шүү!
- За, явцгаая. - Бид гүүрээр явна.
Та хэд хонгил руу оч. За, явцгаая, алив!
Ээ бурхан минь!
За, залуус аа, явцгаах уу?
- Алив, босоорой. - Аяархан л даа.
Энэ одоо юу вэ?
Арай эрт эхлэх байж дээ, та хоёр.
Хоригдлууд бэлгээ аль хэдийн солилцчихсон шүү дээ.
Бид бэлгээс хоцорчихоо юу?
Тэр биднийг дэлгүүрт нуугдаж, хүүхдүүдийн хандивын мөнгийг хулгайл гэсэн юм.
Дуугүй бай, Марв.
Дуугүй байх эрхтэйгээ мэдэж байгаа биз дээ.
Энэ жоохон ууртай байгаа юм. Бид хоёр хэдхэн хоногийн өмнө шоронгоос оргосон юм.
Амаа тат, Марв! Ядаргаа вэ.
- Эднийг эндээс авч яв! - За, явцгаая.
Хэрэв энэ сонин дээр гарвал санаж яваарай,
бид одоо Нойтон дээрэмчид биш, Наалдамхай дээрэмчид болсон шүү.
Ямар юмных нь Наалдамхай дээрэмчид гэж, амаа тат!
- Наалдамхай шүү дээ. Н... - Дуугүй бай.
...А...
- А. ...А...
За, ноён Данкан, бүх зүйл ингээд дууслаа.
Бид дээрэмчдийг барьж, мөнгийг тань буцаан авлаа.
Сайн байна. Би энэ мөнгийг Хүүхдийн эмнэлэгт аль болох түргэн хүргэмээр байна.
- Би биечлэн хүргэж өгье. Миний хувьд нэр төрийн хэрэг. - Маш их баярлалаа.
- Уучлаарай, ноён Данкан. - За?
Би энэ зурвасыг оллоо. Нэг жаал цонхыг тань хагалсан бололтой.
Хүүрзгэнэ шувууд.
Уучлаарай. Би хүүгээ хайж байна. Яг энэ хүү байгаа юм.
Уучлаарай, надад туслаач. Яг энэ хүүг харсан уу?
Яг энэ хүү, тэр... Гуйж байна.
Би хүүгээ хайж явна. Миний хүүг хараагүй биз?
Тэнд. Тэр сураггүй болоод хоёр хонож байна.
- За, хатагтай, та цагдаад мэдэгдсэн үү? - Тэгэлгүй яахав, мэдэгдсэн.
Тэгвэл бидэнд итгэ дээ. Бид учрыг нь олно оо.
Гэхдээ би ээж нь шүү дээ.
Ойлгож байна аа. Гэвч энэ чинь өвсөн дундаас зүү хайхтай л адил.
- Та хүүхэдтэй юу? - Тийм ээ, хатагтай.
Хэрэв хүүхэд чинь алга болчихвол та яах байсан бэ?
Би ч бас яг тань шиг л хайх байсан байх даа.
Баярлалаа.
Сонс доо, өөрийгөө хүүхдийнхээ оронд тавиад үз. Чи хаачих байсан бэ? Юу хийх байсан бэ?
Би үү? Хаа нэг сувагт үхчихсэн хэвтэж байх байсан биз.
Харин Кевин бол өөр. Үгүй ээ, Кевин надаас хамаагүй хүчтэй, илүү зоригтой.
Кевин зүгээр байгаа гэдгийг би мэдэж байна. Баттай зүгээр байгаа.
Гэвч тэр том хотод ганцаараа үлдчихээд байна шүү дээ. Тэр ийм зүйл хүртэх ёсгүй.
Тэр гэртээ, гэр бүлтэйгээ сүлд модныхоо дэргэд байх ёстой шүү дээ.
Ээ бурхан минь, тэр хаана байгааг би мэдчихлээ.
Би Рокфеллерийн төв рүү очих хэрэгтэй байна.
- Суу суу. - Баярлалаа.
Сайн үйл хийсэн ч гэлээ би Зул сар тэмдэглэх эрхгүй гэдгээ мэдэж байна л даа.
Би ямар ч бэлэг хүсэхгүй ээ.
Үүний оронд гэр бүлдээ хэлсэн муухай үг болгоноо буцааж авмаар байна,
тэд надад хэлсэн үгээ буцааж авахгүй байсан ч хамаагүй.
Надад хамаагүй ээ. Би бүгдэнд нь хайртай. Баззыг ч гэсэн.
Хэрвээ бүгдэнтэй нь уулзах боломжгүй бол ядаж ээжтэйгээ л уулзуулж өгөөч?
Амьдралдаа өөр юу ч хүсэхгүй ээ. Зөвхөн ээжийгээ л хармаар байна.
Өнөөдөр уулзаж чадахгүйгээ мэдэж байгаа ч дахин уулзуулна гэж амлаач.
Хэзээ нэгэн цагт. Хэзээ ч хамаагүй.
Ганцхан удаа, хэдхэн минут ч болов хамаагүй ээ.
Зүгээр л уучлаарай гэж хэлмээр байна.
Кевин?
Ээж ээ?
Хөөх! Ямар хурдан биелчихэв ээ!
Өө, Кевин минь.
Ээж ээ, намайг уучлаарай.
Ээжийг нь ч бас уучлаарай.
Зул сарын баярын мэнд, ээж ээ.
Зул сарын баярын мэнд, миний хүү.
Баярлалаа. Явцгаая.
Намайг энд байгааг яаж мэдсэн юм бэ?
Зул сарын модонд дуртайг чинь мэднэ шүү дээ, энэ чинь хотын хамгийн том нь.
- Бусад нь хаана байгаа юм? - Тэд буудалд байгаа.
Тэдэнд ч бас далдуу мод таалагдаагүй л дээ.
Ээ халаг, өглөө болчихож шүү дээ!
Өнөөдөр чинь Зул сарын өглөө шүү дээ.
Фуллер, горьдоод хэрэггүй дээ.
Санта Клаус зочид буудалд ирдэггүй байх.
Чи солиороо юу? Тэр хаа сайгүй байдаг юм. Хаашаа ч явсан очдог.
Хүүе ээ, сэрээрэй, Зул сар болж байна!
- Ээж ээ! Аав аа! Зул сар болчихлоо! - Юу гэнэ ээ?
- Хөөх. - Хөөх.
- Энэ бүхэн хаанаас гараад ирэв ээ? - Ээж ээ, аав аа, энийг хараач!
- Бурхан минь! - Питер!
Бид зөв өрөөндөө байгаа биз?
Минийхийг л битгий нээгээрэй. Тоглоогүй шүү.
- Ноён Данкан гэж хэн бэ? - Данкан уу? Мэдэхгүй юм байна.
За, бүгдээрээ тайвширцгаа. Тайвшир! Хүүе! Хүүе!
За. Хэрвээ Кевин анхнаасаа, бас дахиад л хэрэг тариагүй байсан бол,
бид энэ том, тансаг зочид буудлын өрөөнд
машин дүүрэн үнэгүй бэлэгтэй сууж байхгүй байсан шүү дээ.
Тэгэхээр Кевин хамгийн эхний бэлгийг задлах нь шударга гэж бодож байна.
Тэгээд би, дараа нь та хэд гэх мэтээр үргэлжлүүлнэ.
- Зул сарын мэнд, Кев. - Зул сарын мэнд, Базз.
- Зул сарын мэнд, Кевин. - За, Кевин! Зул сарын мэнд!
Сэтгэл хөдөлсөн нялуун яриа ч ингээд болог. За бүгдээрээ дайрцгаая!
Тэгцгээе!
Байзаарай, бүгдээрээ цаасыг нь битгий ураарай. Ирэх жил дахиж хэрэглэнэ. Туузыг нь ч бас.
Туузуудыг нь надад өгчих...
Зул сарын мэнд.
Кевин! Зул сарын мэнд!
Би чамд өгөх бэлэгтэй ирлээ.
- Энэ юу вэ? - Хүүрзгэнэ шувуу. Надад нэг, чамд нэг байгаа.
Хоёуланд нь хүүрзгэнэ байгаа цагт бид үүрд найзууд байх болно.
Өө, Кевин минь.
Баярлалаа.
Би чамайг мартахгүй ээ. Надад итгээрэй.
Ноён Маккаллистер, өрөөний үйлчилгээний тооцоо байна.
Зул сарын баярын мэнд, эрхэм ээ.
Сайхан гэр бүл юм даа. Үнэхээр.
Үнэхээр сайхан Зул сар болж байна шүү.
Аав аа!
Кевин! Чи өрөөний үйлчилгээнд 967 доллар үрчихсэн юм уу?!
Англи (АНУ)