Урвах гэж юу болохыг ч мэдэхгүй байхдаа би чамд хайртай байлаа.
Чи л ингэнэ гэж зүүдлээ ч үгүй явлаа.
Жульет...
Чи надтай үлдэнэ биз дээ?
Би энд байна.
Хөөе, сахлаа хусуулна гээгүй бил үү? Нааш ир.
Бүгд маягтаа бэлэн байлгаарай.
За, хөдөлцгөө.
Дараагийнх нь, Ишак!
Ямар Ишак?
Дахиад л ороод ирэв үү?
Өнөөдөр манай Бачугийн төрсөн өдөр байгаа юм, даргаа.
Корона гараад байхад тамхи татаад байхдаа яадаг байна аа?
- Чамд л хадгалсан юм... - Өө, тийм үү?
Хөөе!
Энэ удаа юу авчрав?
Пөөх! Би одоо яах вэ?
Хурдхан хусаад өгчих.
Яг л баатар шиг харагдаж байна! Жаахан засахад л болно - Хөөе, аяархан!
Санаа зоволтгүй ээ, би зохицуулчихна.
Ишак ах аа!
Хөөе, Бачу!
- Маскаа авчихаж болох уу? - Нааш ир!
Царайг чинь нэг харъя.
Хөөе! Яачихаа вэ чи?
Эгч чамайг халамжлахаа больчихоо юу?
Үгүй дээ... Би чамайг санаад л.
Чи гараад зургаан сар болчихлоо. Намайг мартчихсан л гэж бодсон.
Би чамайг яаж мартах вэ дээ, Бачу?
Би чиний л ачаар эндээс амьд гарсан шүү.
Хмм... тэгээд яриач.
(инээв)
Гадаа гарахаар л зодоод байх юм.
Ямар гээчийн солиорол болоод байгааг ойлгохгүй юм.
- Тэгвэл эндээ буцаад ирсэн нь дээр дээ.
Хөөе!
Тэр ч яах вэ... миний төрсөн өдрийн бэлэг хаана байна?
Юу? Энэ үү?
Халва... чиний дуртай амттан биз дээ?
(инээв)
Юу вэ, надад амсуулахгүй юм уу?
Амттай байна уу?
Хмм.
Хмм!
Энэ бүхнийг хэдий болтол нуух вэ?
Төрсөн өдөр болгоноороо чи түүнийг боддог...
Миний төрсөн өдрийг ганцхан тэр л тэмдэглэж өгдөг байлаа.
Миний төрсөн өдрөөр тосгонд цус хандивлах өдөрлөг хүртэл зохион байгуулж билээ.
Гэрийнхэн нь надад зориулж үүнийг зохион байгуулсныг нь зүүдлээ ч үгүй.
Бие биеэ танихгүй юм шиг дүр эсгэн ярилцаж...
Бие биедээ хайртай мөртлөө танихгүй хүмүүс шиг царайлж...
Ранга, чи...
Цус хандивлах өдөрлөг.
Миний төрсөн өдрөөр цус хандивлах өдөрлөг болж байгаа юм уу? Би ч бас тусалъя.
Тийм ээ... цус хандивлах.
Нэр, мэдээллээ бүртгүүлнэ үү.
Сайн байна уу, мадам...
Би манай коллеж дэх таны хамгийн том шүтэн бишрэгч байна.
Хари...
Хөөе Ромео, сээтэгнэхээ зогсоо. Эхлээд нэрээ хэл.
Жульет! Энэ хэн бэ?
Хөөе! Юу гэнэ ээ?
Хари... нэрийг минь биччих.
- Хари юу? - Тийя, Хари.
Сайхан нэр байгаа биз дээ, мадам... инээмсэглээд биччих.
Бүтэн нэрээ хэлээрэй.
- Бүтэн нэрээ хэл.
Яагаад?
Зурхай үзэх гэж байгаа юм уу?
Үгүй ээ... чамайг хаана оруулахаа мэдэх хэрэгтэй биз дээ?
Дээд талд уу, доод талд уу?
Ха!
Ранга, энд зөвхөн цусны бүлэг л асуудаг юм.
- Би өөрөө асууж байна шүү дээ. - Ах чинь уурлах вий дээ.
- Би зохицуулчихна. Чи явж бай. - Үгүй ээ, тэр чинь...
Зохион байгуулалтаа хийгээрэй.
Чамайг байранд чинь тавьчихлаа шүү... тэгээд бүр англиар шүү.
Мадам! Өдөржин хэн ч ирсэнгүй юу?
Зүгээр дээ, Хари...
Юу? Цусаа хандивлахаар үнэхээр мөнгө өгдөг юм уу?
Хүн ирж байна уу?
Цусаа өгчихвөл дугаараа өгөх юм уу?!
Болзох уу тэгээд?
Хүссэнээрээ л цус ав.
Нэг ч дусал битгий үлдээгээрэй.
- Ирж байна уу? - Тийм...
Хөөрхөн охин байхад залуус гүйгээд л ирнэ.
Хөөе хөөе! Ядаж төрсөн өдрөөрөө нэг буян хийчихье л дээ.
Байз, хойшоо бай. Би түрүүлж ирсэн шүү!
Хн! Юу гэж дээ!
Жульет хатагтай, би сайн жүжиглэв үү?
Рангаг хар даа. Ардаас яг л ууль шиг гөлрөөд байх юм.
Хэр удах вэ?
- Байз! - Хари...
Адилхан байна!
Өө, хоёулаа цагаан!
Брэнд цамц, чамд өгөх бэлэг шүү!
Гоё харагдаж байна уу?
Үнэхээр гоё байна.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, Хари.
Бид хоёр "бид" болох гэж гурван жил болсон
Цаг хугацаа ч нисэх шиг л өнгөрлөө
Эхний гурван жил...
Чамтай уулзмаар байна.
Хөөе... чи хэн бэ? Юу болов?
Нөгөө... гадаа хүүхдүүд крикет тоглож байсан юм.
Тийм...
Би очоод үзчихье, ээж ээ.
Засаад өгөөч, ах аа!
- Ах аа? - Баларлаа!
- Айн? - Өө...
- Хмм?
- Айн? Бурхан минь!
- Битгий сандраарай.
Би яг энд байна
Тийм... чи яг энд байна.
Баларлаа!
Яг боллоо!
Энэ надад уу? Халва! Миний хамгийн дуртай нь!
Ёоо!
Би чамд хайртай.
Айн!?
Аавыг өнгөрснөөс хойш ээж, ах бид гурав л байсан юм...
Одоо... надад чи минь бас байна.
Тэр олон хүн дундаас тэр намайг л сонгосон
Гэр чинь үнэхээр гоё юм аа.
Тийм байгаа биз? Гэхдээ минийх биш ээ.
Малли энд сургалт явуулдаг юм. Би энд түрээсэлж суудаг.
- Энд би унтдаг юм. - Өө!
Малли!
- Сарасвати? - Сайн уу!
Нөгөө... кофе юу, цай юу?
- Чи яагаад одоо болтол энд байгаа юм? - Хэрэггүй ээ, баярлалаа. - Хмм...
Түрээсийг чинь нэмэх үү?
Айн?
Уучлаарай!
Хөөе... Ж-ийн Жульет! Сайн уу!
Чи...
Өнөө үед пайраси гэж алга - Прайваси шүү дээ.
Битгий ухаантай царайлаад бай!
Манай гэр ердөө л энэ.
- Ээж минь... аав минь... - Хмм...
Бас би!
Одоо чи ч бас.
Намайг бага байхад аав ээж хоёр маань өнгөрсөн юм
Би дандаа л ганцаараа байдаг байлаа.
Гэвч тэр мөчөөс эхлээд...
Бид хоёр "бид" болсон юм.
Жульет...
Шивээс үү?
Хариу бэлэг чинь!
Хоёулаа гэрлэх үү?
Жульет... би зүгээр барьж байна уу?
Хурдаа нэмэх үү?
Хурдаа хас... замаа сайн хар.
Сайхан байна шүү, Жульет
- Сцеплени. - Айн!
- Сцепленигээ гишгэ. - За.
Хари, тэр чинь хааз шүү дээ!
- Тормос! Тормос! Тормос! - Гишгэж байна!
- Яана аа... тормоз гишгэж байна! - Урд мод!
Хари!
Амьд уу?
Хэдэн удаа мөргөх юм бэ? Энэ чинь дөрөв дэх нь шүү дээ.
Би чамд хэдэн удаа зааж өгөх ёстой юм бэ?
- Хэд... хэдэн удаа гэнэ ээ? - Жулиет... уучлаарай, уучлаарай!
Уучлаарай. Уучлаарай. За за.
Уучлаарай
Хөөе! Дахиад багтраа юу?
Багтраа биш ээ... сэтгэл түгшилт.
Эмч нар стрессдэж болохгүй гэсэн.
- Тэрийг ч бас мартчихаж. - Уучлаарай, Жулиет... гуйя.
Жулиет, шууд тэвэрчих. Тэгвэл гайгүй болно. Нааш ир.
Жулиет?
Жулиет!
Хөөе, Жулиет!
Хараач... одоо зүгээр биз дээ?
Хари... санаж байгаа биз дээ...
Би гурван сарын дараа Дели явна...
Анагаахад сурахаар.
Чи буцаад ирнэ биз дээ?
Би чамд яах гэж жолоо зааж байгаа билээ?
- Аяллын бизнес эхлүүлээд, хөлөө олж төвхнөг гэж.
Яг зөв.
Нэг хөлөө олчихвол манайхныг ятгахад амархан болно.
Зөвшөөрөхгүй бол хоёулаа оргочихно.
Чамтай яриад ч нэмэргүй юм даа.
Вэйст!
Вэйст гэсэн үү, вэст үү?
- Жулиет... уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай! - Надтай битгий ярь.
- Жулиет... хүлээ л дээ! - Оргоно гэнэ үү?! Айн!
- Тийм биш ээ... - Өөр хүн олж ав.
- Би зөвхөн чамтай л гэрлэнэ, Жулиет. - Яв!
- Яв гэж байна! - Жулиет...
Хэн ингэж гэрлэх санал тавьдаг юм бэ?
Хамт суух уу? Оргох уу? гээд л үү?
Романтик оройн зоог бариад л, санал тавьдаг биз дээ.
Лааны гэрэл...
Бөгж...
Тэгээд бас... Аквамарин шигтгээтэй.
Аквамарин? Чи шашнаа сольчихоо юу?
Аквамарин гэдэг чинь өнгө байхгүй юу, тэнэг ээ!
Тийм байна, саналаа.
Гурван жил болчихоод байхад чи миний дуртай өнгийг мэдэхгүй л байна.
Одоо саначихлаа! Уучлаарай!
Би одоо саначихлаа, за юу? Уучлаарай!
Би чамгүйгээр амьдарч чадахгүй.
Хүн харчихна.
Би чамайг харж байгаа биз дээ?
Яагаад бөгжийг энэ хуруунд зүүдгийг мэдэх үү?
Тэгж ярьдаг юм...
Энэ хурууны судас шууд зүрх рүү очдог гэж.
Шууд зүрх рүү.
Зөндөө олон жил өнгөрчихлөө.
Чи тэр охинд гомдсон хэвээрээ л байгаа юм уу?
Уурласан гээд байдаг мөртлөө яагаад гэдгээ хэлдэггүй.
Хамт байсан л гэдэг, яагаад салснаа огт хэлдэггүй.
- Юу болсныг зөндөө асуусан шүү дээ. - Тэр бүгдийг балласан.
Миний хувьд тэр бүх зүйл минь байсан...
Энд...
Гэрлэнэ л гэсэн...
Хайртай л гэсэн...
Даанч гэр бүлийнхэн дээрээ тулахаар...
Чи тэдний нэг биш.
Тэд зөвхөн өөрсдийгөө л боддог.
Хөөе!
Манай ах!
Ах нь зөвшөөрөх болов уу?
Тэд хүчтэй хүмүүс. Буруугаар эргэвэл яах вэ?
За, тайвшир даа.
- Малли... харж байгаарай. - Айн?
Төрсөн өдрөөрөө ганцаараа ирэх байх гэж бодсон юм.
Багаасаа л төрсөн өдрөөрөө гэр бүлээрээ энэ сүмд ирдэг байлаа.
Одоо аав байхгүй болохоор...
Ах л бүгдийг хариуцдаг болсон.
Би гэнэтийн бэлэг бэлдсэн юм.
- Гэнэтийн бэлэг ээ? Юу юм бэ?
- Цц.
- Хоёулахнаа болохоороо өгье.
За.
- Дуусгаад танайд очъё.
Өнөөдөр үү?
За!
Гэнэтийн бэлгээ бэлэн байлгаарай.
Хөөе, Хари.
Ах аа!
Арван таван минутын дараа цаг чинь дуусна шүү, Хари.
За, удахгүй орлоо.
Ялсан нь саван, ялагдсан нь угаалгын нунтаг авна.
За... Харж л байя.
Юу вэ?
Ганган харагдаж байна шүү!
- Хөөе, тэр минийх!
- Тамхи дуусчихжээ.
Анжи хаана байна?
Нас барчихсан... Коронагоор.
Дөрөв тариулсан хүн өөр яах ч билээ дээ.
Вакцин л алсан байх.
Магадгүй л юм...
Тэр өдөр сүмд Малли, Рамеш хоёр муудалцсан юм.
Та нар шиг юмнууд энд ирэх ч ёсгүй.
Муу дорд амьтад!
Каст битгий яриад бай.
Чи над руу хуруугаараа заагаад байна уу?
Тэд зүгээр суухгүй байсан байх.
Би Сарасватид гэнэтийн бэлэг бэлдсэн байсан юм...
Гэрээ ч чимэглэсэн байлаа.
Эцэг эхийнхээ өмнө түүнд гэрлэх санал тавих гэж байсан юм...
Хаа сайгүй цэцэг, гэрэл асчихсан.
Яг тэр үед Малли ирсэн.
Хари.
Малли! Хаашаа явчихав аа?
Би сүмд хүлээж байлаа.
- Сүмд үү... - Айн?
Юу вэ?
Зүгээр дээ... Дараа хэлье.
Тэр надад бүх зүйлийг бэлдэхэд тусалсан.
Бүх зүйл бэлэн боллоо!
Гоё харагдаж байна.
- Малли! - Аан.
Гаднаас сандал аваад ир.
Аан.
Тэд түүнд халдсан байна.
Малли!
Тэд долуулаа байсан.
Рамештэй хамт.
Хари!
Малли үнэнийг хэлээгүй гэж үү?
Малли тэр долоо хоногт алга болчихсон.
Тэд түүнийг алчихсан байх.
Сарасвати яасан бэ?
Алагдсан хүн нь чиний ах.
Тэр түүнийг алсан.
Чи ахтайгаа хамт нэг охин руу халдаж байхыг харсан.
Ах чинь түүнийг аврах гэж оролдсон.
- Тэгээд түүнийг... - Хөөе...
- К. Харидас... - Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Түүнийг зэрлэгээр зодож алсан.
Ийм л зүйл болсон, биз дээ?
Жульет...
Тийм ээ
Жульет, үнэнийг хэл!
Жульет,
Үнэнийг хэл!
Үнэн нь юу вэ?
Жульет... тэдэнд үнэнийг хэлээч!
Үнэн нь юу юм бэ?
Тэр миний ахыг алсан.
Түүнийг сайн хараад баталчих.
Тэр охиныг хүчирхийлж, ахыг чинь алсан хүн энэ мөн үү?
Энэ мөн байсан. - Тийм.
Чи түүнийг өмнө нь таньдаг байсан уу?
Хэн гэдгийг нь мэдэхгүй.
Жульет...
Протоколд гарын үсэг зур.
Жульет, битгий худлаа ярь.
Хөөе
Хөөе, Жульет...
Хөөе,
Жульет...
Үнэнээ л хэл тэдэнд!
Хөөе!
Үнэнээ л хэл!
Хөөе, Жульет...
Би түүнийг амьдрал минь л гэж бодсон.
Гэтэл тэр л өөрөө сүйрүүлчихлээ.
Тэр надаас урвасан.
Хараал ид гэж!
Ахынхаа хэрэгт чамайг гүтгэсэн юм шүү дээ.
Надад туслах уу?
Аймшигтай хэргийг зогсоох гэж л би түүнийг алсан юм,
гэхдээ би буруу зүйл хийгээгүй.
Юу ч болсон би эндээс гарах ёстой!
Дахиад нэг сайн бод доо.
Хэрэв ямар нэг юм буруугаар эргэвэл
насаараа энд хоригдоно шүү.
Би бэлэн.
Хийх л гэж байгаа бол, одоо л хийсэн нь дээр.
Тохирлоо!
Том төлөвлөгөө хэрэггүй ээ.
Цагдаа нар өөрсдөө л биднийг оргоход тусална.
Коронагоос болж зөндөө хоригдол өөд болсон.
Хоорондын зай бариулах гэж...
Заримыг нь энд үлдээнэ.
Бусдыг нь өөр шоронгууд руу шилжүүлнэ.
- Яагаад ийм сул уяад байгаа юм бэ? - Хөөе!
Чанга уя л даа. - Мм.
Жагсаж зогсоцгоо!
Бүгд маскаа зүү!
Арван гурван жил... ийм ч амьдрал байх гэж дээ.
Би амьдралаа буцааж авмаар байна.
Хоёр минутын дараа эхэлнэ, дарга аа.
Маскаа зүүсэн үү? Зөв зүү л дээ.
Чи ч гэсэн!
Раму! Камалапурам шорон руу яв.
Бид Ченнуру шорон руу явна.
Аутогоо хөдөлгө!
Тэрүүгээр яв.
Бүгд галзуурчихаж!
- Хөөе, юу болоод байна аа? Тэргээ хөдөлгөөч. - Уучлаарай, дарга аа!
Аутоны жолооч хаана байна?
- Хаана байна? - Дарга аа!
- Хөөе, нааш ир. - Очлоо, дарга аа.
- Зам дээр яагаад зогссон юм? - Бие засчихаад ирлээ, дарга аа.
- Тэргээ хөдөлгө. - Одоохон, дарга аа.
Уучлаарай, дарга аа!
Өө үгүй ээ, гэрэл солигдох нь.
- Яачихав аа?
Мэдэхгүй
Бид төмөр зам дээр байна шүү дээ.
Урагшлуул л даа. Хөөе, хөдөлгөөч.
Яагаад маскаа авчихсан юм?
Чи энд маск л гээд байх юм,
наашаа үхэл ирж байгааг харахгүй байна уу?
Дарга аа, араа нь гацчихаж. Хөдлөхгүй байна.
Хөөе, яачихав аа?
- Дарга аа, биднийг гаргаач! - Хурдал!
Галт тэрэг ирж байна!
Хурдан ирж байна! - Тэргээ түлх!
- Хөөе, замаас зайл! - Тэргээ түлх!
Тэргээ түлхээч! Нэг юм хийгээч!
Ёоо... Дарга аа, түлхээд өгөөч.
- Нэг юм хийгээч. - Түлхээрэй!
Өө үгүй ээ! Зогсоорой, дарга аа!
Хөөе! Нэг юм хийгээч ээ.
Хөөе, замаас зайл! Хөөе, цоожоо тайл!
Хурдан бууцгаа!
- Хөөе, буу! - Зайлцгаа, очлоо. Зайл!
Зөндөө бодож байж ирсэн юм... Гуйгаагүй байсан ч би үүнийг хийх л байсан.
тэнгэрийн шувуу шиг... усан дахь загас шиг...
Харин чи... Эрх чөлөөтэй!
Ингэх л ёстой байсан юм.
Төрсөн өдрийн мэнд, Бачу.
Зайл, Корона минь!
- Хөөе, очоод шалга. - За, дарга аа.
За.
Яагаад зогсчихов?
Ингэж их сүр болгосон байтал!
Хөөе, тэр тал руу яв.
Залуусаа, зогсоорой. Мотоцикл асахгүй байна.
- Хөөе!
Яаж байгаад алдчихав аа?
Та нар чинь юугаа хийж байсан юм бэ?
Түүнийг барих хоёрхон хоног байна. Үгүй бол та нар дууссан шүү.
Дарга аа!
Тэр 10 минутын дараа энд байна.
- Хөөе... надтай явах уу? - Хөлсийг нь өгвөл явъя.
Хөөе,
Ишак Бхайн гарааш энд байна.
Тэр хараа!
Чи Тэлүгү хүн үү?
- Тийм ээ!
Дуу хөгжимд чинь хэрэгтэй дээ... Бут аваарай!
- Тохирлоо. - Тохирлоо!
Дарга аа! Нэг сэжүүр олдлоо.
Тохирлоо!
Дараа дахин уулзъя даа.
Нүдээ анивал би чамд дуу дуулж өгье.
Үгүй бол хоолойг чинь хэрчинэ шүү.
(аялах)
Алив, дотогш ор.
Чиний тарьсан лайнаас болж бид бөөн тойруу замаар явлаа.
Рави...
Очлоо.
Ишак Бхай ч сайн олж дээ.
Сонин сайхан юу байна даа? - К Харидас...
'Шоронгоос аюултай хоригдол оргов. Цагдаа нар эрэн сурвалжилж, сэрэмжлүүлэг гаргажээ.'
Энэ юу вэ? Айн?
Хөөе, Ишак Бхай!
Бэртчихээгүй биз?
Гараад дөнгөж нэг цаг л болж байна.
Тэгсэн чинь хаа сайгүй чамайг хайгаад эхэлж.
Чи дэлхий даяар алдаршихаас өмнө эндээс холдуулах хэрэгтэй байна.
Дахиад хөл хорио тогтоож магадгүй.
Алив дээ Ишак Бхай, би дөнгөж л ирж байна шүү дээ.
Яагаад одооноос шууд яв гээд байгаа юм бэ?
Ишак Бхай, надад энэ утас байхад л болно.
Дубай руу өөр нэрээр явах паспорт би зохицуулъя.
Гурван хоногийн дараа Мумбайгаас усан онгоц хөдөлнө.
Тэр манай хүн.
Тэр далан мянгыг нэхэж байна.
Далан мянгыг нь өгчихвөл Дубайд шинэ амьдрал чинь эхэлнэ.
Арав нь бэлэн.
Дахиад жаран мянга хэрэгтэй.
Коронагоос болоод худалдан авагч олдохгүй байна.
Банк юм уу үнэт эдлэлийн дэлгүүр дээрэмдэхгүй л бол...
Бхай! Явахаасаа өмнө надад хийх нэг зүйл үлдсэн.
Дахиад нэгийг өгчих.
Такси...
Эмч ээ, би очиж байна.
Би арван минутын дараа очно оо. Баярлалаа!
- Ээж ээ...
- Түр хүлээж бай, хонгор минь.
- Байна уу, Мина, ирчихсэн үү? - Ээж ээ!
Тийм ээ... Зүрхний эмч Шехар.
Ээж ээ... аав үхчих юм уу?
Тэгж битгий хэл.
Тэгвэл та яах юм бэ?
Хэнд ч юу ч болохгүй ээ.
Амлаж байна уу?
Миний амь шүү дээ.
Хүрээд ир, хонгор минь.
“Сайн байна уу! Соломон Редди байна.”
“Каруна эмнэлэг бол зүгээр ч нэг эмнэлэг биш...”
Хатагтай, ердөө хоёрхон л үлдлээ... “Таны эрүүл мэнд бол бидний хариуцлага.”
Нэг нь арван мянга. Авах уу, болих уу?
- Мөнгө байна уу, үгүй юү? - Мөнгө байна!
Ноён оо, гуйж байна ойлгоорой. Яаралтай байна!
Ноён оо!
Маш яаралтай байна! Гуйж байна, өгчихөөч.
Ганц удаа төлбөрөө хоцрооход л ингэж хөөж байгаа юм уу?
Сул ор байхгүй байна. Ойлгохгүй байна уу? - Гуйж байна, ноён оо!
- Улсын эмнэлэг рүү яв. - Ойлгож үзээч дээ.
Эндээс явцгаа!
Ийшээ яваарай.
- Болчихлоо. Дотогш орж болно. - Баярлалаа!
Хугацаа өгөөч, гуйж байна. Ганцхан сар л.
Би бүгдийг нь төлнө өө. Намайг ойлгоорой, Рамжи гуай.
Аав аа, өчигдөр багш надад алтан од өгсөн шүү.
Нээрээ юү? Хичээл орсон юм уу?
Тийм ээ, компьютерээр.
Айн?
Зүүмээр орсон. Хоёр хоногийн дараа сургууль нээгдэнэ.
- Хоёулаа таавар тоглоё.
- Мм.
Ирэх сард ямар онцгой өдөр болохыг хэл дээ.
- Айн? - Төрсөн өдөр.
Тийм ээ, төрсөн өдөр!
Гоё юм аа.
Рамжи гуай, би дараа дахиад залгая.
Нааш ир, миний охин.
Аавынх нь бие тааруу байна.
Хоёулаа зураг зуръя.
- Сару... - За!
Миний охин мундаг шүү.
Банкнаас юу гэж байна?
Рамжи гуайтай ярьсан. Нэг сарын хугацаа гуйлаа.
Байшингаа барьцаанд тавиулах гэж чамайг шахах хэрэггүй байж дээ.
Би зөвхөн үйлдвэрээ л бодоод...
Хатагтай...
Нэг минут!
Донорын цогцос ирлээ.
Зүрхний талаарх баталгаа ирмэгц хагалгаандаа орно.
Гэхдээ төлбөр чинь ороогүй л байна.
Яаж тийм байдаг билээ?
- Даатгал яасан бэ? - Татгалзчихсан байна. Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй юм.
- Татгалзсан гэнэ үү? - Хатагтай, үүнийг зохицуулж өгөөч.
Мөнгө нь орохгүй бол шилжүүлэн суулгах хагалгаа хийгдэхгүй.
Үгүй ээ, эрхэм ээ! Та аль хэдийн дөрвөн удаа асуучихлаа шүү дээ.
Ковид, зүрх шилжүүлэн суулгах хоёрын хооронд ямар ч хамаарал байхгүй гэж тайлан дээр бичсэн байгаа.
Тийм ээ, эрхэм ээ!
18, 45, 245/- Ингээд л болоо.
Даатгалын компани яагаад зөвшөөрөхгүй байгаа юм бэ?
Хатагтай, бидэнд өөрийн гэсэн дүрэм журам бий. Түр хугацаа өгөөч.
Эмч ээ... донор бэлэн болсон.
Хагалгааг өнөөдөр л хийх ёстой.
Төлбөрөө хийхгүй бол хагалгаа хийгдэхгүй, эрхэм ээ.
Учрыг нь ойлгохыг хичээгээрэй.
Эрхэм ээ, эмч яг хажууд байна. Би дараа залгая.
Эмч ээ, хагалгааны бэлтгэлээ хангах уу?
Бүтэхгүй нь ээ.
- Мина...
Зүрх шилжүүлэн суулгах хагалгааг хийх боломжгүй боллоо.
Донор нь ковидын халдвартай байсан ч хагалгааг хийж болно гэж та хэлээ биз дээ?
Асуудал ковидод биш, зүрхэндээ байна.
- Мина...
Аавыг нас өндөр болоод өнгөрсөн болохоор шилжүүлэн суулгах боломжгүй гэж байна.
Өчигдөр хүртэл хагалгаа хийх боломжтой гэж байсан биз дээ!
Гэтэл яахаараа гэнэт наснаас нь болоод боломжгүй гэж хэлж байгаа юм бэ?
Сару! Ойлгооч дээ!
Гуйж байна!
Эмнэлэг ийм эрсдэл хүлээж чадахгүй.
Ямар нэг хүндрэл гарвал бид л хариуцлага хүлээнэ.
Үнэхээр уучлаарай.
Сару, уучлаарай!
‘Каруна эмнэлэг’
‘Таны эрүүл мэнд бидний хариуцлага’
Тосгуурын фибрилляци уу? Өө, уучлаарай!
Тосгуурын фибрилляци!
Эмч надад хэлсэн юм.
Би харж болох уу?
Нөхцөл байдал ноцтой байна, хатагтай.
Та зүрх хайгаад зургаан сар болчихлоо.
Ховор бүлгийн цустай, дээр нь хүлээх хуудсанд 23-т байна шүү дээ!
Одоо хаачих вэ? Хэнээс гуйх уу?
Цаг алдвал бүр ч хэцүүднэ шүү, хатагтай.
Хэрэв та дургүйцэхгүй бол... өөр нэг сонголт бий.
- Сонголт оо? Бага зэрэг илүү зардал гарна.
80 лакаас 1 крор орчим.
Нэг крор оо?
Колкатад нэг холбоо бий.
Би зохицуулалт, тээвэр, бичиг баримт гээд бүгдийг нь асуудалгүй болгочихно.
Та зөвшөөрвөл л дөө... Та юу гэх вэ?
Хатагтай?
Мөнгийг нь хэзээ гэхэд төлөх ёстой вэ?
Бямба гараг гэхэд өгчихвөл зүрх таных.
- Бямба гараг аа?
- Ховор бүлгийн цус л даа...
Энэ боломжийг л алдвал дахиж олдохгүй шүү.
Хатагтай,
Энэ долоо хоногийн тооцоог... яаравчлаарай.
Өмнөх төлбөрүүд чинь овоорчихоод байна.
Хатагтай,
Гурван хоног.
Би түүнийг харсан, Ишак Бхай.
Эмнэлэг хүртэл дагаж очтол байдал нь үнэхээр хэцүү байна лээ.
Охинтойгоо эмнэлгээр л гүйж явна.
Нөхрийнхөө амийг аврах гээд л зүдэрч явна лээ.
Хэсэгхэн зуур өрөвдөх шиг болсон шүү, Ишак Бхай.
Гэхдээ тэгээд нэг арга олсон юм.
Каруна эмнэлгийн талаар сонсож байсан уу?
Дубай явах бүх мөнгөө тэндээс олж болохоор байна.
Тэдэнд хүний амь аврах нь огт хамаагүй.
Хүний булшин дээр эзэнт гүрнээ босгосон улс.
Амьсгалах агаараас нь хүртэл мөнгө нэхдэг юм.
Короноос өмнө хоёрхон салбартай байсан.
Хадин одоо тав болж.
Таван салбар гэдэг чинь асар том сүлжээ гэсэн үг.
Эмийн өрөөнд нь бэлэн мөнгө нуучихсан байгаа.
Өвчтөнүүдээс дээрэмдсэн шуудай дүүрэн мөнгө...
Гэгээн цагаан өдрөөр түргэний тэргээр зөөдөг.
Бидний бодсон шиг 60-70 лак биш...
Гэхдээ нэг дайралтаар нэг крор орчмыг хусаж болно.
Тэнд ажилладаг охинтой ярьчихсан. Хувь өгнө!
Мөнгө хэзээ, хаашаа зөөгдөхийг тэр хэлнэ.
Чамд хэдэн хүн хэрэгтэй юм?
- Ганцхан жолооч.
- Равид хэлье.
Ахаа!
Жульет.
Тэр чинь жолооч нь!
Тэр хийнэ ээ.
Би ажлаа бүтээчихнэ.
Тэгээд өшөөгөө авна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ, Бачу?
Тэр чинь нөхрөө л аврах гээд байгаа шүү дээ.
Юу гэж чамтай хамтарч хулгай хийх вэ дээ?
Сайн байна уу, ахаа. Би тантай холбогдох гээд хоёр хоног үзлээ. Надад тусламж хэрэгтэй байна.
Нөхрөө аврахад түүнд мөнгө хэрэгтэй.
Би одоохондоо чамд юу ч өгч чадахгүй нь.
Тийм их мөнгийг хаанаас олох билээ? Тэгээд ч гуравхан хоногийн дотор шүү дээ?
Намайг ойлгооч дээ.
Тэр зөвшөөрнө өө.
Байшингаа аль хэдийн барьцаанд тавьчихсан биз дээ. Эргүүлж төлнө гэдэгт чинь яаж итгэх юм?
Тэр зөвшөөрөх л болно.
Тэр хийх л болно.
Аавын шинжилгээний хариуг аваад орой ирье. За юу?
- Чи минь миний амь шүү дээ. - Мэднэ ээ, ээж ээ.
Шанти эгчийг битгий зовоогоорой.
- Хамгаалалтын бүсээ зүүгээрэй. - Та ч бас.
Арын суудалд хэрэггүй ээ, Сару. Торгохгүй шүү дээ.
Арын суудалд суусан хүмүүс осолддоггүй хэрэг үү?
Зүүчих.
Чи дандаа бусдын төлөө санаа зовж явах юм.
Харин чи өөрөө яах вэ?
Ойлгооч дээ. Бидэнд бичиг баримт нь байна.
Тийм ээ!
Ээж маань танд дандаа тусалдаг байсан биз дээ?
Одоо ганц удаа туслаач дээ?
Хари...
Намайг эргээд ирнэ гэж бодоогүй биз дээ?
- Тэр өдөр... - Ах дүү, гэр бүлийнхээ төлөө...
Чи миний амьдралыг сүйрүүлсэн.
- Тийм биш ээ... - Чи намайг алчихсан бол дээр байж.
Ийм байснаас хамаагүй дээр байх байсан юм.
Чамд ямар байгааг би ойлгож байна.
Чи юу ч мэдэхгүй!
Чи ер нь юу мэддэг юм?
Чи юу мэддэг юм? Юу мэддэг юм бэ?
Дөрвөн хананы дунд түгжигдээд... өдөр, шөнө ялгагдахгүй...
Санаа тавих ч хүнгүй! Тэр ямар байдгийг чи мэднэ гэж үү?
Чамд хайртай байсандаа харамсаж, тэр шоронд амьд үхдэл шиг л байлаа.
Шоронд чи биш, би орсон юм!
Чиний биш, миний амьдрал сүйрсэн!
БИ!
Арван гурван жил өнгөрчихөөд байна.
Бүх зүйл өөрчлөгдчихөж.
Харин энэ л хэвээрээ...
Юундаа уйлаад байгаа юм?
Тийм ээ! Дил Ражугийн чинь зүрх зогссон ч бусад эрхтэн нь зүгээр биз дээ?
Чамд охин ч бий, гэр бүл ч бий! Хамтдаа авахуулсан бүтэн зураг байдаггүй юм уу?
Энд гэр бүл битгий холь, Хари.
Яагаад?
Гэр бүлээ тэгтлээ хамгаалаад байгаа юм уу?
Тэр хэнд нь илүү дуртай юм?
Ээждээ юу? Эсвэл аавдаа юу?
Тэдний нэг нь удахгүй явахыг тэр мэдэж байгаа болов уу?
Тэгээд тэр яана даа?
Хөөе, Чинниг үүнд битгий холь.
Түүний талаар ам нээгээд үзээрэй!
Шоронд байх ёстой хүн энд байх гэж.
Оргочихож.
Намайг юу ч ойлгохгүй тэнэг гэж бодоо юу?
Цагдаа дуудахад надад ганц минут л хэрэгтэй.
Намайг сүрдүүлээд байна уу?
Намайг айлгах гээд байна уу?
Чамайг сүйрүүлэх гэж л би оргосон юм.
Бурхан аль хэдийн тэгчихсэн шүү дээ. Одоо надад юу үлдсэн гэж?
За, болно.
Гуйж байна, явж үз.
Каруна эмнэлэг.
Намайг яв гэнэ ээ...
Нөгөө эмнэлгийнхэн чинь...
Чамайг хуураад байхад зүгээр суугаад байх хэрэг үү?
Юу?
Найз чинь...
Хэн билээ?
Мийна!
Донор нь!
Төрсөн эцгийнхээ цогцсоор мөнгө олоод...
Зүрхийг нь эмнэлгийнхэнд нэг кророор зарчихсан байна.
Тэд үнийг нь нугалж зарсан.
Зарсан гэж үү?
Хулгайлчихсан юм.
Галзуу амьтан!
Хатагтай!
- Сару, оройтчихлоо... - Чи юу хийчих нь энэ вэ, Мийна?
- Өглөө аавыг чандарлана... - Чи зүрхийг нь зарчихсан юм уу?
Зүрхийг нь зарчихсан юм уу? Хэлээч!
Мийна, хэн бэ? Юу болов?
Чи юуг ч баталж чадахгүй, Сару.
Чамд хэн ч юу ч хэлэхгүй.
Эмнэлэг рүү очоод асуувал чамайг хөөгөөд гаргана шүү.
Ойлгож байна уу? Чамд хэвтэх ор ч олдохгүй дээ.
Болгоомжтой байгаарай, гуйя!
Зүрх шилжүүлэн суулгах боломжгүй боллоо. Эмнэлэг ийм эрсдэл хүлээж чадахгүй.
- Үнэхээр харамсалтай байна.
- Аав өндөр наснаасаа болж өөд болсон тул зүрх шилжүүлэн суулгах боломжгүй гэж байна, Сару.
Чамд мөнгө байхгүй шүү дээ.
Энэ долоо хоногийн төлбөр.
Төлбөрөө хурдан төлөөрэй.
Тэнэгүүд зүрхийг нь зарчихаж.
- Ээж ээ!
Хэрэв та сонсохыг хүсвэл...
бидэнд нэг арга байна, хатагтай.
Жаахан илүү зардал гарна уу гэхээс...
- Ээж ээ!
Наяас нэг крор орчим...
Чи юуг ч баталж чадахгүй, Сару.
Гурван өдөр!
Ээж ээ!
Мөнгөтэй бол зүрх чинийх болно.
Мөнгөтэй байж л зүрх чинийх болно шүү.
Надад нэг арга байна.
Сонсох уу?
Чи ажлаа хийж мэддэг үү, үгүй юу?
Тэр төлбөр авах цэг дээрх камер ажиллахгүй байгааг одоо л хэлж байгаа юм уу?
Хараал ид!
Хоёр өдөр өнгөрчихлөө... тэр хэдийн хил даваад явчихсан байх, хатагтай.
Одоо түүнийг бурхан л барьж чадах байх.
Свами...
Свами шаранам!
Надад нэг хэрэг дээр тусламж хэрэгтэй байна.
Энэ чинь 41 хоногийн зан үйл шүү дээ.
Эхлээд долоо хоног ч болоогүй байна.
Түүнийг оргосноос хойш хоёр өдөр өнгөрлөө.
Хайрт минь... Би дүрэмт хувцсаа ч өмсөж чадахгүй, буугаа ч барьж чадахгүй нь.
- Ийм байхад...
- Надаас л болж тэр зугтчихлаа.
Аав аа, надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
- За, нааш нь явуулчих. Би хараадхъя.
- Хм!
Юу гэнэ ээ?
Эмнэлгийнхэн дандаа хүн мэхэлдэг юм чинь тэднийг хуурахад буруудах юу байх вэ.
Түр байз!
Уучлаарай!
Тэр зөвшөөрсөн үү?
Тэр ирчихлээ. Би эргүүлээд залгая.
Чинни... энэ Хари ах.
Аавын асуудалд бидэнд туслах гэж ирсэн юм.
Аа! Та эмч үү?
Би хулгайч.
Эхний өдөр шүү. Томоотой байгаарай, за?
- За юу? - За, ээж ээ.
Хм! Цц.
Яасан бэ?
- Ээж ээ, энэ намайг хатгаад байна. - Чинни,
Аавынхаа өгсөн гинжийг зүүнэ гэж чи өөрөө л зүтгэсэн шүү дээ.
Нааш нь өгчих.
Харихаар чинь буцааж өгье.
Чи бид хоёр... бас нэг жаахан хүү.
Үгүй ээ... Бяцхан охин... Бяцхан Жульеттатай болцгооё.
Юу?
Баяртай.
Баяртай!
Сургуульд нь хүүхдээ үлдээчихээд ажилдаа явж байгаа хосууд шиг л харагдаж байна.
Чүдэнз байна уу?
Чи бүгдийг үгүй хийнэ гэсэн биз дээ, Хари.
Гэхдээ би чамтай яагаад уулзах гэснээ мэдэж байна.
Чи надад үнэнийг хэлсэн.
Надад өөр арга алга, Хари.
Одоохон мөнгийг нь өгөхгүй бол...
Чиннигийн аав үхчихнэ шүү дээ.
Мэдэж байна.
- Хари! - Мэдэж байна гэж хэлээд байна шүү дээ!
Зүгээр уйлахаас өөр хийж чадах юм байна уу?
(Зурвас) Пенуконда салбар! Нэг цагийн дараа.
Тэд нэг цагийн дараа мөнгөө зөөх нь.
Пенуконда салбар.
Энэ бид хоёуланд нь хэрэгтэй.
Гэхдээ чамд илүү яаралтай байна.
Тэгэхээр...
Чи машинаа барь, би хулгайлъя.
Тэнцүү хуваана.
Юу гэж байна?
Хөдлөхөөсөө өмнө машинаа солих хэрэгтэй.
(инээх)
Чамайг их гэнэн гэж бодсон чинь... бас өөр талтай байх нь ээ. Хөдөл!
Ямар төлөвлөгөө байна?
Намайг шоронд хийсэн шүү дээ. Мартчихсан бололтой...
Би сануулаад өгье.
Би түүнийг урхидна аа.
Равид Горантла цагдаагийн постны дэргэд хүлээж бай гэж хэл.
Яаж ийгээд түүнийг цагдаад бариулчихаад,
бэлэн мөнгийг нь аваад зугтана.
Яасан бэ?
Үнсэх үү?
Тэр чинь тэгээд эм байсан биз дээ?
Тэр талыг цэвэрлэ.
Хөөе! Хойшоо нал!
Холд.
Цэвэр байна, ноёнтоон!
Ноён подвалд хүрчихлээ.
Хаалтыг хааж, ойр хавьд хүн байхгүй байгааг шалга.
Хэл л дээ.
Ремдесивир яаралтай гэвэл үнийг нь нэм. Үгүй бол дууссан гээд хэлчих.
Хөөе, чи ерөөсөө ойлгохгүй байна уу?
Хоёр өдөр хүлээгээд хоёр нугалсан үнээр зар. Тэнэгүүд.
Ноёнтоон, энд гарын үсгээ зурчих.
- Бүгд цэвэр үү? - Хэн ч алга, ноёнтоон.
Ажилдаа ор... - За, ноёнтоон!
Жолооч байна уу?
Нэг минут, ноёнтоон!
Буу юу!?
- Чи эндээ байж бай.
- Хари!
Сайн уу, дарга аа. Царц!
Бүгд утас, рациа хая. Тэр түргэний машин руу ор.
Чи чинь новш гэж юу хийгээд байна аа?
Тэлүгүгээрээ хараагаад хурдан ор.
Ор...
Буулга.
Энэ тэнэгийн төлөө үхэх гээ юу?
Бүгд л баатар болох гээд байх юм.
Хөөе, машинд ор.
Цүнхээ өг!
Хөөе, зогс!
Би царц гэж хэлээ биз дээ?
Чи цүнхээ өг.
Хөөе,
Хөөе, тавиач.
Тавихгүй.
Тавьчихлаа шүү дээ!
Ор!
Хөөе! Намайг алах гээд байна уу?
Бидэнд хийх юм зөндөө байна.
Явъя!
Хурдлаач.
Тэндээс баруун тийшээ эргэ.
Санаснаас амархан байлаа шүү...
Айн!
Хөөе!
Хөөе, бос!
Чамд зүгээр ээ. Машинаа асаа.
Алив. Машинаа асаа.
- Асаа!-Түргэний машин ирээгүй байна.
- Дарга аа! - Хүлээ!
Яав?
Асахгүй байна.
Буу, буу.
- Буу хаана байна? - Мэдэхгүй.
Новш гэж!
- Чи түргэний машин барьж чадах уу?
- Айн?
Мөнгийг ав. Цүнхэнд хий. Түргэний машин руу ор. Хөдөл!
Дарга аа!!
Хоёр дахь үедээ бэлэн үү?
Хөөе! Тээшээ онгойлго!
Хөөе, хөөе!
Хөөе тэнэг ээ, машинд ор. Ор.
Хутгалчихна шүү, муу новш минь.
Хутгалах уу? Ор. Цаашаа ор.
Юугаа гөлрөөд байгаа юм? Мөнгөө ав. Алив.
Би тээшинд чинь багтахгүй байх аа.
Дээшээ гараад хэвт.
Хурдан ир. Хөдөл!
Би одоо явчихвал тэр баригдчихна.
Гэхдээ машин барьж чадахгүйгээс хойш яаж зугтах вэ дээ.
Түргэний машин л миний гарах ганц зам.
Тэгэхээр түүнийг аврахаас өөр зам алга. Чөтгөр гэж!
Нааш ир!
Машинаа хурдан асаа.
Тэдэнд юу ч болоогүй биз дээ?
Арагшаа битгий хар! Шууд яв.
Хаалтыг хаа! Тэд зугтаж байна!
- Хөөе, хаалтыг хаа. - Хаалтыг хаа.
Хаалтыг хаах гэнэ үү?
Битгий зогс, яв.
Хар даа!
Алив, яваач. Хөдлөөч!
Тийм, тэр ирж байна.
Тэр түүнийг орхиод миний мотоцикл дээр суухад л болно.
Түргэний машин уу?
Би яаж ийгээд түүнийг цагдаа нарт бариулчихаад, мөнгийг нь аваад хурдан зугтана.
Хөөе,
Хөөе, машинаа зогсоо!
- Хари, урд ч, ард ч хүмүүс байна!
Эндээс баруун тийшээ эргэх үү?!
Хөөе! Тэднийг зогсоо!
Эндээс баруун тийшээ эргэх юм уу?!
Хари!
Хөөе, машинаа зогсоо!
Хөөе, хөөе...
Шууд яв. Тэд түргэний машиныг зогсоохгүй.
Дарга аа, түргэний машин!
Дохио нь унтарчихсан биз дээ? Зогсоод шалга даа.
Биднийг ямар лайд хутгаснаа хараач, Хари.
Чи намайг баруун тийш эргүүлүүлээгүй шүү дээ.
- Амаа тат!
Дохио нь асаалттай байна, дарга аа.
Хөөе, зогс!
Дарга аа, эд нар манай эмнэлгийн өвчтөнүүд байна!
Ишак ах аа,
Төлөвлөгөө нурчихлаа.
Юу гэнэ ээ?
Төлөвлөгөө нурчихсан.
Нурчихсан гэж үү?
Юу яриад байгаа юм бэ, Бачу?
Хэдийг олж чадав?
Дөнгөж таван зуун мянгыг л оллоо.
Буу ч үгүй, машин ч үгүй хоцорлоо.
Энэ боломжийг алдвал дараагийн усан онгоц гурван сарын дараа л ирнэ шүү, Бачу.
Цагдаа нартай орооцолдох нь улам л нэмэгдэнэ.
За, гэртээ очоод залгая.
(Тэлүгү хэлээр хараав)
Дөнгөж таван зуун мянгыг л оллоо шүү дээ.
Өнөөдөр орой гэхэд төлөх ёстой гэж хэлсэн биз дээ.
Хаана байна? Толгой чинь ажиллаж байна уу, үгүй юу?
Өнөө оройдоо багтаж төлөхгүй бол тэр зүрхийг зүгээр л мартчихаарай.
Хари!
За, баяртай.
Одоо бас юу болоо вэ?
Энэ миний хамгийн сүүлчийн боломж, Хари.
Өнөө орой гэхэд надад мөнгө хэрэгтэй байна.
Яахаа ч мэдэхгүй байна.
Ээж ээ...
- Чинни! Шанти эгч чамайг хүргэж өгөв үү?
- Тийм ээ.
Ээж ээ, та яагаад уйлаад байгаа юм бэ?
Та яагаад миний ээжийг уйлуулаад байгаа юм бэ?
Ах нь ээжийг нь уйлуулаагүй ээ, миний хүү.
Өмнө нь хэлсэнчлэн, энэ ах бидэнд туслах гэж ирсэн юм шүү дээ.
Тийм ээ, Равиражу, гол нь алдсан мөнгөндөө биш ээ.
Манай эмнэлэгт орж ирээд мөнгийг минь хулгайлчихлаа.
Тийм ээ, бүр манай эмнэлэгт шүү дээ.
Энэ мэдээллийг гадагш нь алдаж болохгүй шүү.
Хөөе... Хөөе!
Юу болсон бэ?
- Яаж... - Би ч бас яг үүнийг л асууж байна.
Юу болсон юм бэ?
Юу ч биш ээ, зүгээр л жижигхэн осол. Бид өөрсдөө зохицуулчихна.
Та нар биднээс бүтэн гурван цагийн дараа ирчихээд.
Тэгээд том, жижиг осол болохыг нь шийдэх гээд байгаа юм уу?
Айн?
Эмнэлэг нь ч минийх. Түргэний тэрэг нь ч минийх.
Дарга аа!
Каруна эмнэлэг байна!
Зарлалын samibar дээр таны зураг байхыг харсан юм байна.
Төвөөр дүүрэн байдаг шүү дээ. Соломон Рэддигийн шүтэн бишрэгчид!
Манай байцаагч Рамбабу!
Тэр анх удаагаа дүрэмт хувцсаа тайлж, энэ ёслолыг үйлдэж байгаа нь энэ.
30 жил зүтгэсэн ч тушаал дэвшээгүй л яваа хүн дээ.
Чи намайг магтаад байна уу, эсвэл доромжлоод байна уу?
Би зүгээр л таныг ямар үнэнч шударга хүн бэ гэдгийг л хэлж байна, дарга аа.
Жижиг осол гэж хэлсэн биз дээ?
- Бид зохицуулна. - Хөөе,
Хоёр дугуй мөргөлдвөл жижиг осол гэх байх, харин хоёр түргэний тэрэг мөргөлдчихөөд байхад уу!
- Яагаад дахин дахин жижиг гээд байгаа юм бэ?
- Дарга аа, хоёр...
Хяналтын цэгээр нэвтэрсэн түргэний тэрэг, энд байгаа тэрэг хоёр өөр байна!
Улсын дугаар нь хүртэл өөр байна шүү дээ!
Бас буудалцаан болсон бололтой.
Буун дуу сонсогдсон гэнэ лээ.
Бүр сум хүртэл олдсон шүү.
Энэ талаар асууж тодруулж байтал та нар хүрээд ирлээ шүү дээ.
Тэр буланд нь өөр будгийн мөр бас байна.
Тэгэхээр өөр нэг түргэний тэрэг ирж мөргөсөн байж таарлаа.
Ганган машинтай, нөлөө бүхий хүн...
Биедээ гэмтэл авсан ч гэлээ энд хүрээд ирсэн гэхээр...
Түргэний тэргэнд ямар ч өвчтөн байгаагүй.
Та нар мөнгө тээвэрлэж явж дээ.
Хмм!
Хар мөнгө үү?
Баярлалаа!
- СВАМИ!
Хар Свами мөн эсэхийг л шалгаж байна...
Энэ чинь гэмт хэрэг шүү дээ, даргаа.
- Ха!
Уучлаарай!
Юу? Би хэрэг дээр ажиллаж байна.
Мөнгө нь минийх биш ээ.
Сум нь ч минийх биш.
Өөр баримт бий юу?
Надад хангалттай баримт байхгүйг та мэдэж байгаа шүү дээ.
Тийм болоод л би олон юм асуугаад байгаа юм, тийм үү?
Та яасан ч хэрэг үүсгэж чадахгүй. Хэн таныг хориод байгаа юм?
Асуу л даа!
Гэхдээ би танд хариулах албагүй.
Даргаа! Каруна эмнэлгийн өөр салбарт буун дуу гарлаа.
Баримт!
Хөөе, замаас холд!
- Зүүн тийшээ эргэ. Хурдан чигээрээ яв.
Зогс!
- Хөөе! - Үгүй ээ, ийшээ!
(Харуулууд орилох) Бариад ав! Хөөе!
- Арагшаа юундаа хараад байгаа юм? Хурдал! - Хөөе, зогс!
(Харуул) Эмнэлэгт дээрэмчид орчихлоо. - Бүгд дотогшоо ор.
Хари, цүнхний оосор. Цүнхний оосор чинь харагдаад байна.
Би чамд саяхан буу өгсөн дөө. Хаана байна? - Хөдлөөд бай...
Би өгсөн биз дээ? Хаана байна?
Гэртээ үлдээчихсэн юм аа...
Чи тэнэг юм уу? Яагаад үлдээчихсэн юм?
Өрөөнүүдийг сайн шалга.
Чи ч бас! Сайн хай. Сэжигтэй хүн бүрийг зогсоо.
Тэндээ бай, битгий хөдөл.
Хөөе!
- Барилаа шүү! - Үгүй ээ, хараахан үгүй.
Би түүнийг хэн болохыг мэдэхгүй.
Түүнийг тавь.
Түүнийг одоо тавь!
Хойшоо бай.
Чи надтай хамт үлдэнэ биз дээ?
Би энд байна.
Явцгаая...
Хөөе, зогс!
Цагдаа байна...
Даргаа, тэд харагдаж байна!
Бид сүмийн зам хавьцаа байна! Тэнд хоёр хүн байна.
Автобусны буудал руу очиж хай. Чи тэр зах хавиар хараадах.
Хурдан хөдөл.
Ийшээ явъя. Нааш ир!
Битгий зогсоорой, нааш ир!
Хари!
Бараг хүрчихлээ, эндээс ердөө таван минут л явна.
Хөөе, юу вэ?
Мөнгө нь норсонгүй.
Мөнгө үү... Болж дээ.
Бүх юм өөрчлөгдөж дээ.
Харин энэ л хэвээрээ.
Багтраа чинь одоо хүртэл зүгээр болоогүй л байгаа юм байна.
Одоо дахиж битгий гүйгээрэй.
Эндээ байж бай. Би одоохон хүрээд ирье.
- (Дуу дуулах) - Өө, үгүй ээ!
- (Үргэлжлүүлэн дуулах) - Нааш ир.
Чи энэ дууг дуулж миний охиныг сүрдүүлсэн биз дээ?
Хөөе, чи нуугдаад байгаа юм уу?
Хоргодох газар олчихоо юу, эсвэл норж байна уу?
Чамайг эмнэлгээс оргосон гэж сонссон.
Сүмийн зам дээр чамайг зугтаж явахыг хүмүүс харсан байна лээ.
Эндхийнхнээс сураглахад чамайг саяхан энд ирсэн гэх юм.
Бид хамаг гарцыг хаачихсан.
К.Харидас!
Нэрийг чинь зөв хэлэв үү?
Чиний хэргийг хоёр хоногийн өмнө хүлээж авсан юм.
Би эмнэлгийн хар мөнгөний хэргийг шалгаж байлаа.
Чамайг тэр дээрэмчин нь гэдгийг мэдсэн юм.
Арвин намтартай хүн байх нь ээ!
Хэрэгт чинь чамайг алуурчин гэж бичсэн байна лээ.
Бас хүчингийн хэрэгтэн гэж байна.
Шоронгоос оргосон ч гэж байх шиг.
Их гарын дээрэмчин байх нь ээ!
Свами Саранам.
Свами
Чи чинь хүн юм уу, араатан юм уу?
Эмэгтэй хүн харахаараа биеэ барьж чаддаггүй хэрэг үү?
Арван жилийн өмнө чи нэг охиныг урхидаад, арын хашаа руугаа чирсэн шүү дээ.
Тэгэхэд зөвшөөрөөгүйнх нь төлөө чи хэрцгийгээр...
Сонсох хэрэггүй, Хари.
Тэд чамайг л өдөөн хатгах гэж байна.
Чамайг болиулах гэж ирсэн хүнийг хэрцгийгээр зодож алсан гэж тэд мэдүүлсэн.
Хари! Цагдаа нар ирчихлээ. Хурдан явъя!
Хари, хурдлаач! Цагдаа нар ирж байна!
- Чиний хэргийн гэрч болсон охинд бид их талархах хэрэгтэй байх нь ээ?
Түүнд л баярлах хэрэгтэй дээ.
Чам шиг амьтан гадуур сул явах ёсгүй юм.
Магадгүй ерөөсөө амьд явах ч эрхгүй байх.
Даргаа, бид түүнийг оллоо. Захын ард, шуудайнуудын цаана байна.
Даргаа, бид түүнийг олчихлоо.
Жульет!
Хэрэв чи намайг аврахыг хүссэн юм бол...
Яагаад надаас урвасан юм бэ?
Намайг яагаад орхисон юм бэ?
Хоёр дахь хулгайч нь ч энд л байх ёстой!
Хайцгаа!
Свами!!
Жанаки!
Зогс!
Харидас!
Энэ юун ядаргаа вэ? Намайг яах гэж хайж байгаа юм?
Намайг санаа юу?
Маш их!
Зогс!
Буугаа хэрэглэхгүй юм уу?
Чамд би ганцаараа л хангалттай.
Буу олигтой хэрэглэж мэдэхгүй байна уу?
Чамд анхны удаа гэдэг нь илт байна даа.
Гох дарах төдийд л чи дуусна шүү.
Шинэ үү, хуучин уу гэдэгт ялгаа алга.
Энэ зан үйлийг хийх зуур би буундаа хүрч болохгүй юм.
Тийм болохоор л чи амьд байна даа.
Бурханд итгэсээр байгаад л баларлаа даа, тийм үү?
Даргаа, юу болсон бэ?
Хоёр дахь хулгайч нь охин байна. - Охин гэнэ ээ?
Одоо яах вэ, даргаа?
Даргаа, түрүүний тэр хөөцөлдөөн юу байсан бэ?
Эмнэлгийн хяналтын камерын өрөө хаана байдаг вэ?
Би эмнэлэгт байна. Тэр хэнтэй...
Хөөе, түүнд утсаа өгчих.
Сайд утсан дээр байна, ярь.
Зогсоорой! Даргаа, тэр чинь Аяппагийн сахилтай цагдаа шүү дээ...
Түүнтэй яриад байх зүйлгүй, цаашаа бай!
Хархнууд үүрлэчихэж, одоо яах вэ?
- Даргаа, энэ буруу шүү дээ! - Хөөе!
Чи юу ч хүлээн зөвшөөрөхгүй гэдгийг чинь мэдэж байна л даа.
Та нэг цүнх эсвэл мөнгөнөөс болж сандраагүй байна, даргаа.
Харин тэр хулгайч нараас болоод л тэр.
Хэрэв бид тэднийг барьчихвал...
Ард түмнээс яаж хулгайлдгийг чинь хүмүүс мэдчихнэ, тэгээд л...
Бүх эмнэлгүүд чинь хаагдах болно доо.
48 цаг!
Чамд хийх ажил ч олдохгүй...
Чи дахиж хэзээ ч дүрэмт хувцас өмсөхгүй шүү.
Чи хайгаад байгаа нотлох баримтаа хэзээ ч олохгүй ээ.
Би олчихлоо, аав аа.
Хулгайч нарыг барих сэжүүр оллоо.
48 цаг!
Байна уу?
Маданапалле цагдаагийн хэсэг байна.
Бид энд ирэх гэж хоёр цаг явлаа... Хаалганы чинь гадна байна, онгойлго.
Свами Саранам.
Малли юу?
Би Харигийн талаар юу ч мэдэхгүй, даргаа.
Арван гурван жил өнгөрчихлөө шүү дээ.
Тэгвэл яагаад гурван жилийн өмнө Харитай уулзсан юм бэ?
Юу ч мэдэхгүй гэж битгий худлаа яриад бай.
Шоронгийн эргэлтийн бүртгэлд чиний нэр байна.
Мэддэг зүйлээ хэлэх үү, эсвэл бидэнтэй цуг явах уу?
Тэр үед ч гэсэн цагдаа нар намайг сүрдүүлж байсан юм.
Би Харитай уулзах гэж очсон ч чадаагүй ээ.
Хуучин цагдаа нар байсаар л байсан юм.
Одоо өмнө чинь байгаа цагдаа нарт л санаа зовсон нь дээр дээ.
Хари!
Рави, хаалга хаачих.
Утас чинь яачихсан юм бэ? Би зөндөө олон залгалаа.
‘Өнөөдөр Хиндупурын ногооны захад...’
‘Иргэд сандралдаж, аймшигтай шахцалдаан үүслээ’ Хөөе!
‘Мэдээллийг үргэлжлүүлэн хүлээн авч үзээрэй’
Бачу! - Утас маань эвдэрчихлээ.
Тийм болохоор л холбоо барьж чадаагүй юм. Ажиллахгүй байна.
Рави. Ах аа?
Наад цүнхээ өгчих.
- Чи гадаа байж бай. - За, ах аа!
Арван сая, магадгүй арван нэгэн сая орчим.
Нэг цагийн дараа Бомбей орох ачааны машин хөдөлнө.
Бомбейн боомт дээр буугаад энэ дугаар руу залгаарай.
Түүнд 70-ыг нь өгчихвөл хил гарахад чинь тусална.
Үлдсэнийг нь солиулаад тэндээ хэрэглээрэй.
Утас чинь бүрэн эвдэрчихэж.
Сим картыг нь аваад шинэ утсанд хийчихье.
‘Захад гарсан үймээнд хоёр хүнийг буруутай гэж цагдаагаас мэдээллээ.’
‘Тэдний нэг нь Төв шоронгоос саяхан оргосон К.Харидас болохыг цагдаа нар баталжээ’
‘Харин хоёр дахь хүнийг хэн болохыг хэн ч мэдэхгүй байна’ Чи түүнийг бариулна гэсэн биз дээ?
Түүнийг олоогүй хэрэг үү?
Би чадсангүй...
Айн?
Би чадсангүй ээ.
Тэр надад итгэсэн юм.
Тэр миний гарт байсан юм.
Цагдаа нар цөөвөр чоно шиг л отож байсан.
Түүнийг бариулахад ганцхан секунд л хангалттай байлаа.
Би түлхэж чадсангүй.
Бачу??
Эмнэлгийнхэн түүнийг масктай байхыг нь харсан.
- Тэд царайг нь мэдэхгүй. - Хөөе, зогс доо.
Цагдаа нар...
Хоёулаа Сүмийн зам дээр байна.
- Цагдаа нар ч түүнийг танихгүй. - К.Харидас!
Тэдэнд би л хэрэгтэй.
Нэг нь шоотой цамцтай, нөгөө нь цэнхэр цувтай байна, дарга аа.
Тэд зөвхөн намайг л хайх ёстой.
Хэрэв тэр надтай хамт байсан бол баригдчих байсан юм.
Тийм болохоор л би цагдаа нарыг араасаа дагуулсан хэрэг.
Тэгж байж л түүнийг зугтаалгасан юм.
Чи түүнийг аварчихсан юм уу?
Өшөөгөө авна л гэж бодож явсан юм.
Түүнийг үзэн яддаг л гэж санасан.
Гэтэл тэр үед л би ойлголоо.
Энэ үзэн ядалт байгаагүй юм билээ.
Зүрхийг маань шархлуулсанд нь л гомдож уурлаж явж.
Тэр намайг зүгээр л орхиод явчихсан.
Харин би тэндээ л үлдчихэж.
Түүнийг хайрлахаа хэзээ ч болиогүй байж шүү дээ.
Хөөе, Бачу...
Зүгээр дээ. Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Чи чинь сайн залуу шүү дээ.
Чи хүслээ гээд ч буруу хэрэг хийж чадахгүй хүн.
Бүх мөнгөө банкны дансанд хийчих...
Тэгээд түүнд АТМ-ны картыг нь өгчих.
- Бэлэн мөнгө хэрэглэвэл баригдчихна шүү.
Эмнэлгийнхэн араас нь мөрдөөд олчихно.
Тэр чинь...
Үгүй ээ, Бачу.
Чи энэ охиноос болж баригдах нь байна шүү.
Бэлэн!
Хийх гэж байгаа бол хийсэн шиг хий.
Шийдсэн!
АТМ-ны картыг нь түүнд өгөхөө мартав аа, ах аа.
Ммм. За...
Болгоомжтой!
Чинни, аавын өгсөн гинжийг зүүнэ гэж байсан биз дээ?
Бачу!
Цаг хугацаа юуг ч өөрчилсөнгүй.
Манай тосгонд ялгаварлан гадуурхал байсаар л байна.
Тэд бүр бидэнтэй ярихыг ч хүсдэггүй.
Гэвч өчүүхэн оч...
дүрэлзсэн их түймэр болж хувирч чадна.
Тэр л оч тавьсан хэрэг.
Хулчгар новш!
Хөөе...
Та хэн бэ? Юу хийгээд байна аа?
Хөөе!
Хөөе, чи!
Юу болов оо?
Хөөе
Яагаад манай хүмүүс рүү хашхичаад байгаа юм?
Аа!
Хари!
Бхаскар, чи тэр шөнө тэнд байсан юм уу?
Хари
Чи тэнд байсан уу?
Хари, би юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Би юу ч хийгээгүй.
Би чамаас юу хийснийг чинь асуугаагүй байна!
Зүгээр л тэнд байсан уу гэж л асууж байна.
Эгч чинь яагаад түүнтэй тийм дотно байсныг би асуусан юм.
Манаж байх хооронд нь...
Тэр залуу манай охиныг урхидчихсан байх...
Түүнийг хараач...
Биед нь яаж хүрч байгааг нь хараач...
Тийм болохоор л бид тэднийг тосгоноос хол байлгадаг юм.
Тэд ер нь ийм л байдаг юм.
Малли!
Дахиж чи манай дүүд ойртохооргүй болно доо...
Тэр ч чамайг дахиж манаж хамгаалахгүй...
Айж явсан чинь дээр шүү.
Аа!
Хари!
Өө үгүй ээ!
Аа!
Та нарыг төрөхөд чинь л алчих байсан юм.
Ах аа, сайн байна уу?
Рамеш...
Бүгдийг Рамеш хийсэн.
Та тэрийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм болохоор л та түүнийг алсан биз дээ?
Бхаскар, чи үүнийг сэдсэн юм уу?
Тэгэхээр Хари ямар ч буруугүй хэрэг үү?
Тэр түүнд хайртай байсан юм, хатагтай?
Тэр нь л хангалттай байсан.
Хари!
Малли!
Тэр шөнө дуусаагүй үлдсэн зүйлийг цагдаа нар дуусгана.
Тэд чамайг алаад, гэрийн чинь гадаах модноос дүүжилчихнэ.
Үүнийг амиа хорлолт гээд биччихнэ.
Сарасвати гарын үсэг зурна!
Чи ч гэсэн зурсан нь дээр дээ.
Тэгээд тосгоноос яваад, дахиж хэзээ ч битгий ир.
Харид хэрэг үүсгэчихсэн юм уу?
- Хэрэг үү?
Буу биз дээ?
Тийм биз дээ, ах аа?
Ээж ээ, гуйя, намайг сонсооч.
Харид юу ч битгий хийгээрэй, ээж ээ гуйж байна.
Та нар бүгд тэнд байсан биз дээ?
Яг юу болсныг үнэнээр нь хэл.
Яг юу хийснээ үнэнээр нь хэл!
Чөтгөр гэж!
Ах аа, ядаж та хэлээч, Хари ямар ч буруугүй шүү дээ.
Тэр охиныг аварсан юм.
Дарга аа, бид бэлэн.
Ээж ээ, Хари сайн залуу...
Тэр юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Түүнийг тавиад явуулчихаач, гуйя.
Ээж ээ, гуйя... гуйж байна!
Хари юу ч мэдэхгүй шүү дээ. Ээж ээ, гуйя...
Харид ямар нэг юм болбол би үхнэ шүү.
Харид ямар нэг юм болбол... би үхнэ.
Та нар намайг алах нь байна шүү дээ.
Тэгвэл үнэн яах юм?
Хариг зүгээр тавиад явуулчихвал...
Тэр бүгдэд үнэнийг хэлчихнэ шүү дээ.
Би хэнд ч юу ч хэлэхгүй ээ.
Яа гэсэн ч хамаагүй...
Хэлсэн бүгдийг чинь би хийе.
Зүгээр л Хариг амьд үлдээчих.
- Гэрлэлт.
Дарга аа...
Хариг амьд үлдээх гэж байгаа бол...
Сарасвати түүнтэй хэзээ ч уулзах ёсгүй...
Дахиж хэзээ ч ярихгүй байх...
Би түүнийг танихгүй.
Битгий худлаа яриад бай, Жульет!
Хэдий тэр худлаа хэлж, түүнийг шоронд явуулсан ч...
Хариг амьд үлдээхийн тулд тэдний юу гэж хэлсэн бүгдийг хийсэн юм.
Хари, чи юу хийгээд байна аа?
Би чамд үнэнийг л хэлж байна.
Миний л ачаар тэр өдөр тэд чамайг алаагүй юм.
Тэд миний үгийг л сонссон юм.
Гуйя! Ойлгооч дээ!
Хари, би чамайг аварсан шүү дээ.
Хари, би чамайг аварсан шүү дээ!
Би чамайг аварсан.
Чиннигийн амиар тангараглая.
Баскар...
Миний түүнд өгөх ёстой байсан бүхнийг чи өгчихсөн.
Чи миний хайртай байсан охинтой гэрлэсэн.
Надад шорон л олдсон.
Чамд гэр орон олдсон.
Би боловсролгүй л байх...
гэхдээ нэг зүйлийг л ойлгосон.
Бүгд сүйрсэн.
Чамас бусад нь.
Зөвхөн чи.
Чи л хүссэндээ хүрсэн.
Хараал ид гэж!
Чи бүгдээр нь тоглосон.
Хари...
Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Тийм болохоор...
Сонсооч...
Хагалгааны чинь мөнгө бүгд бэлэн болсон.
Гэхдээ чам шиг амьтанд зүрхээр яадаг юм?
Чи тэр бяцхан охины амиар тангарагласан биз дээ!
Чамд амьд явах эрх байхгүй.
Сарасвати...
Зүрх шилжүүлэн суулгах хагалгаа Сарасватийнх...
Туслаарай!
Хүн байна уу?
Хэн нэгэн туслаач...
Туслаарай...
Сувилагч аа!
(Утасны дуу): Таны залгасан дугаар одоогоор унтарсан байна!
Хари... Чиний бодож байгаа шиг зүйл биш ээ...
Би мэднэ гэж хэлсэн биз дээ?!
Хүн амины хэрэг...
Шоронгоос оргосон...
Дээрэм хийсэн...
Чи Хариг ямар ч буруу зүйл хийгээгүй гээд байгаа юм уу.
Гэхдээ манай цагдаа нар түүнийг барьчихвал...
Мата...
Хэрэв чиний хэлж байгаа үнэн бол...
Хмм!
Хэрэв үнэхээр үнэн бол...
Би Харид муу юм тохиолдуулахгүй ээ.
Хэргийн бүртгэлд Сарасватийн хаяг байгаа юу?
Би шалгаадхая.
Аав аа, бид яагаад Сарасватийн гэр рүү явж байгаа юм бэ?
Тэр бол хоёр дахь хулгайч.
Тэд эмнэлгийг хоёр удаа дээрэмдсэн.
Өчигдрөөс хойш л бөөн бужигнаан болж байна.
Тэд хэн юм бэ?
Би ч гэсэн гайхаад л байна,
Хулгайчдад энэ бууг өгсөн хүн чи биз дээ?
Шоронгийн өрөөний найзаа яаж мартаж чадаж байна аа?
Тав...
Зургаа...
Эрхэм ээ, энэ мөнгийг аваад биднийг зүгээр үлдээгээч.
Бид Сарасватийг хайж байна.
Гэрт нь хэн ч байсангүй.
Тэгээд түүнийг энд эмчлүүлж байгааг мэдсэн.
Энэ хүн Баскар, эрхэм ээ...
Сарасватийн нөхөр.
Сүүлийн хоёр сар сэхээнд хэвтэж байгаа.
Коронавирусээс болоод уушги нь харлах хүндрэл үүссэн юм.
Таны асуусан Сарасвати бас эндхийн зүрхний өвчтөн.
Эрхэм ээ, та дуудсан уу?
Сарасвати хатагтайн хагалгаа хэзээ орох вэ?
Төлбөрөө хараахан хийгээгүй болохоор товлогдоогүй байгаа.
Хэд вэ?
Мэдэхгүй юм, эрхэм ээ. Маш их мөнгө.
Алив нааш ир!!
Хари!
Тэр хаана байна?
Утас нь унтраастай байна. Хаана байна аа?
Сару...
Нөхрийнхөө өрөөнд ороод, утаснаас нь залгахаас нааш утсаа авахгүй нь ээ?!
Чи ер нь үүнийг нухацтай хүлээж авахгүй байна уу?!
Өнөө орой гэхэд мөнгийг нь өгнө гэсэн биз дээ?
Эрхэм ээ, миний ярихыг сонсооч. Ганцхан минут.
Надад жаахан хугацаа өгөөч, эрхэм ээ.
Дахиад хэр их хугацаа нэхэх гээ вэ?!
Энэ ямар хүнд хагалгаа болохыг мэдэж байна уу?
Чинийх бас ховор бүлгийн цус шүү дээ.
Би хичээж үзнэ ээ...
Хатагтай, энэ таны сүүлчийн боломж шүү.
Маргааш өглөө есөн цагаас өмнө—
Танд маргааш өглөөний есөн цаг хүртэл л хугацаа байна...
Үгүй бол, ар гэрийнхэндээ дуулгаарай.
Буу юу?
Сару... Сару...
Сару...
- Тэр цүнхэнд... цүнхэнд байгаа таблет... - Сару... би аваад ирье!
Сару... үүнийг ав.
Май, ав.
Нээчих...
Суу даа.
Юу болоод байгааг би ерөөсөө ойлгохгүй байна, Сару.
Чи ер нь юунд хутгалдчихаа вэ?
Май... ус уучих.
Энэ боломжийг алдвал дахиж хэзээ ч олдохгүй байж мэднэ.
Амма...
Чи миний амь шүү дээ.
Сарасвати өөрт нь юу тохиолдохоос айхгүй байгаа юм.
Тэр байхгүй бол Чинни яах бол гэхээс л айж байна.
Тийм болохоор л...
Тэр юу ч хэлээгүй, юу ч сонсоогүй.
Яваад өгсөн.
Есөн цаг гэхэд мөнгийг нь төлөхгүй бол...
Ишак ах мөнгөний талаар залгаагүй юу?
Ишак гэж хэн юм бэ?
Ээж хаана байна?
Ээж...
Ээж нь удахгүй ирнэ ээ.
Амлаж байна уу?
Амлая.
- Чамд илбэ үзүүлэх үү? - Тэгье!
Май, энэ чинийх!
Би олчихлоо.
Ишакийн гараашнаас зөндөө олон буу олсон!
Дарга аа...
Зураг ямар байна даа?
Тэр намайг тавиад явуулчих гээд хахууль өгөх гэж оролдсон.
Би түүнийг алчихсан. Тэгэхээр бүх зүйл минийх болно биз дээ?
- Юу гэнэ ээ? - Өө, таных гэсэн үг л дээ.
Ямартай ч, мөнгөө авсан уу?
Жолоочоор чинь явуулчихсан.
Мөнгөнөөс нь жаахан дутсан байх шүү.
Хүргэлтийн хөлс, татвар гээд суутгачихсан гэж бодчих доо.
Чи хаана явна?
Ойрхон байна, дарга аа... Би хотын ойролцоо ирчихлээ.
Таван минутын дараа Бангалор салбар дээр чинь оччихно, дарга аа.
Тэгээд ч танай эмнэлэг хотын захад байдаг биз дээ?
Сонс!
Манай эмнэлгийн ажилчдын нэг нь хулгайч нарт мэдээлэл зөөгөөд байна.
Хэн бэ гэдгийг нь хайгаад байх цаг алга.
Тийм болохоор би өөрөө бүх ажилчиддаа дуулгасан.
Мөнгө шилжүүлэх ажил зөвхөн Бангалор салбар дээр хийгдэнэ гэж хэлсэн юм.
Хулгайч нар ирэнгүүт л...
Би тэднийг барихад бэлэн байх хэрэгтэй юү?
Тэднийг алчих.
Би алчихвал аллага болно шүү дээ.
Харин та албал хууль ёсны хэрэг болно.
- Мөнгө хөдлөх гэж байна. - Сонор сэрэмжтэй байгаарай.
Тийм ээ дарга аа, тэр эмийн санд байсаар л байна.
Хоёр минутын дараа тэр мөнгөтэй цүнхээ бариад буугаад ирнэ.
Би мөнгөө аваад бууж байна. Зам чөлөөлөөрэй.
Хөөе! Буу байна...
Цүнхээ өг!
Цүнхээ өг гэж байна!
Хөөе, буудлаа шүү!
Цүнх!
Хөөе...
Битгий.
Цагдаа нар доторх хүмүүсийг аврах гээд эмнэлэг дээрэмдэх гэсэн хулгайчдыг буудчихлаа.
Бүх зүйл хууль ёсных.
Гадаа байгаа Бенгалуругийн цагдаа нарт үүнийг Андхрагийн хэрэг гэж хэл.
Намайг хэлэхээс нааш хэнийг ч бүү оруул.
Буудалцаан боллоо, дарга аа! Өвчтөнүүд бүгд зугтаж байна.
Сайн байна! Хулгайчдыг устгахад нотлох баримт үлдэх ёсгүй.
Хатагтай, дээрэм болж байна. Зугтаарай!
Хөөе, зогс!
Хөөе, зогсоорой.
Хөөе, хяналтын камеруудыг унтраа!
Хөөе, бүх гарцыг хаа!
За дарга аа, цэвэр.
Хэрвээ тэд хар мөнгө олчихвол дарга чинь шоронд орно шүү.
Бенгалуругийн цагдаа нар хулгайчдыг барьчихвал бид өөрсдөө шоронд орно.
Үүнийг зогсоо гэж би хэлээгүй!
Би урд жигүүрийн гарц дээр байна, дарга аа. Бүгдийг хаасан.
Тэр танхимын гол хаалга руу явж байна!
Хөөе! Бүгдийг нь чөлөөл!
Хатагтай...
Гадагшаа гараарай.
Дуртай үедээ мөнгө авдаг АТМ гэж бодоо юу?
Зүгээр өнгөрөхгүй шүү.
Дарга аа, цагдаа нар ирж байна.
Хөөе, хэдэн минут хүлээж бай гэж хэл. Түргэл!
Дотогш оруулав аа. Би очиж байна.
Ийм эрсдэл гаргах хэрэггүй л байсан юм.
Айн?
Та хоёр хоёулаа байгаагүй бил үү?
Хамтрагч чинь хаана байна?
Ард чинь!
Миний Жульет...
Хөөе...
Аах!
Намайг орхиод явчихлаа л гэж бодлоо.
Зүгээр дээ, чамд юу ч болохгүй.
Жульет! Машин хаана байна?
Машин хаана байна?
Төв зам дээр!
Хөөе!
Жульет!
Босоорой. Цагдаагийн машинаар явъя.
Дарга аа, энд цагдаагийн ажилтан амь үрэгдчихлээ! Яаралтай нэмэлт хүч хэрэгтэй!
Энд юу ч харагдахгүй байна. Битүү утаатай байна.
Бенгалуругийнхан чамайг өвчтөн гэж мэдээгүй, харин Маданапаллегийнхан чамайг хулгайч гэж мэдэхгүй!
Чамайг хэн ч олигтой хараагүй. Бүх камерыг унтраачихсан байсан.
Тэднийг учрыг олохоос өмнө чиний хагалгаа дууссан байх ёстой.
Жульет!
Жульет... нүдээ битгий аниарай.
Жульет... нүдээ нээлттэй байлгаарай.
Хөөе! Битгий унтаарай. Сэрүүн бай.
Хөөе, хөөе! Битгий унтаарай.
Би яг энд байна. Хаашаа ч явахгүй.
Чамд эм байна уу? Эм?
Халаасанд байна!
Май... үүнийг ав.
Үгүй ээ!
Уучлаарай, Жульет!
Машинаа асаа.
Куплингээ гишгэ...
Куплингээ алгуурхан тавь.
Сайн байна!
Хоёрдугаар араандаа хий.
Дарга аа, тэд зоориос гараад дээшээ өгсөж байна.
Жульет!
Жульет! Санаа зоволтгүй дээ. Би бүгдийг зохицуулчихна.
Жульет! Удахгүй Маданапалле орчихно.
Мөнгө хаанаас ирсэн бэ гэдгийг үү? Манга өөрөө зохицуулчихна.
Бид 15 минутын дараа хүрчихнэ.
Бүх зүйл жигдэрчихсэн.
Жульет!
Нааш ир, нааш ир, нааш ир.
Жульет.
Хагалгаанаасаа хоцрох нь, чи машинаа аваад яв.
- За юу? - Харин чи яах юм?
Би эднийг дахиад нэг саатуулчихаад араас чинь очно.
- Тэр чамайг юу гэж дууддаг юм? Ээж үү, ээжий юү? - Айн?
Ээж нь гэртээ ирнэ гэж би Чиннид амласан юм...
Тэр чамайг хүлээж байгаа.
Юу?
Тэр өсөж том болох ёстой, харин чи өтлөх ёстой.
Урд чинь урт нас байна.
Тэд одоо яаж ч чадах билээ?
Дахиад л намайг баривчлахаас цаашгүй.
Нэг оргож чадсан юм, дахиад ч чадна.
(Цаанаас) Хөөе, урагшил... шалга.
Хари...
Ижилхэн байна шүү.
Хмм!
Сонс доо... Жульет...
Чиний л төлөө би шоронд арван жил суусан.
Миний төлөө ердөө арван минут тэсчих, тэр л хангалттай.
Утас чинь машинд байгаа, байршлаа тийш нь хуваалцчихсан.
Эндээс эмнэлэг хүртэл арван хоёр минут л явна.
Би утсан дээрээ цаг тохируулчихсан шүү.
Төв замаар явж болохгүй шүү, цагдаа нар байгаа.
Баруун талын шороон замаар яваарай.
Хийвэл хийсэн шиг хийгээрэй, Жульет.
За юу? Бэлэн үү?
Жульет!
Хэн ч буудуулаагүй биз дээ?
Үгүй ээ, дарга аа. Бүх юм зүгээр.
Дарга аа, тэд зугтаж байна!
Дарга аа, тэр зогсолтгүй буудаж байна. Машин нь зугтчихлаа!
Хөөе, эхлээд түүнийг бууд!
Түүнийг ал!
Хөөе, түргэн дуудаарай!
Хари, хүлээ!
Дөрвөн минут...
Хөөе...
Би зүгээр... би зүгээр...
Свами саранам
Хоёр минут!
Хари...
Арван гурван жилийн өмнө чиний хэрэгт алдаа гарсныг бид мэднэ.
Гэхдээ үүнийг нотлохын тулд чи бууж өгөх ёстой.
Чи намайг панаалдаад байна уу?
Шорон бид хоёр уу... гонжийн жоо...
Хари...
Чамаас болж би сахилаа зөрчлөө.
Би чамайг алах гэж биш, зогсоох гэж л буудсан юм.
Бууж өг... Цагдаа нар бүслээд байна.
Тэгвэл тэднийг орж ир гэчих. Хамт тамхи татъя.
Би юунаас ч айхгүй! Үхлээс ч айхгүй.
Манга, чамтай уулзахаар хүн ирлээ.
Одоо би юунаас айна гэж?
Жульет яаж ийгээд гайгүй болчихно.
Аргал!
Юу гэсэн бэ, дарга аа?
Сум дуусчихлаа... нааш ир.
Түргэн тусламж!
Каруна эмнэлэг рүү залга.
Түргэн тусламж явуулах нь уу, үгүй юү, харъя.
Танайхан бүгдийг баллачихлаа.
Миний брэндийн цамц сүйдчихлээ...
Энэ олон сумны нүхийг ээ!
Нөхөөд ч нэмэргүй болчихож.
Юм бүхэн миний санаснаар болохгүй юм даа.
Новш гэж.
Маала зүүчихээд үү?
Янзын байна.
Яагаад хойшоо ухарчихав?
Хүрч болно шүү дээ.
Зүгээр ээ.
Би онцгой шүү.
Би бурханд итгэдэггүй юм.
Тэр намайг хэзээ ч харж үзэж байгаагүй.
Гэхдээ ганцхан удаа л гуйгаад үзмээр санагдах юм!
Свами...
Та миний бурхан болооч?
Жульетыг минь л харж хандаарай.
Таны хэлснээр Маданапалле эмнэлэг дээр хүлээж байгаад...
Өнөөх охиныг олчихлоо.
Мөнгийг нь ч бас.
Тэд хоёр дахь хулгайчийг асуугаад байна. Яах вэ?
Шуурхай мэдээ!
Өнгөрсөн сарын Каруна эмнэлгийн мөрдөн байцаалтын хэрэг,
Гүйцэтгэх захирал Соломон Реддиг Ковидоор шалтаглан өвчтөнүүдээ шулсан хэргээр баривчилжээ.
Мөн Каруна эмнэлгийн тусгай зөвшөөрлийг цуцалсан байна.
Энэ эмнэлэгт байхдаа хар мөөгөнцөр туссан биз дээ, чи?
Яах ч арга алга даа, ах минь... аз минь дутаж дээ.
Нэхэмжлэхийг нь хараад л зүрх үхэх шахсан шүү.
Тэгтэл Сару төлбөрөө төлөхгүй улам л баллаад хаячихсан юм.
Тэгээд ч эмэгтэй хүнээс өөр юу ч хүлээх вэ дээ.
Уучлаарай, битгий буруугаар бодоорой.
Энэ бүхнийг Бхаскар хийсэн хэрэг үү?
Тэд цагдаа нар шиг л харагдах юм...
Тэд юу хайж яваа юм бол?
Айн?
Тэд Маллитай уулзсан.
Тэгэхээр чи одоо бүгдийг мэддэг болжээ.
Тийм ээ! Би чамд багаасаа л сайн байсан.
Чамд хэлэх гээд арай гэж зориг шулуудтал...
Чи ичих ч үгүй түүнтэй цуг байж байсан...
Тэд цэвэрлэж байна...
Тэр намайг алах гэж эмнэлэгт ирсэн юм.
Гэтэл өөрөө л үхчихлээ.
Тэнэг амьтан!
Чи түүнтэй унтчихсан юм уу?
Юутай ч...
Чи хэнд ч битгий хэлээрэй. Би ч хэлэхгүй.
Чамайг ямархуу хүүхэн бэ гэдгийг хэн ч мэдэх ёсгүй шүү.
Нулимсаа арч даа.
Ирээд бялуугаа зүсчих, за?
Бид түүн шиг хүмүүстэй зөндөө л тааралддаг.
Гэвч тэр чинь Чиннигийн аав шүү дээ.
Гэмт хэрэг, аллага бүхэн өөрийн ял шийтгэлтэй.
Харин бусдыг хатгаж муу зүйл хийлгэдэг хүнд бол...
Ямар ч нотлох баримт олддоггүй.
Чи мэдэж байгаа биз дээ.
Тийм ээ, тосгон даяараа л мэднэ.
Идээрэй!
Биеэ бодоорой.
Ах аа! Надад яагаад энэ бүхнийг хэлж байгаа юм бэ?
Харигийн төлөө.
Түүний Жульетын төлөө...
Одоо намайг хэн бэ гэдгийг бүгд мэддэг болсон.
Одоо харин чиний жинхэнэ нүүр царайг бүгдэд харуулах цаг!
- Сару, чи... - Дуугүй бай!
Сару...
Сару, намайг сонс л доо...
Би чамайг алах ёстой! Ална даа чамайг!
Ээж ээ...
Хари ах хэзээ ирэх юм бэ?
Юу гэнэ ээ, үр минь?
Хари ах ирэхгүй юм уу?
Тэр явахаасаа өмнө надад энэ шидийг үзүүлсэн юм.
Айн?
Ид шид.
Акуамарин, Жульет!
- Чинни... Чиний ээлж. - За, одоо очлоо.
Миний уур хүрээд байна шүү, аав аа.
Тэр хоёр бие биедээ үнэхээр хайртай юм санж.
Алдаа гаргасан хүмүүс нь бүгд зүгээр өнгөрчихлөө.
Харин түүнийг аминаасаа илүү хайрлаж байсан тэр хүн...
Одоо түүний дэргэд алга.
Түүний дэргэд байхгүй гэж хэн хэлсэн юм?
Аав аа?
Тэр хэний зүрхний цохилт гэж чи бодож байна?
Зүрхийг нь өөр хүнд зарчихсан шүү дээ!
Миний Жульет зүгээр болно оо. Гарцаагүй.
Жульет бид хоёр салшгүй холбоотой.
Адилхан юм байна!
Өө! Цагаан уу?
Адилхан цусны бүлэгтэй.
Адилхан юм байна!
Түүнийг минь сайн халамжлаарай.
Зүрх рүү нь шууд уу?
Шууд зүрх рүү нь.
Сарасвати тэгэхэд Хариг аврахын тулд амиа ч хайрлахгүй байсан.
Харин одоо Сарасватиг амьд үлдээхийн тулд...
Хари...
Аав аа, Сарасвати үүнийг мэдэж байгаа юм уу?
Хари түүнд зүрхээ өгчихсөн шүү дээ.
Манай Хариг чинь зүгээр нэг дээрэмчин л гэж бодож байлаа шүү дээ?
Цц!
Баатар
Хайрын түүх.