Өмнөх ангиудад...
Тэр одоо яачихав аа?!
- Чамд юу тохиолдоо вэ? - Юу гэсэн үг вэ?
Чамайг унтсанаас хойш, нүд чинь цайгаад л...
чи нэг л өөр болоод байна.
Чамд мэдрэгдэж байна уу?
Явцгаая.
Чи мэдэрч байгаа.
Мэдэрч байгаа шүү дээ.
Энд ямар чөтгөр нь болоод байна вэ?
Миний л санаа байсан юм. Түүнд ийшээ ирэх хэрэгтэй байсан.
Ээж бага байхдаа энэ газрыг харсан юм билээ.
Магадгүй чи сэтгэлийнхээ гүнд
энэ бүхнийг учиртай байгаасай гэж маш их хүсэж байгаа байх.
Жим, энэ зүгээр л нэг хар дарсан зүүд байгаагүй.
Би үүнийг хэдэн сарын турш зүүдэлсэн юм.
Миранда өөрийгөө сонгогдсон гэж байсан.
Хэрэв чи энэ газарт ирэх тавилантай байсан бол,
яаж ийгээд л,
зам дээрх тэр модтой таарах л байсан.
Тэр юм мэдэж байгаа.
Тэр Кристоферт энэ газрын тухай ярьж өгөхийг би нэг удаа сонссон юм.
Түүгээр дахиж яриулна аа.
Зоорь луу чинь орж болох уу?
Түүнээс нэг нууц сонсох хэрэгтэй байна.
Надад туслаарай, Элжин.
Би та нарыг бүгдийг чинь аварч чадна.
Энд үнэхээр тэр зүйл болдог гэж үү?
Миний доторх тэр зүйл улам л хүчтэй болоод байна.
Идэх дуршил... улам л нэмэгдээд байна.
- Байнга л уур хүрээд байх юм. - Зүгээр дээ.
- Аа! - Фатима, зүгээр болно оо.
Яв гэж байна шүү!
Туслаарай!
Би юу хийчих вэ? Би юу хийчихэв ээ?!
Нааш ир.
Суу даа.
Суу, суу. Юу болсныг ярьж өг.
Бид нөгөө... хүлэмжинд байсан юм.
Би...
Тэгээд... тэр ялзарсан зүйлсийг дахиж идмээргүй байсан юм.
Тилли орж ирээд,
надад туслах гэж хичээсэн л дээ,
тэгээд гэнэт уур... уур маань маш их хүрч,
яг л солиорох шиг болсон.
Яг л нэг тийм зүйл...
миний дотор байх шиг. Тэгээд...
Би тэнд байгаа мэт боловч, би биш юм шиг.
Тэгээд... гар маань хайч руу өөрийн мэдэлгүй очсон.
Тэгээд өөрийгөө зогсоож чадаагүй.
Уг нь тэгэхийг хүсээгүй юм шүү.
- Би юу ч хийж чадаагүй. - За, ингэцгээе.
Чи өнөөдөр эндээ хоночих.
Тэгээд өглөө болохоор,
Эллис бид хоёр хамгийн зөв арга замыг...
бид цаашид яахаа шийднэ ээ.
Цаашид ямар ч гарц алга.
Над руу хар даа.
Чи бол миний гэр бүл шүү дээ.
Тэнд юу ч болсон байсан,
яаж ийгээд л арга замыг нь олно.
Ойлгов уу?
Фатима.
За юу?
За.
Хэрэв чамд идэх хэрэгтэй байгаа бол...
Үгүй, үгүй. Гуйя... Үүнийг холдуулаач.
Сонс доо, чамд юу ч тохиолдож байсан...
Үүнийг холдуулаач!
Үүнээс дордуулахыг хүсэхгүй байна.
Тийм болохоор идэх хэрэгтэй бол зүгээр л ид.
Тилли яах болж байна?
Би түүнийг тэнд нь орхичихсон шүү дээ.
- Би түүнийг тэнд нь орхичихсон. - За, зүгээр ээ.
- Бурхан минь, тэнд нь орхичихсон. - Намайг сонс, сонс.
Түүнийг хэн нэгэн олохоор үлдээх хэрэгтэй болно.
Бурхан минь.
Үгүй ээ, үгүй. Мэдэж байна аа. Хөөе, над руу хар даа.
Одоо чи л чанга байх хэрэгтэй шүү, за юу?
Би чамайг... Эллист чиний хатуужил хэрэгтэй байна.
Гуйя.
Яг тийм.
За.
Харанхуй болж байна шүү.
Юу ч болсон энэ хаалгыг онгойлгож болохгүй.
Тийм ээ.
Бүх зүйл зүгээр болно шүү.
♪ Намайг жаахан хүү байхад ♪
♪ Ааваасаа би асуусан юм ♪
♪ "Би том болоод хэн болох вэ?" ♪
♪ "Царайлаг байх болов уу?" ♪
♪ "Баян хүн болох уу?" ♪
♪ Аав минь надад ингэж хэлсэн ♪
♪ Кэ сэра сэра ♪
♪ Болох юм болдгоороо л болно ♪
♪ Ирээдүйг бид харах биш дээ ♪
♪ Кэ сэра сэра ♪
♪ Болох юм болно оо ♪
♪ Одоо би өөрөө хүүхдүүдтэй ♪
♪ Ааваасаа тэд асуудаг юм ♪
♪ "Би том болоод хэн болох вэ?" ♪
♪ "Хөөрхөн байх болов уу?" ♪
♪ "Баян хүн болох уу?" ♪
♪ Намуухнаар би тэдэндээ хэлдэг ♪
♪ Кэ сэра сэра ♪
♪ Болох юм болдгоороо л болно ♪
♪ Ирээдүйг бид харах биш дээ ♪
♪ Кэ сэра сэра ♪
♪ Болох юм болно оо ♪
Хоёр минутын дараа очлоо шүү!
Хөөе, нөгөө...
Би, нөгөө, та нарын араас очъё доо.
Хөөе, Итан, Итан...
Байна уу?
За.
Хүн байна уу?!
Хөөе. Нөгөө, уучлаарай.
Чи чинь одоо хэн гээч нь вэ?
Уучлаарай, би... Хенри Кавана байна.
Миний хүүг мэдэх байх.
Виктор?
Аан.
Тийм байх нь.
Танилцсандаа таатай байна.
Мөн адил.
Нөгөө... овоо тохижсон газар байх чинь.
Ахиц гарч байна уу?
Үгүй ээ, нэг их алга.
Нэг балгачихвал дургүйцэхгүй биз?
Дураараа бол доо.
Төлөө.
Туслаарай!
Туслаарай! Надад туслаарай!
- Хэн нэгэн Доннаг дуудаарай! - Юу болов?
Тилли яачихав аа!
Хараал ид.
Би харилаа шүү.
Чи Кристи, Мариэль хоёрыг харсан уу?
- Үгүй ээ, хараагүй. - Тэдэнд...
намайг хонуулсанд баярлалаа гэж дамжуулаарай.
Би баярлалаа гэж сонсохгүй юм уу?
Мариэль Кристи хоёрын чамайг суулгасан тэр газарт
намайг байлгасанд баярлалаа, Рэндалл.
Зүгээр дээ.
Бид буцах хэрэгтэй.
Тэр газар руу, юу ч байсан хамаагүй, бид...
буцаж очоод шалгаж үзэх хэрэгтэй байна.
Юу гэнэ ээ?
Уг нь бол, миний сэрдхийж
шар үс минь боссон тийм газарт
би лав ойртохгүй байхыг хичээдэг.
Тийм л дээ, гэхдээ бид хоёулаа мэдэрсэн шүү дээ.
Тийм биз дээ? Хэрэв тэр бидэнд,
мэдэхгүй ээ, юу ч болж байсан тус болж чадвал яах вэ...
Бүр дордуулчихвал яах юм? Айн?
Чи сонс...
Энд бидэнд...
тус болох зүйл нэг ч байхгүй.
Ойлгов уу? Юу ч болоогүй шүү.
Тэгэхээр, тэр хараал идсэн газраас холхон шиг байж үзээрэй.
За?
Миний хэлснийг санаарай. Хүн асуувал,
чи Фатима хоёр өчигдөр орой надтай хамт байсан шүү. Ойлгов уу?
Хэрэв бид зүгээр л үнэнийг нь хэлээд,
юу болсныг тайлбарлавал яасан юм бэ?
- Эллис... - Энэ түүний буруу байгаагүй гэдгийг.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
Магадгүй зарим хүмүүс нь ойлгох ч юм билүү.
Бид яаж ч тайлбарлаад нэмэргүй шүү дээ.
Сонс доо, тэд түүнийг Хайрцагт хийх гэж байна.
Би тийм зүйл болгохгүй ээ. Над руу хар даа.
Би тийм зүйл болгохгүй ээ. Биеэ барьж үз.
Ороод, өрөө рүүгээ гарч,
цүнхэндээ хэдэн юм хий. Их юм авах хэрэггүй,
түүнийг тэр овоохойд
хэд хоноход хүрэлцэхүйц хэмжээний л.
Тэгээд чи яах гэж байгаа юм?
Би...
- Бойд! - Хэсэг хугацаа хожих гээд үзнэ ээ. Хөөе!
Хөөе, нөгөө... бид нэг зүйл оллоо.
Юм харсан хүн байна уу?
Нөгөө, бид лав...
одоогоор ямар нэгэн зүйл дуулаагүй л байна.
Энэ хэзээ болсон юм бол, багцаа байна уу?
Өнөө өглөө ч юм уу, эсвэл өчигдөр орой байх.
Цас ихтэй болохоор нааш цааш явах хүн
ер нь ховор байлаа шүү дээ.
Шөнөөр гарч ирдэг тэр амьтад
цэцэрлэгийн хайч хэрэглэдэггүй байлгүй дээ?
Үгүй ээ.
Байшинд байгаа хүн болгонтой уулзаж ярилцъя.
Бойд?
Тийм ээ, зөв санаа. Хүмүүстэй яриад эхэлж бай.
Би Эллисийг дагуулаад замаар шалгаад ирье.
- Замаар шалгах аа? - Үүнийг бидний таньдаг хүмүүс ч,
танихгүй хүмүүс ч хийсэн байж мэднэ.
Өчигдөр манайд бидний мэдэхгүй
шинэ хүмүүс ирсэн эсэх сэжгийг
нягталж үзэх хэрэгтэй байна.
- Ойлгов уу? - Тэгье.
Тийм ээ. Байз.
Чи миний орлогч биш гэдгийг мэдэж байна л даа, гэхдээ...
За за, би ойлгож байна.
Бид хүмүүсээс асууж эхэлье.
Тэг дээ.
Шериф ээ?
Бүх юм зүгээр үү?
Үүнийг хэн хийснийг олцгооё доо.
Хөөе, чи зүгээр үү?
Хараал гэж, Саратай уулзах хэрэгтэй болох нь ээ.
- Тэр биш ээ. - Чи яаж мэдэж байгаа юм.
Тэгээд ч ганцхан би түүнийг хардаж байгаа юм биш.
Хэрэв түүнийг хийгээгүй гэж бодож байвал за яах вэ.
Тэгвэл бид зүгээр л...
уулзаж, үнэн мөнийг нь тодруулах хэрэгтэй.
- Намайг сонс... - Үгүй, чи өөрөө сонс.
Тэр амьтдаас шөнө болгон нуугдах ч яах вэ.
Харин энэ үү? Хүмүүс үүнд хэн нэгнийг
заавал буруутгаж таарна.
Хэрэв бид хэн хийснийг олохгүй бол,
хийгээгүй байсан ч Сара буруутна шүү.
Ойлголоо.
Чи эндхийн учрыг олчихоод,
хэлтэс дээр хүрээд ир. Хоёулаа хамт уулзъя.
"Сайн уу, Виктор.
Өнөөдөр хамт тоглох уу? Би чамд нэг нууц хэлье."
Үгүй, үгүй, ингэж биш! Би чамд хэлсэн биз дээ!
Тэр ингэж дуугардаггүй юм, Сара!
Би чадахаараа л хичээж байна шүү дээ!
Мэддэг бүхнээ л хийж үзлээ!
Виктор, чи надаас яг юу хүсээд байгаа юм бэ!
- Хөөе, хөөе, байз! - Үгүй!
Үгүй! Тэр я... тэр тэгдэггүй... чи...
тэр ярих хэрэгтэй байна, чи буруу хийгээд байна шүү дээ!
Би чадахаараа л хичээж байна шүү дээ!
Үгүй, чи хангалттай сайн хийхгүй байна!
Үгүй, чи чадахгүй байна. Чи ерөөсөө чадахгүй байна!
- Виктор! Хөөе! - Чи ерөөсөө чадахгүй байна!
- Хөөе, болохгүй! Зогс! Зогс! - Чадал чинь хүрэхгүй!
- Чадал чинь хүрэхгүй! - Зогс! Зогс!
Сонс доо, чи энэ бүхнийг ямар нэг утга учиртай байгаасай гэж хүсэж байгааг би мэднэ,
энэ газар ч чамайг эдгээр хүүхдүүдийг
аврах ёстой гэж бүрэн итгүүлчихэж.
Бидний хэзээ ч засаж чадахгүй зүйлийг чи засах гээд зүтгээд байна...
Утасны харилцуур яагаад мултарчихсаныг мэдэх үү?
Учир нь тэр өдөр утас дуугарсан юм,
харилцуурын цаанаас нэг дуу өөрийгөө Томас гэж хэлсэн.
Юу?
Энд байгаа ямар нэг зүйл бидний тухай бүгдийг мэдээд байна,
бас бидний эмзэг цэгийг яаж хөндөхөө сайн мэддэг юм.
Уучлаарай.
Энд ирэх ёсгүйгээ мэдэж байгаа ч, гэхдээ...
Виктор манай подвальд байна, бие нь үнэхээр муу байна.
Тэр зөвхөн чамтай л ярина гээд байна.
Амин чухал биш байсан бол би ирэхгүй байсан юм.
Тэндээ хүлээж бай. Би хүрэмээ аваадхая.
Би явах хэрэгтэй байна.
Байна уу?
Сайн уу.
Хэрэв чи хар тамхи хайж байгаа бол буруу газраа ирж дээ.
Өө, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, би зүгээр л... шархны наалт хайж явсан юм.
- Аан. - Хөлөө зүсчихээд.
Мм. Кристи, Мариэль хоёрт
юм хумыг нь ухаж байгаад баригдав даа.
Тиллигийн тухай сонсов уу?
Тийм ээ.
Ёстой новшийн юм болж.
Хөөе. Тэр өдөр автобусанд чамд дэндүү
хатуурхсанд уучлаарай.
Чиний зөв байж дээ.
Бид замаасаа буцах байсан юм.
Цамцан дээр чинь... бөөлжчихсөнд уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Виктор?
Өө.
Өө. Өө, чи хүрээд ирж.
- Сайн уу, Виктор. Сайн уу? - Сайн байна. Нааш ир.
Хөөе.
Чи суу... нааш ир, энд суу.
- За. - Май, үүнийг ав.
За.
- За. - Виктор, бид одоо юу...
Чи тэнд байсан. Элоизыг санахад чи хамт байсан шүү дээ,
тийм болохоор чи л түүнийг яриулж чадна.
За, Виктор, үнэхээр уучлаарай.
Би мэдэхгүй... огт ойлгохгүй байна.
Тэр надад хэлэх ёстой! Чи түүгээр хэлүүлээд өг л дөө.
Чамд юу хэлэх ёстой гэж, Виктор?
Кристоферт хэлсэн нууцуудыг нь,
тэгвэл тэр бидэнд тусалж чадна шүү дээ.
Уучлаарай, миний хүү. Тэр чинь... зүгээр л хүүхэлдэй шүү дээ.
Үгүй! Үгүй, чи л тэр хүн нь байх ёстой!
Чи л тэгэх ёстой!
- За за, тайвшир! - Чи л тэр хүн нь байх ёстой!
- Виктор! Хөөе! Хөөе! - Чи л тэгэх ёстой!
- Чи л тэгэх ёстой! - Хөөе! Виктор, боль!
- Боль! Тэгэхгүй шүү! - Чи л тэр хүн нь байх ёстой.
Тайвшир даа. Тэгэх хэрэггүй, Виктор, гуйж байна.
Шш. Над руу хар. Над руу хар. Над руу хардаа.
Над руу хар, Виктор. Зүгээр ээ. Бие чинь зүгээр байна.
- Зүгээр ээ. - За.
- Зүгээр дээ. - Тийм ээ.
Зураг зурмаар байна уу?
Үгүй. Үгүй, тэгж болдоггүй юм аа.
Зургууд үргэлж миний өмнөөс санадаг байсан,
тийм болохоор би санах шаардлагагүй байсан юм.
Харин би хэзээ ч зураагүй болохоор,
одоо бүгд алга болчихож, би чадахгүй байна...
Би санаж чадахгүй байна.
Үгүй ээ. Үгүй, за за. Эхлээд суучих.
Зүгээр дээ. Чи зүгээр байна. Суучих, за юу?
Зүгээр дээ, Виктор.
Зүгээр суучих даа.
Юу ч алга болоогүй ээ. Юу ч алга болоогүй.
Зүгээр дээ. Мм...
Надад... тэр хүүхэлдэйнхээ тухай яриач.
Жаспер гэдэг юм.
Жаспер уу? За. Тэгээд... Жасперийн талаар яриач.
Би нэг удаа сонссон юм,
Кристоферт бидний мэдэх ёстой зүйлсийг хэлж байхыг нь.
Даанч санадаггүй ээ.
Хөөе, зүгээр дээ. Виктор, над руу хар.
- Гэхдээ... - Над руу хар.
Хоёулаа хамтдаа санана аа,
яг өмнөх шигээ.
- За. - Хоёулаа хамтраад чадна шүү дээ, за юу?
- За. - За.
Тийн.
Хүн байна уу?
Гэрт хүн байна уу?
Сайн уу.
Нөгөө... сууринд байдал ямархуу байв?
Тийм ч сайн байгаагүй ээ.
Өө.
Сонс доо, дүү чинь дээд давхарт байгаа.
Дүүтэйгээ хэсэг хамт байж байж чадах уу?
- Тэгээд та хаачих гэж байгаа юм? - Зохицуулах ажил гараад.
За юу?
Гэхдээ...
Итан?
Зүгээр үү?
- Би зүгээр ээ. - Би зүгээр л...
чамайг нэг их гоё зүйл очиж үзэх үү гэж бодоод.
Эхнэр минь энэ газрын зөнг хардаг байсан юм.
Тийм ээ, сонсож байсан.
Би түүнийг солиотой л гэж бодсон.
Үгийг нь сонсдог л байж дээ.
За даа... Өнгөрсөн борооны хойноос цув нөмрөөд яах вэ дээ?
Чи яг юундаа итгээд
үүний учрыг олчихно гэж бодоо вэ?
Зөндөө л ухаантай улсууд оролдож үзсэн байж таарна.
Би илүү ухаантай.
- Өө. - Өө, ороорой, ор ор.
Гэртээ байгаа юм шиг л чөлөөтэй бай.
Одоо ингээд боллоо.
Яг одоо.
Намайг ойлгож байна уу?
Юун тухай яриад байгаа юм?
Чи чинь одоо хэн гээч нь болоод миний эхнэр, хүүхдийг
ойн гүн рүү чирч явдаг байна аа?
За, нэгдүгээрт,
би хэнийг ч хааш нь ч чирээгүй... - Би ганцхан л хэлнэ шүү.
Табита одоо сэтгэл санааны хувьд зүгээр биш байна.
Түүний толгойг элдэв бодлоор дүүргэх хэрэггүй,
өөрийгөө нэг тийм сонгогдсон аврагч,
хүн бүрийг гэрт нь хариулах үүрэгтэй гэж...
Заваан гараа надаас тат!
Толгойг нь дүүргэх гэнэ үү? Тэр юу юм, естэй хүүхэд үү?
Жим, тэр... тэр өөрөө ирсэн! Энд өөрөө ирсэн, за юу?
Тэр зургуудыг хараад, нөгөө тэм... тэмдгийг таньсан.
Ерөөсөө... би чамд үүнийг тайлбарлах албагүй.
За тэгвэл би чамд тайлбарлаад өгье.
Чи бол ганцаардмал, хувиа хичээсэн,
биеэ тоосон новш. Чамд өөрийн чинь
тэр хараал идсэн эгоноос өөр юу ч хамаагүй.
Үүний учрыг олох гэж байгаад үхмээр байвал,
дураараа л бол.
Харин надад хамгаалах ёстой гэр бүл байна.
- Мм. - Надад чиний хэзээ ч
ойлгохооргүй тийм үнэ цэнтэй хүмүүс байна.
Жим, миний дургүй хүрч байна,
чиний энэ шударга ажилчны дүр эсгэсэн балайралд.
Гэр бүлийнхээ тухай яримаар байна уу?
Тэгвэл ярилцъя. Бид хоёроос,
тэдэнд туслах гэж ямар нэг юм хийж байгаа ганц нь би байна!
Үүнийг хар! Харж байна уу?
Энэ... энэ чинь хүмүүст тусална!
Үгүй! Энэ чинь юунд хэрэгтэйг мэдэх үү?!
Энэ чинь чамайг эндхийн хамгийн ухаантай
хараал идсэн новш гэдгийг л харуулах гээд байна!
Тэгээд юу гэж?!
Биднийг гэрт минь хариулж л байвал хэнд хамаатай юм?!
Би одоо болилоо.
Уучлаарай, би ингээд болилоо.
Ахиж цагаа дэмий үрэхгүй.
Сонс, чи хүүхдүүдээ цоожтой хаалганы цаана байлгамаар байгаа бол,
Зоргоороо л бол доо. Табита ч том хүн.
Хийж байгаад нь асуудал байгаа бол өөртэй нь л ярь.
Уучлаарай. Бидний яриа дуусаагүй байна шүү!
Дуусалгүй яадаг юм, Жим!
За, ёстой л их үр дүнтэй юм боллоо доо.
Фатима?
Хүүе, нааш ир.
Бид үүнийг даваад гарна аа, за юу?
Эллис, чи аавтайгаа ингэж ярихаа болиоч.
Би хүн алчихсан.
Яаж... юу гэх вэ дээ... надад туслаач.
Үгүй ээ, намайг сонс. Намайг сонс.
Энэ юу ч байсан,
чи бид хоёр л байна.
Бид хамтдаа л үүнийг туулна.
Тэр сахиусыг аваад
ойд очиж амьдарсан ч хамаагүй.
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна. Эллис, миний дотор байгаа тэр зүйл...
намайг тийм болгосон тэр зүйл... одоо ч байсаар байна.
- Үгүй ээ. Хонгор минь, хүүе. - Байсаар л байна. Би...
Дахиад ийм зүйл болбол яах вэ?
Би дахиад... би дахиад... ямар нэг юм хийчихвэл яах вэ...
Чи... Чи тэгэхгүй. Чи тэгэхгүй. Над руу хар. Над руу хар.
Чи тэгэхгүй. За юу?
Учир нь чи үүнээс хамаагүй хүчтэй шүү дээ.
Энэ юу ч байсан, бид үүнээс хамаагүй хүчтэй.
За юу?
Фатима?
За яах вэ.
Би чамд хэдэн юм авчирлаа.
Хэдэн...
Хувцсаа солиод өмсөх хувцас.
Хүүе...
Азын алчуур. Санаж байна уу?
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
За.
Би удахгүй эргээд ирнэ ээ.
За. Удахгүй ээ.
Асуугаагүй байхад чинь нэг зөвлөгөө өгөх үү, дургүйцэхгүй биз?
Тэг л дээ, яагаад болохгүй гэж.
Магадгүй хааяа эхнэртэйгээ байхдаа...
илүү дутуу юм чалчилгүй, амаа хамхиад сонсож бай.
Юу гэнэ ээ?
Жим, би яг одоо чамайг харахаар...
яг 40 жилийн өмнөх өөр шигээ харагдах юм.
Би түүнийг "засаж" чадна гэж ёстой нэг итгэдэг байж билээ.
Тэр огтхон ч эвдрээгүй байсныг ухаараагүй явж.
Тэр нэг уурлаж гарсан... биеэ тоосон нөхөр үү?
Тэр нэг зүйл дээр зөв хэлсэн шүү.
Энэ хийж байгаа зүйл чинь,
бүх зүйлийг ямар чанга зуурч байгаа чинь...
Үүнийгээ гэр бүлийнхээ төлөө хийж байна гэж өөртөө хэлж болох ч,
үнэндээ чи айсандаа л ингэж байгаа,
бас өөрийнхөө төлөө л хийж байгаа хэрэг.
Энэ хавьд чамд үүнийг хэлж,
"энэ бол үнэн" гэж хэлж чадах цорын ганц хүн нь би байх.
Үнэн шүү.
Ганц хундага татах уу?
Үгүй ээ, би...
- Аан. - Миний аав архичин байсан юм.
Манайх ч бас.
Охин минь төрсөн тэр шөнө,
Табитаг унтсаны дараа би...
эмнэлгийн замын эсрэг талын баранд орж,
бартендерээс нь хамгийн том хундагаар
виски хийж өгөхийг хүссэн юм.
тэгээд тэр вискиг хэдэн цагаар ширтэж суухдаа,
хүүхдүүддээ илүү сайн аав болно доо гэж өөртөө амласан юм...
эхнэртээ ч бас сайн хань болно гэж.
Юу хийж байгаа юм бэ?
Тангаргаа дахин шинэчлэх боломж олгож байна.
Хүссэн хэмжээгээрээ суу даа.
Хажууд хүн байвал надад ч зүгээр байна.
Энэ юу вэ?
Мэдэхгүй ээ.
Гэхдээ би чамд нэг зүйл хэлвэл,
аав ээж хоёрт хэлэхгүй гэж амлах уу?
Намайг сэрснээс хойш,
Дотор минь нэг л зүйл болоод байна.
Би... толгой дотроо юм сонсоод байх юм.
Ямар зүйл?
Хүмүүсийн хашхиралдахыг сонсоод байна.
Тэгээд энэ нь огт зогсохгүй юм.
Гэхдээ өчигдөр,
Би энд Рэндаллтай цуг байхдаа энэ газрыг харсан чинь...
бүх зүйл нам гүм болчихсон.
миний сэрснээс хойш анх удаагаа л.
Гэхдээ энэ чинь... сайн хэрэг биз дээ?
Мэдэхгүй юм даа.
Надад нэг л...
Ямар нэгэн зүйл...
намайг тийшээ ороосой гэж хүсээд байх шиг.
Би одоо яахаа мэдэхгүй байна.
Энэ чинь зүгээр л овоолсон чулуу биз дээ?
Гэхдээ би айгаад байна.
Тэгээд... би одоо яах вэ?
Юу?
Миний бодлоос салахгүй байгаа зүйл бол, энэ яг л...
чиний бидэнд дандаа ярьж өгдөг түүхүүд шиг сонсогдоод байна.
Хэрвээ би тэр түүхүүдийн чинь нэг дүр байсан бол...
би яах байсан бэ?
Юу байх...
Энэ ер нь юу байх байсан бэ?
Чи босгон дээр нь байна.
Энэ үргэлж л аймшигтай байдаг, гэхдээ...
баатар хүн зоригтой байх ёстой.
Хэрвээ чи хүсвэл хоёулаа хамт орж болно шүү.
Тэгье.
Бэлэн үү?
Бэлэн.
Үгүй ээ! Үгүй! Үгүй!
Жули! Жули!
Туслаарай!
Виктор, чи хаана байснаа санаж байна уу...
Жасперыг ярьж байхыг сонсох үедээ?
Нэг харанхуй хонгил дотор байсан.
Аль хонгил байсныг санаж байна уу?
Үгүй ээ, би... Үгүй ээ, санахгүй байна.
- Виктор, зүгээр дээ. - Тийм ээ.
Чи тэр хонгилд юу хийж байсан юм бэ?
Би санахгүй байна! Би санахгүй байна.
- Хөөе, битгий... - Тэр өдөр гадаа сайхан байсан уу?
Юу?
Жасперыг ярихыг сонссон өдөр чинь... гадаа ямар байсан бэ?
Нартай байсан. Би... би...
Бид тоглож байсан юм.
- Байз. Чи, Элоиз хоёр уу? - Тийм ээ.
Тийм. Бид... Бид нуугдаж тоглож байсан юм.
- Тийм үү? - Учир нь Элоиз нуугдаж
тоглохдоо үнэхээр сайн байсан.
Би хичнээн хайгаад ч түүнийг хэзээ ч олдоггүй байсан.
За. За тэгээд...
Тэр өдөр чи хаагуур хайсан бэ, Виктор?
Хаа сайгүй. Баар, цайны газар, байшингууд... сүм.
Би сүм дотор хайсан юм.
Өмнө нь тэр тэнд хэзээ ч нуугдаж байгаагүй.
- Тэгээд? - Тэндээс дандаа айдаг гэж тэр хэлдэг байсан,
гэхдээ би бусад бүх газрыг хайчихсан байсан юм.
Яг тэнд л болсон. Би сүмд Жасперыг
Кристофертой ярьж байхыг харсан юм!
Чи ямар нэгэн зүйл харсан уу гэдгийг л бид мэдмээр байна.
Би хүлэмжинд хэн нэгэн тэр хөгшин эмэгтэйг
хутгалж байхыг харсан уу гэж үү? Үгүй.
Хаашаа ч харсан Тиллиг сүүлд хэзээ харсан бэ?
Мэдэхгүй. Өчигдөр өглөө л байх.
Та нар яагаад энэ хотын хүн алсан
цорын ганц хүнтэй очиж ярихгүй байгаа юм?
Юу?
Өө, чи Сарагийн талаар мэдэхгүй байгаа юм уу? Тэр Сараг мэдэхгүй байна.
Сонс доо, та нар яагаад бидэнтэй яриад байгааг ойлгохгүй байна.
Хэн үүнийг хийсэн нь новш гэж дэндүү тодорхой байна.
За сонс, бид дараа нь Саратай уулзах болно.
- Гэхдээ яг одоогоор... - Тэр чиний аавыг алсан биз дээ?
Чи яагаад түүнийг өмөөрөөд байгаа юм бэ, новш гэж?
Новш гэж, би үгүй гэж хэлсэн шүү дээ!
Тэгвэл чиний шийдэл нь юу юм бэ?!
За, бидэнд цаг үлдсэнгүй, за?!
Магадгүй... магадгүй чи тэдэнд тайлбарлаж өгвөл,
За тэгээд, хэсэг байзнаж байя...
Тэгээд тэр хооронд нь яах юм? Яах юм?
Та хоёр гадаа майханд амьдарч байгаа юм уу?
Тийм ээ! Бидэнд сахиус бий! Бид аюулгүй байна!
Түүнээс л лав аюулгүй үлдэхгүй дээ.
Тэгэхээр, чи... үүнээс л айгаад байгаа хэрэг үү?
- Юу ч түүнийг ийм болгосон бай... - Тэр надад хэзээ ч хор хүргэхгүй.
Тэр сая хүний цээж рүү хутга зоочихлоо шүү дээ, новш гэж!
Хүү минь, намайг сонс!
Би Фатимад хайртай. Үнэхээр хайртай. Гэхдээ бид юу болоод байгааг...
Бойд, сонс доо, дээд талд зөндөө олон хүн байна шүү дээ,
бамбар бариад Сарагийн гэр рүү дайрахад бэлэн байгаа...
Юу болоод байна аа?
Сара биш байсан.
Бойд, сонс доо, чамайг түүнд санаа тавьдгийг мэднэ...
Фатима байсан юм.
Тэр залуугийн Сара болон аавын чинь талаар хэлсэн нь үнэн үү?
Энэ тийм ч амархан зүйл биш.
За яах вэ, чи тэр охиныг хэлэх шаардлагагүй гэж бодоо юу?
хэдийн хоёр хүнийг хөнөөчихсөн байхад уу?
Сонс л даа, зүгээр л, нөгөө,
тэр одоо өөр болсон, Бойд ч түүнд итгэж байгаа шүү дээ.
Бойдын юу гэж бодох нь хэнд хамаатай юм бэ?
- Туслаарай! - Та нар ер нь...
их хачин зантай юм... - Надад тусламж хэрэгтэй байна!
Хүүе, хүүе. Яасан бэ? Юу болоо вэ?
Жүли! Газарт уначихсан, чичрээд байна!
- За, байж бай. Хүлээгээрэй. - Хурдлаач, түүнд туслах хэрэгтэй байна!
Үүнийг зогсоо гэж хэлээч!
Чи авирах ёстой!
Юу? Үгүй ээ, би ча...
Чадахгүй нь!
Байз.
Жүли?
- Чи миний нэрийг яаж мэдэж байгаа юм? - Түүнд олс хэрэгтэй.
Гуйж байна.
Тэр хэн бэ?
Хүүе, юу... Новш гэж!
Юу вэ?
Хурдлах хэрэгтэй! Тэд удахгүй буцаад ирнэ.
За.
Баярлалаа.
- Доор хэн байна вэ? - Чи эндээс явах хэрэгтэй.
Энд байх аюултай.
Яв!
Юу...
Гуй...
Үгүй ээ, үгүй, Виктор.
Юу болоод байгааг гуйя, хэлээд өгөөч? Бид хаана байна вэ?
Бид хотын доор байна.
Энд мангасууд амьдардаг юм.
Тэд энд унтдаг ч, би биднийг гаргаж чадна.
Тэд яадаг гэнэ ээ?
Ээж ээ?
Ангхүүэй!
Ангхүүэй! Ангхүүэй!
Гуйж байна...
Жүли! Жүли! Жүли!
- Зүгээр л босго. Жүли! - Нааш ир.
- Би барьчихлаа. - Зүгээр л босгочих.
- Хүүе, хүүе! - Жүли!
- Хүүе. Хүүе. - Зүгээр ээ, зүгээр.
Өө, бурхан минь.
Юу болсон бэ?
- Зүгээр үү? - Бие чинь зүгээр үү?
Тийм болохоор хүмүүсийг сэрэхээс өмнө би түүнийг хотоос аваад явчихсан юм.
Чи түүнийг буцааж авчрах хэрэгтэй.
Би тэгж чадахгүй ээ. Арай болоогүй байна.
- Биднийг... - Яах хүртэл гэж?
Тиллиг амилуулж чадах хүртэл үү?
Сонс доо, би тэгмээргүй байна...
Би Фатимаг яг л өөрийнхөө охин шиг хайрладаг.
Гэхдээ энд бидний санаа зовох ёстой бүхэл бүтэн хот байна, Бойд.
Хэрэв чи үүнийг нуух гэж оролдоод, хүмүүс мэдчихвэл...
Тэд яг л Сараг ойлгосон шиг ойлгоно шүү дээ.
Чи үнэхээр тэгж бодоод байгаа юм уу? Тэднийг...
Сарагийн талаар ойлгосон уу? - Тийм ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй! Тэд огт ойлгоогүй юм.
Тэд зүгээр л хүлээн зөвшөөрсөн юм.
Хүмүүс зүгээр л дуугүй өнгөрөөсөн.
Гэхдээ тэд огтхон ч ойлгоогүй шүү дээ!
Чи тэгэх ёстой гэж хэлсэн болохоор л тэд зүгээр орхисон юм.
Тэгвэл бүр сайн, би тэдэнд дахиад хэлье!
- Энэ удаад бүтэхгүй дээ. - Яагаад бүтэхгүй гэж?
Учир нь тэд чамд дахиж итгэхээ больсон.
Өмнөх шигээ биш шүү.
Би өөрөө хийсэн гэж тэдэнд хэлье.
- Үгүй, үгүй, үгүй! - Үгүй ээ, би... би өөрөө хийсэн!
- Үгүй, үгүй, үгүй, энэ хангалтгүй! - Яагаад?
Учир нь энэ анхнаасаа болоход
нөлөөлснийг өөрчлөхгүй шүү дээ!
Түүний дотор ямар нэг аймшигтай зүйл үүрлэж байна,
эсвэл энэ газар эцэст нь түүнийг солиоруулж орхижээ!
Аль нь ч бай, энэ зүйл дахин давтагдах нь цаг хугацааны асуудал!
Тэд надтай хамт байж болно.
Тэр өөр хэнд ч аюул тарихгүй ээ.
Би түүнийг харж байж чадна. Бид харж байж чадна.
Үгүй, үгүй, үгүй, Бойд. Бойд, та хоёр үүнийг зүгээр болоосой гэж хүсэж байгаа байх,
бурхан минь, би ч бас зүгээр болоосой гэж хүсэж байна.
Гэвч хэрэв чи бүгдэд хэлэхгүй бол би өөрөө хэлнэ шүү.
Гуйя, намайг ийм зүйл хийлгэхэд хүргэх хэрэггүй дээ.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чамд хэрэгцээний зүйлс хэрэг болно доо.
Энэ зооринд байсан юм. Зооринд болсон юм.
Би хаалга онгойлгоод хүмүүсийн ярихыг сонссон юм.
Тэгээд би чимээ гаргалгүй, ойртохыг хүссэн.
Тэгээд намайг...
шатны доод хэсэгт очиход,
Жаспер нууц ярьж байсан юм.
Кристофер их уурласан.
Үгүй, үгүй, энэ биш ээ.
Энэ Жаспер биш байсан юм.
Тэр цагаан хувцастай хүү байсан.
Энд доор байсан хүн нь тэр байсан юм.
Тэр л Кристоферт нууц задалж байсан.
Төгсгөлийн хариулт эхлэлдээ байдаг.
Тэр "Төгсгөлийн хариулт эхлэлдээ байдаг" гэж хэлсэн юм.
Энэ бүхэн хүүхдүүдээс эхэлсэн.
Энэ бүхэн хүүхдүүдээс эхэлсэн гэж үү...
- Бусад нь тэдэнд юу хийсэн талаар. - Бусад нь тэдэнд юу хийсэн талаар.
Ямар бусад хүмүүс гэж, Виктор?
Тэдний хайртай хүмүүс.
Тэдний итгэдэг хүмүүс.
Хүүхдүүд харанхуйд төрсөн.
Хүүхдүүдийг харанхуйд төрсөн гэж тэр хэлсэн юм.
Тэгээд тэднийг харанхуйд хөнөөсөн.
Тэгээд тэднийг харанхуйд... хөнөөсөн.
Гэхдээ тэднийг хайрладаг байсан нэгэн...
- тэдэнд үлгэр ярьж өгсөн. - Үлгэр ярьж өгсөн.
Тэр үлгэр тэдэнд найдвар өгсөн юм.
Хүүхдүүд чулуун дээр хэвтэхдээ,
өөрсдийн итгэл найдварыг
тэрхүү тэмдгийг үүсгэсэн үндсэнд шингээж,
тэр үндэснүүд нь мод болон ургажээ.
Алсын мод.
Цагаан хувцастай хүү Кристоферт хэлэх гэж оролдож байсан юм,
хүүхдүүдийг аврахын тулд...
тэр модоор дамжих ёстой гэж.
Гэвч тэр... тэр сонсохыг хүсээгүй бөгөөд тэр...
тэр уурласан.
Чи бол худалч! Энд байгаа бүхэн худал хэлдэг!
Кристофер сонсохгүй байсан болохоор би... би...
Юу гэж?
Кристофер мод руу явахгүй байсан болохоор...
цагаан хувцастай хүүгийн хэлснийг ээждээ хэлчихсэн юм.
Тэгээд л ээж минь биднийг орхиод явчихсан юм.
Фатима?
Элжин байна.
Чи...
За, ойрхон байгаарай, за юу? Гэхдээ хэт ойр биш шүү.
Дөрөв, таван цагийн зайтай байхад хангалттай байх.
За.
Бас яасан ч суурингийн замаас хол байгаарай.
Хэн нэгэн чиний майхантай тааралдахгүй л байвал сайн сан.
Би долоо хоногт хоёр удаа тэр урцанд чамд хэрэгцээний зүйлс үлдээх болно.
Юм хэрэг болвол зурвас үлдээчихээрэй.
- За. - Бал, дэвтэр авсан биз дээ?
Авсан, цүнхэнд байгаа.
Тэгээд байдал...
Сонс доо, хэрвээ байдал бүр дордвол чи надад...
Аав аа, сонс доо,
Таныг үүнд дургүй байгааг мэдэж байна,
гэхдээ та хоёрт боломж байсан бол, ээж та хоёр зугтаж чадахаар байсан бол,
ээжийг тэр зүйлийг хийсний дараа ч гэсэн...
та яах байсан бэ?
Алив ээ.
Явцгаая. Алив, алив.
Үгүй ээ.
Фатима?!
Юу? Фатима!
Фатима!
- Ойртож байна. - Элжин, бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Яг үүгээр ороод л... Энэ...
Тосгонд ийм ойрхон байж болох юм уу? Итгэлтэй байна уу?
Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Эллис чамайг хүлээж байгаа.
Яг энд,
энд доор нэг өрөө байгаа,
үүнийг хэн ч мэдэхгүй.
Алив ээ, гуйж байна.
Фатима.
Яг цаана нь байгаа.
Эллис?
Би... нөгөө, түүнийг амбаарт хүлээж байя.
Байз, байз, байз, байз. Ингэж болохгүй ээ.
Элжин, замаас холд.
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна. Чи энд байх ёстой.
Энд л хүүхэд аюулгүй байх цорын ганц газар.
- Ямар ч хүүхэд байхгүй. - Үгүй, байгаа.
Тэр... Тэр зүгээр л чинийх биш.
Элжин, замаас холд.
Замаас холд! Замаас...
Элжин! Замаас холд!
- Фатима! - Аа!
Харж байна уу?
Хүүхэд чамайг үлдэх ёстойг мэдэж байна.
Элжин, боль.
Эсэргүүцэх тусам л улам дордоно.
Элжин, замаас холд. Гуйж байна, замаас холд.
Элжин, замаас холд.
Замаас холд!
Уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Ингэсэн нь л дээр.
Үгүй ээ, гуйж байна! Туслаарай!
Туслаарай!
Элжин, үгүй ээ!
Элжин, гуйя!
Туслаарай! Аа!
Туслаарай! Туслаарай!
Туслаарай!