ХӨТЛӨГЧ: Эрүүгийн шударга ёсны тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онцгой хүнд гэж үздэг.
Нью-Йорк хотод
энэ ширүүн хэргүүдийг мөрддөг чадварлаг мөрдөгчид
Онцгой Хохирогчдын Алба хэмээх тусгай ангид харьяалагддаг.
Эдгээр бол тэдний түүхүүд.
ЭМЧ: Эрүү, нүдний ёрвонгийн ясны хугарал.
Толгойн ар тийш бөмбөлгөөр цохиж, ухаан алдсан байна.
Баруун эгэмний доор таван сантиметр хутганы шарх.
Тэр эмэгтэйг ялзлаад, дараа нь алъя гэсэн юм.
ЭМЧ: Бараг бүтээх шахсан. Амьд үлдсэнд нь би ч гайхаж байна.
Эргүүлийн машин Хятадын хорооллын агуулахын гадаа олжээ.
Хулгайн дохио дуугарсанд хүрэлцэн ирэхдээ.
ЭМЧ: Аз нь тохиосон хэрэг.
Тийм ээ, аз гэж.
Өөр юу байна?
Өвдөгний дээр хуруу шахсан тод хөхрөлт, бас энэ.
Түлэгдэл, тамхины голомт байх шиг.
Хүчирхийлэл байж магадгүй, гэхдээ хэв маяг нь хачин юм.
Энэ чамайг сонирхуулж магадгүй.
Бүлэглэлийн гишүүн байж болзошгүй.
БЕНСОН: Хүчингийн дээж?
Шингэн их байгаа ч бүгд бохирдсон. Ямар нэг цэвэрлэгээний бодис хэрэглэсэн.
Цайруулагч шиг үнэртэж байна. Тэр удаан ухаангүй хэвтэнэ.
Өнөө шөнө чи юу ч олж мэдэхгүй.
За. Баярлалаа.
Тэр насан туршдаа нүүрэндээ ясны хавтантай явна.
Их л уур хилэн байна.
Цайруулагч. Нягт нямбай хүн.
Бас өөртөө итгэлтэй.
Ангийнхан эдгээрийг авсан.
Түүнийг олсон гудамж, замаасаа тэр чигтээ харагдана.
Тэгэхээр хулгай, хүчинг ойрхон газар үйлдсэн байна.
Зөөж хаясан байж магадгүй.
Чи санамсаргүй тохиолд итгэдэг үү?
Дээрмийн хэлтсийнхний яриагаар гэмт хэрэгтнүүд агуулах руу нэвтэрч,
өндөр хурдны компьютерийн процессороор 50 мянган доллар олжээ.
Таван маск зүүсэн эр манаачийг барьж, агуулахын шкафанд цоожилсон.
Энэ бол цорын ганц гарц.
Хоёр дахь хэргийн газар руу хөтөлдөг.
СТЭБЛЕР: Хохирогч Хелен Чен, 19 настай. Хэстер гудамжинд цөөн квартлын зайд амьдардаг.
Цагдаа түүнийг яг энд олсон.
Гарахдаа унагасан байх компьютерийн эд ангиудын дунд.
Хулгайн дохио чимээгүй байсан.
Эргүүлийн машин ирэхэд тэр энд ганцаараа байсан.
Агуулахад таван эр. Хүчингээ үйлдсэн зургаа дахь нь гадаа байсан байж болно.
Эсвэл бид хоёр өөр хэргийн тухай ярьж байна.
Яаж ч бодсон, дээрэмчид гарахдаа түүнийг харсан байх ёстой.
Хамгийн сайн мөр нь түүний мөрөн дээрх бүлэглэлийн шивээс байж магадгүй.
Эмэгтэйчүүд ази бүлэглэлийн гишүүн болдоггүй.
Ах эсвэл найз залуугаараа дамжуулан холбоотой байдаг.
Тэднийг хар тамхи, зэвсэг зөөхөд ашигладаг.
Эмэгтэйчүүдийг цагдаа бага саатуулдаг учраас.
Одоохондоо манай цорын ганц гэрч бол хохирогч өөрөө.
Эмнэлэг рүү очоод тэр юу хэлэхийг сонсъё.
Биеийн шивээсээс нь харахад тэр
нийгмийн нэлээд бузар хэсэгтэй холбоотой нь мэдэгдэж байна.
Бүлэглэлийн тагнуулд нэг танил бий. Хотын бүх шивээсийг үзсэн байх.
Шивээс, тамхины түлэгдэл бүгд хятад бүлэглэлийн үйл ажиллагааг илэрхийлж магадгүй,
гэхдээ тус бүр өөр өөр утгатай.
Түлэгдэл нь элсүүлэлт, алсан хүний тоо, эсвэл шийтгэлийг заадаг.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Хятад бүлэглэлийнх байж болно.
"Байж болно" гэдгийг тайлбарла.
Хятад бүлэглэлийн олон шивээс могой, лууны хэлбэртэй байдаг,
гэхдээ би иймийг урьд нь үзээгүй.
Бүлэглэлийн тагнуулынх гэхэд хариулт чинь тун цөөн юм.
Сонс, би Хятадын хороололд хоёр жил нууцаар ажилласан.
Гэхдээ дөнгөж гадаргуугаа л маажсан.
Хүчингийн хэргээр чи ямар нэг үр дүнд хүрнэ гэж бодож байна уу?
Хятадын хороолол цагдаад дургүй.
За, тэд үүнийгээ дааж л таарна.
Агуулахын дээрмийн талаар чи юу гэж бодож байна?
Компьютерийн эд ангийн дээрэм үнэхээр ази бүлэглэлийн ажил шиг сонсогдож байна.
Бид өндөр технологийн гэмт хэргийн хэд хэдэн бүлэглэлийн эсрэг хэрэг бүрдүүлж байсан.
Хар тамхины наймаатай адил ашигтай, харин ялын хугацаа нь хавьгүй бага.
Ганц асуудал нь, энэ хүчин хаана нь багтаж байна вэ гэдэг.
Олон ази бүлэглэл хүчинг шийтгэлийн нэг хэлбэр болгон ашигладаг.
Хохирогч чинь дүрэм зөрчсөн байж магадгүй.
Хелен, чамд үүнийг хэн хийснийг бид олох гэж байна.
Чи бэлэн болохоороо бид энэ талаар чамтай ярилцмаар байна.
Түүнийг бүү уйлуул.
Тэр бачуурч эхлэхэд нь эрүүг нь дахин салгаж нээх хэрэгтэй болдог юм.
Тэр ярьж чадахгүй гэж би хэлсэн шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ чи чадна шүү дээ, Жонни. Нааш ир. Нааш ир.
За. Чиний эгч тэр гудамжинд юу хийж байсан юм бэ?
(ЁЛОЛДОНО)
Мэдэхгүй ээ. Гэр лүүгээ алхаж явсан байх.
Гарт чинь юу болсон юм бэ? — Түлчихсэн юм.
Тийм ээ, бүлгийн шивээсээ арилгахын тулд лазераар.
Би ямар ч бүлэгт байхгүй.
Тэгэхээр зүгээр л Хелен үлдсэн юм уу? Тэр агуулахыг дээрэмдсэн үү?
Би урьд нь бүлэгт байсан. Сүнсэн Сүүдэр. Гэхдээ хэдийн гарсан.
Эгчийн чинь хэрэг яасан бэ?
Тэр одоо ч дотор нь байгаа, юэ нань найзынхаа хамт.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ? Юэ нань гэж юу юм бэ?
Вьетнам хүн. Дао Тран. Түүнтэй унтдаг нь тэр.
Өнгөрсөн долоо хоногт би түүнд Хеленээс хол байгаарай гэж хэлсэн.
Тэр новш хэрвээ хооронд нь орвол чамайг алчихна гэсэн.
Тэр түүнийг хамгаалж чадна гэж бодож байгаа. Гэхдээ цаашид болохгүй.
Би түүнийг эгчээс минь үүрд хол байлгаж чадах байсан юм.
Дао Траны хүмүүс л тэр агуулахыг цохисон.
За, чи гарсан гэдгээ яаж мэдэх юм? Магадгүй чиний хуучин найзуудын нэг нь байж болох шүү дээ.
Үүнийг өмс л дөө. Тэр агуулахыг чиний хүмүүс л дээрэмдсэн,
тэгээд тэдэнд нуруугаа харуулсан залуугийн эгчийг хүчирхийлсэн.
Сүнсэн Сүүдэр үүнийг хийгээгүй.
Түүнийг гомдоохыг завдсан хэн ч бай би алчихна гэдгийг тэд мэднэ.
(ХЕЛЕН ЁЛОЛДОНО)
Тэгэхээр энэ Дао Траныг хаанаас олох вэ?
Канал дээрх Фо Хоа ресторан. Алахаар Төрсөн хөвгүүд бүгд тэнд цуглардаг.
Алахаар Төрсөн?
Тийм ээ. Вьетнамын дайнаас.
Америкийн цэргүүд дуулган дээрээ бичдэг байсан үг.
(ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРЬЖ БАЙНА)
ХОСТЕСС: Бид одоо хаалттай. Дараа нь дахин ирээрэй.
БЕНСОН: Дао Тран хаана байна? — Энд байхгүй.
Өдрийн мэнд, хөвгүүд ээ.
Сургуулиа таслахад жаахан эрт байх шиг. Юу, бүгд өвчтэй юу?
(ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРЬЖ БАЙНА)
Биеийн халууныг нь хэмжье дээ.
Одоо чимээгүйхэн.
Та нар хаалттай гэж сонссон шүү.
Хэй, түр хүлээ.
Хэй!
Хамтран ажиллахгүй бол юм хэр замбараагүй болдгийг харж байна уу, Дао?
Дурлалын амьдрал чинь яаж байна, Дао?
Чи Хелен Чентэй болзож байгаа гэж сонссон.
Бид салчихсан.
Яагаад? Тамхиар түлүүлэх нь түүнд таалагдахгүй байсан уу?
Чи юу яриад байгааг чинь би ойлгохгүй байна.
Хелен эмнэлэгт байгааг мэдэхгүй байгаа шигээ юм уу?
Юу болсон юм бэ?
СТЭЙБЛЕР: Түүнийг хүчирхийлж, зодоод гудамжинд үхтэл нь хаячихсан.
Бурхан минь, үгүй ээ.
Жүжиглэхээ болиё доо, Дао.
Тангараглаж байна. Бид долоо хоног болсон уулзаагүй.
Биднийг салсан гэж хүмүүст бодуулмаар байсан юм.
Хүмүүст? Алахаар Төрсөн дэх найз нараа гэх үү?
Эгчийн чинь бүлэгт байдгийг бид одоо мэдэж байна.
Магадгүй найзуудад чинь чамайг хятад охинтой болзох нь таалагдаагүй байх.
Чамд сургамж болгохын тулд түүн рүү дайрсан юм уу? — Үгүй.
Эсвэл магадгүй энэ тэдэнтэй ямар ч хамаагүй байж болох юм.
Жонни Чен чамайг Хеленд таарахгүй гэж хэлсэн.
Тэр чамайг гутаасан, тэнэг юм шиг санагдуулсан.
Гэхдээ чи тэнэг биш. Чи ухаантай залуу шүү дээ, тийм үү?
Найзууд чинь агуулахыг дээрэмдэж байх зуур чи түүнийг хүчирхийлсэн.
Би Хеленийг хүчирхийлээгүй. Би түүнд хайртай.
Агуулахын хэргийг Сүнсэн Сүүдэр хийсэн.
БЕНСОН: Яаж мэдэх юм?
Хелен надад хэлсэн.
Тэр тэдний харуул байсан юм.
Би түүнийг зогсоохыг хичээсэн.
Жонни үүнийг хийсэн.
Тэгэхээр эгчийг нь өөрийнх нь дүү хүчирхийлсэн гэдэгт биднийг итгүүлэх гээд байна уу.
Тэр захиалсан. — Батал.
Хараач, Хелен түүнтэй унтахыг хүсээгүй, гэхдээ тэр түүнийг номхотгож барьдаг юм.
Гарт нь байгаа тэр түлэгдлийн сорвийг чи харсан биз дээ?
Тэгэхээр Жонни л миний болоомжоор түүгээр өөрийг нь тэгүүлсэн юм.
Жонни үүнийг хийсэн.
За.
Гэхдээ энэ чинь түүний эсрэг чиний л үг хэвээр байна шүү дээ.
Хеленээс асуу. Тэр юу хийж чадахыг нь мэддэг.
СТЭЙБЛЕР: Хелен, ах дүүгээ хамгаалаад байвал бид чамд тусалж чадахгүй.
Чам руу дайрсан хэрэгт түүний хутгалдсаныг бид мэдэж байгаа.
Тийм биш ээ.
БЕНСОН: Тэгвэл яаж байгааг нь хэлээч.
Яагаад гэвэл одоогоор хамгийн сэжигтэй нь Дао Тран байна.
Үгүй, Дао биш. Тэр намайг хайрладаг юм.
СТЭЙБЛЕР: Ах чинь чамаар гараа түлүүлсэн шүү дээ.
Тэр чамд юу тохиолдохыг тоодог гэж бодож байна уу?
Чи түүнийг харсан уу?
Санахгүй байна.
Намайг цохиод л ухаан алдсан.
Жонни тэр агуулахыг дээрэмдэхдээ чамайг харсан байх.
Тэр чамайг тэр гудамжинд үхтэл нь орхих гэж байсан.
Тэр биш ээ.
СТЭЙБЛЕР: Тэгвэл түүний бүлгийн нэг нь байж магадгүй.
Хелен, тэр хаана байгааг хэл. Хэлээч.
Тэдэнд олзоо хадгалдаг нэг байшин бий.
Сал намайг, хүн минь. Сал гэсэн!
Тэр л манай гашуудаж яваа ах нь даа.
Хэн бэ гэвэл, Тагнуулын ноён өөрөө. Бүлгийн тагнуулын найз маань.
Энэ чинь харагдаж байгаа шиг биш ээ. БЕНСОН: Надад бол баривчилгаа шиг л харагдаж байна.
Бүгд манай хүчиндүүлсэн хохирогчийн ачаар.
Түүний шивээс "Сүнсний Сүүдэр" гэсэн утгатайг чи мэдсээр атлаа худлаа хэлсэн.
Сонс, би чамд хэлж чадахгүй байсан юм.
Бид үүн дээр 15 сарын мөрдөн байцаалт явуулж байсан.
Та хулгайлагдсан эд хөрөнгийн тухай ярьж байна,
бид бол хэрцгийгээр гэмтээгдсэн нэг охины тухай ярьж байна.
Одоо хэний ажил илүү чухал гэж маргалдах гэж байна уу?
Үгүй, бид чамайг хүчиндэгчийг маань мултруулахад нь тусалсан тухай маргах гэж байна.
Та үүнийг Жонни Чен дээр тохож байгаа юм биз дээ?
Тэр хэн түүнийг хүчиндсэнийг мэддэг.
Тэр чинийх. Хөөе.
Бидний талархлын хамт.
Баярлалаа.
Би юу ч хийгээгүй. Би Хеленийг тэжээдэг. Би түүнийг асардаг.
Хүчиндүүлэхээр нь тэжээж байсан юм уу?
Үгүй. Хэзээ ч үгүй.
Гэхдээ дээрэм чамайг түүн рүү дайрсан газар байсныг гэрчилж байна шүү, Жонни.
Чи үүний төлөө шоронд орохыг хүсэж байна уу?
Төрсөн эгчээ хүчиндэж зодсон хэргээр шоронд орохыг хүсэж байна уу?
Бид ороход тэр зүгээр л байсан.
Зүгээр л.
Тэгээд гарч ирэхэд чинь?
Би түүнийг олж харсангүй. Айгаад зугтсан байх гэж бодсон.
Гэтэл тэгээд...
СТЭЙБЛЕР: Гэтэл тэгээд юу болсон бэ?
Би түүнийг олсон.
Чи түүнийг олж хараагүй гэж хэлсэн биш үү?
Би түүнийг олоход хэдийнэ хэрцгийгээр зодуулчихсан байсан. Орчинд хэн ч байсангүй.
Бид дуут дохио сонсов. Тэгээд бүх юм самгардаж, тэр үхсэн юм шиг л харагдаж байсан.
Тэгээд чи өөрийнхөө амийг л аварсан хэрэг.
(ХААЛГА ТОГШИХ)
КРЭЙГЕН: Мөрдөгч нар аа?
Цайруулагчтай хүн дахиад л гарч ирлээ.
Хэзээ? Хагас цагийн өмнө Хятадын хороололд.
Хохирогч сайн харж амжсан уу?
Тэр нас барсан.
Хохирогч ази хүн үү?
Миний харж байгаагаар бол яг л таны хайж байгаа хүн.
Цайруулагчаар ул мөрөө цэвэрлэж, нүүр толгойг нь зодсон.
Тэр улам л шунаж эхэлж байна.
Гэхдээ ДНХ-гээ арилгах ухаан нь хэвээрээ байж л дээ.
Тийм ч биш байж магадгүй.
БЕНСОН: Хумсных нь доор цус бий. Тэр эсэргүүцэж тэмцсэн.
ЦАГДАА: Үүнд нь тэр их л уурласан байх.
Хүний биеийг сийлэхийг төсөөлөөд үз дээ.
Энэ доромжлол сэдлийг нь зааж байгаа байх гэж бодож байна.
Тэр арьс өнгөөр ялгаварладаг хүн.
Түүний нэрийг Люси Жан гэдэг байсан. Тэр Хятадын хороололд ээж дээрээ зочлоод явж байжээ.
Зүүн дээд хэсэг рүү зургаа дугаар галт тэргэнд суух гээд цэцэрлэгээр гарсан байна.
КРЭЙГЕН: Бүлэгтэй холбоотой юу?
Юу ч алга. Тэр бол нягтлан, ял шийтгэлгүй.
Шүүх эмчийн үзэж байгаагаар тэр арьс өнгөний доромжлолыг нас барсны дараа,
багажийн хутганы шулуун ирээр сийлсэн байна.
Манай мэдээллүүдэд ийм аргатай хэрэг алга. Бид дахиад л эхнээсээ эхэлж байна.
Тэгвэл бидэнд шинэ дүр зураг хэрэгтэй.
Энэ хэрцгийлэл нь ази эмэгтэйчүүдийн эсрэг асар их уур хилэнг харуулж байна.
Магадгүй хэзээ нэгэн цагт ази хүмүүст хохироож байсан байх.
Хохирогчийг тэгж хэрчихэд цаг хугацаа, хүч хөдөлмөр их зарцуулсан байна.
Барьцаагдахгүй гэдэгтээ итгэлтэй байгаа юм.
Тийм ээ, гэхдээ урьд нь тийм биш байсан.
Сүүлийн хэдэн жилийг шалгавал жижигхэн хэрцгий үйлдлүүд илрэх байх.
Чагнаж харах, нүцгэн харагдах, тохиролцсон хосуудтайгаа хүчирхийлэл үйлдэх,
тэгээд эцэстээ илт дайралт болж хувирсан байх.
Шалгах юм аймар их байна шүү.
КРЕЙГЕН: Магадгүй тийм биш.
Үзэн ядалтын гэмт хэргийн алба руу залгая.
Азийн эмэгтэйчүүдийн эсрэг үйлдсэн хэргийн файлуудыг явуулаач гэе.
КРЕЙГЕН: Ямар нэг юм олдов уу?
Зүгээр л арьс өнгөөр ялгаварлагчдын тухай гомдол овоо. Одоохондоо хэнийг ч хассангүй.
Жилийн өмнө Хятадын хороололд нэг чагнагч галзуурч байсан.
Манай хүн байж магадгүй, гэхдээ ёстой авхаалжтай — хэн нэгэн харахаас өмнө зугтдаг байж.
Таван сарын өмнө Зүүн Бродвэйд нэг охиныг түлхчихсэн,
гэмт этгээд арьс өнгөөр доромжилсон үг хэлсэн.
Дүр төрх нь тодорхойгүй, дараа нь олны дунд алга болсон.
Энэ хүн чинь юу вэ, үл үзэгдэгч юм уу?
Хохирогчийн хумсан доорх цуснаас юу ч олдсонгүй юу?
СТЭЙБЛЕР: Серологийг хүлээж байна.
Нотлох баримтаа хлороор арчиж цэвэрлэх тийм болгоомжтой хүн
өөрийнхөө цусыг үлдээчихэж байгаа нь хайхрамжгүй хэрэг. Уур нь улам бадарч байгаа байх.
Сан хөмрөгт байхгүй бол энэ бидэнд тус болохгүй л дээ.
БЕНСОН: За, үүнийг сонс доо.
Нэг эмэгтэй хятад хэлний сонин дахь танилцах зараар хариу бичсэн юм.
Эр нь анхны болзоон дээр хутга гаргаж ирсэн. Охин нь маргааш нь гомдлоо буцааж авсан.
Айчихсан.
Явцгаая.
Орчуулагч олоход хэдэн цаг зарцуулж магадгүй.
Доктор, чи орчуулж чадах уу?
Юу, чи намайг хятадаар ярьдаг гэж бодоод байна уу?
Үгүй. Чамайг нэг удаа хоол захиалж байхыг сонссон юм.
Сонжа өнгөрсөн зун Хятадаас нагац эгчтэйгээ амьдрахаар ирсэн.
Хэнийг ч танихгүй байсан.
Тэгээд China Sun сонины танилцах зараар хүмүүстэй танилцахаар шийдсэн.
(ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРИВ)
Би түүнд захидал бичсэн. Тэр шууд хариу бичсэн.
Өөрийгөө Бээжингээс ирсэн инженер гэсэн.
Бид долоо хоногт гурав, дөрвөн удаа бичилцдэг байсан. Над шиг л ганцаардсан сонсогддог байсан.
Тэд хэрхэн уулзахаар тохирсон бэ?
(ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРИВ)
Бид ойролцоох ресторанд хамт хооллохоор болсон.
Гэтэл очиход бүгд худал байсан.
Бүгд худал гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
(ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРИВ)
Тэр хүн хятад биш байсан гэж байна.
Хар арьст хүн байжээ.
Хэдэн африк гаралтай америк эр хятад хэлээр төрөлх хэлтэн хүнийг
хуурахаар сайн ярьж бичдэг юм бол?
Оюутан байж болно, эсвэл Дэлхийн банк, НҮБ-д ажилладаг байж болох ш дээ...
Яагаад хятад хүн гэж худлаа хэлдэг юм бол?
Учир нь хятад биш бол охин түүнтэй хэзээ ч болзохгүй гэдгийг мэдэж байгаа,
тэгээд нэг уулзчихвал охин түүнд тэгтлээ сэтгэл нь татагдсан байх учраас
яс үндэс нь хамаагүй болно гэж найдаж байгаа юм. Охины арьс өнгөнд хандах хариу үйлдэл нь түүнийг галзууруулдаг.
Хэрэглэсэн шуудангийн хайрцгийг бэлнээр төлсөн. Танилцах зарыг утсаар өгсөн.
Хулгайлсан зээлийн картаар.
Мөнгийг нь мөшгицгөөе.
Уучлаарай, надад 4 цагт брокерийн фирмд уулзалт бий.
Тэд хараахан онлайн арилжаа хийдэггүй гэдэгт итгэхийн аргагүй. Би тэдний вэбсайтыг хийж байгаа.
Ноён Тан, зээлийн картаа хулгайд алдсанаа
яаж бүтэн сар хүртэл мэдээгүй явсан юм бэ?
Тийм ээ, тэр ёстой муухай байсан.
Би Парист, дараа нь Бернд байсан юм.
Тэнд HTML мэддэг хүмүүсийг ёстой хайж байгаа,
буцаж ирэхэд гэнэт энэ бүх хамаагүй төлбөрүүд гарчихсан байсан.
Хэн хулгайлсныг таамаглах юм байна уу?
Мэдээсэй. Яг хотоос гарсан долоо хоногт байсан юм.
Жоохон солиотой байсан болохоор хаа нэгтээ мартчихсан байх л даа.
Мөнгөнд тэгтлээ санаа зовдоггүй байх шиг байна.
Зээлийн картын компани сайхан хүмүүс байсан. Намайг төлүүлээгүй.
Гэхдээ зарим хачин төлбөрүүд байсан.
Хулгайлсан хүн нь эхнэртээ мэдэгдэхийг хүсээгүй байх л даа.
Яагаад? Юу гэж байгаа юм бэ?
Тэр залуу ёстой л зугаацаж байсан байна.
Хуулга нь яг энд байна. Хараач, China Girl, 200 доллар.
Хятадын хорооллын массажны газар.
Хэн ч жинхэнэ массаж хийлгэдэггүй тийм газар.
Цагдаа.
Эрэн нэгжих зөвшөөрлийн бичгийг харах хэрэгтэй.
Тайвшир л даа. Бид ёс суртахууны алба биш. Цагаачлалын алба ч биш.
Бид таны нэг үйлчлүүлэгчийг хайж байна.
Би үйлчлүүлэгчдийнхээ нууцыг чанд хадгалдаг хүн шүү.
Гоё юм. За тэгвэл энд нэгжлэг хийлгэх үү? Би тэгж зохицуулж чадна шүү.
Хоёр долоо хоногийн өмнө энд орж ирсэн нэг эрэгтэйг хайж байгаа юм.
Африк гаралтай. Лэрри Тан гэдэг нэртэй кредит карт хэрэглэсэн.
Наашаа л даа. Баримтаа гарга.
Хэрэггүй. Энэ залууг санаж байна. Миний нэг охиныг алах гэсэн юм.
Хөөе. Тасалдуулсанд уучлаарай.
Жианг Ли юу? Бид тантай ярилцмаар байна.
Тан руу дайрсан эр тэр хүний тухай ярьж өгөх үү?
Залуухан харагдсан, хорь гаран настай.
Онцгой юм байсангүй.
Иллэг хийлгэхээр ирсэн. Таалагдаагүй байх л даа.
Бид чамайг занганд оруулах гэсэнгүй.
Үнэнээ л хэлчих. Энэ хоёрын хооронд л үлдэнэ.
Тэр над руу "найз бүсгүй хүсэж байна" гэсэн.
Тэр арьс өнгөөр ялгаварладаг новш юунд Хятад хороололд ирснийг нь ойлгохгүй байна.
Найз бүсгүй болохыг чинь чамд мөнгө төлсөн юм уу?
Зүгээр л байсан, ердийн юм.
Гэхдээ тэр болж өгсөнгүй.
Мэдэхгүй ээ, би инээсэн байх.
Би юу ч гэсэнгүй. Тэр уурлачихсан.
Намайг хүлмээр байна гэсэн. Заримдаа би тэгдэг.
Гэхдээ энэ залуугаас муухай санагдсан болохоор үгүй гэсэн.
Тэр чамайг гэмтээсэн үү?
Хэд хэдэн удаа нударгалсан.
Жижигхэн цэргийн хутга гаргаж ирсэн.
Намайг муулж загнасан.
Хутгаараа юу хийсэн юм бэ?
Зураачид түүний дүрсийг тайлбарлаж чадах уу?
Хятад хэлний хөтөлбөртэй сургуулиуд руу зургийг факсаар явуулсан. Юу ч алга.
Айл айлаар нь явсан ч юу ч олдсонгүй.
Тэгэхээр бид юуг нь анзаараагүй байна вэ?
Энэ эр өөр соёлд бүрэн шингэчихсэн хүн шүү дээ.
Хэлийг нь төгс эзэмшсэн, өөрийнхөө гарал угсааг нуудаг.
Тэгээд дуурайсан соёлоо л сүйтгэдэг. Яагаад вэ?
Тэр уламжлалт байдлаараа битүүлэг соёлыг сонгосон,
ялангуяа ахмад үеийнхэн нь.
Хэрэв миний эгч хар арьст залуутай учирвал манай эцэг эх хүчтэй эсэргүүцэх байсан.
Тэгэхээр энэ эр өөрийгөө татгалзуулах байдалд оруулдаг,
зөвхөн эр хүнийхээ хувьд ч биш, азиат бус хүнийхээ хувьд ч.
Тэр уурлах шалтгаан хайдаг юм шиг.
Тэгэх магадлал их бий.
Гэхдээ зураг нь буруу бол энэ бүхэн дэмий.
Хохирогчийн хумсан доорх ДНХ-аас илрэц гарлаа. Африк гаралтай.
Олон удаагийн хүчиндэл, аллагаар ял эдэлсэн. Өнгөрсөн жил Клинтоноос суллагдсан.
Тэгээд одоо хаана байгаа юм бол?
Түүнийг хаанаас олох вэ?
Энэ чинь Старнс.
Энэ хүнд юу болсон юм бэ?
Хүндэрсэн склероз. Энэ бол хөгжлийн бэрхшээлтэй эрчүүдийн дундын байр.
Сүүлийн хэдэн жил тэр нэлээд муудсан.
Лабораторид алдаа гарсан болов уу?
Магадгүй.
Старнс гуай, бид Хятад хороололд гарсан цуврал хүчиндлийг мөрдөж байна.
Би цагдаа нарт тусалдаггүй.
Гэхдээ таны ДНХ нэг хохирогч дээр бүхэлдээ илэрсэн, тэр хүн нас барсан.
Тэгэхээр өөртөө тус болъё гэвэл ярь л даа.
Би энэ сандлаасаа ч босч чадахгүй байна, хүү минь.
Чадсан ч гэсэн ямар нэг хотын янхантай унтахаар босохгүй ээ.
Танд ах дүү, үеэл байгаа юу?
Чамайг занганд унагаах гэсэн хэн нэгэн?
Старнс гуай, танд хүүхэд бий юу?
Тэр азыг үзээгүй. Чи санал болгож байна уу?
Та олон эмэгтэйг хүчиндсэн.
Тэгэхээр таны мэдэхгүй хүүхдүүд
хаа нэгтээ байж болзошгүй биз дээ?
Магадгүй л байх даа, хатагтай.
PCR шинжилгээ ердөө 10 удамшлын тэмдэглэгээ л харсан.
Заримдаа нэг хүн өөр нэгэнтэй хангалттай ойролцоо таарч,
мэдээллийн сан дотор илрэц өгч болдог.
Өөр шинжилгээ хийж чадах уу?
Старнс болон гэмт хэрэгтэн дээр Y-хромосомын шинжилгээ хийлээ.
Y-хромосом нь нэг удмын дотор эцгээс хүүд дамждаг.
Өвөг эцэг, эцэг, ах дүү, хөвгүүд, ач нар бараг ижил Y-тэй байдаг.
Эргэлзэх зүйлгүй. Эд хоёр цусан төрөл юм.
Гэтэл дундын байр болон шоронгийн бүртгэлээр
Старнст амьд эрэгтэй төрөл байхгүй гэсэн байна.
Бидний мэдэхээр л дээ. Тэр хүчиндэгч. Манай хэрэгтэн энэ эрийн хүү байж магадгүй.
Логиктой. ДНХ нь төстэй байгаа юм.
Сэтгэц гажуутай байх нь удамд байдаг юм байна даа.
Бүртгэлээр бол Старнс ямар ч төрсний гэрчилгээнд эцэг гэж бичигдээгүй байна.
Тэгэхээр зөвхөн хохирогчид нь л үлдэж байна.
Старнс дөрвөн хүчиндлэгийн хэргээр шоронд орсон.
Хохирогчдын нэрсийг шалгахад нэг нь олдлоо. Марта Шелби.
Тэр хугацаанд таарах хүүхэдтэй, эцэг нь бичигдээгүй.
За, түүнийг олъё.
Тэгээд түүн дээр тогтоож чадаагүй хохирогчид яасан бэ?
Харлемд гарсан гурван илрээгүй хүчиндлэгт сэжиг авч байсан,
гэхдээ хохирогчдын хэн нь ч есөн сарын дотор хүүхэд төрүүлээгүй.
За, үргэлжлүүлэн хай. Өөр юу байна?
Старнс хамт амьдардаг найз охинтой байсан, хэд хэдэн баривчлалд түүнд гэрч болж байсан.
Памела Татум. Хамт амьдарч байхдаа хүүхэдтэй болсон.
Төрсний гэрчилгээнд эцэг нь бичигдээгүй. Одоо 23 настай байх ёстой.
Сэжигтэн болоход хүрэлцэхүйц нас. Түүнийг болон эхийг нь ол.
Эцэг хүү хоёул хүчиндэгч болж таарах магадлал хэд вэ?
Зарим генетикчид хүчирхийлэл удамшдаг гэж үздэг юм шүү.
Аан тийм. Миний буруу биш, би зүгээр л алахаар төрсөн юм байна.
Энэ бол нэг онол.
Утгагүй юм.
Хүмүүс үйлдлийнхээ хариуцлагыг үл хүлээх бас нэг арга л даа.
Эхлээд тэр залууг олъё.
Хүний генийн төслийн талаар дараа ярьж болно.
Чи зүгээр үү?
Тийм. Явъя.
Даниелийн талаар надаас хэн нэгэн асуугаад удаж байна.
Намайг хүчиндэхэд би 17 настай байсан.
Гурван сарын дараа эмч надад жирэмсэн гэж хэллээ.
Би яахаа мэдсэнгүй.
Төрсний гэрчилгээнээс харахад та төрүүлсэн юм байна.
Үр хөндүүлж чадахгүй гэж бодсон. Гэхдээ эцэст нь ямар ч хамаагүй болсон.
Юу гэсэн үг вэ?
Хоёр сар дутуу төрсөн. Даниел хоёр цаг л амьдарсан.
Аймаар сонсогдож байгаа ч нэг талаараа Даниелийн үхэл надад тайвшрал болсон.
Надад тохиолдсон явдлыг байнга сануулж байх амьтантай хамт амьдарч чадах байсан эсэхээ мэдэхгүй.
Цаг гаргасанд баярлалаа.
За. Тэгвэл одоо Старнстай холбоогүй хүчиндлэгүүд рүү буцаж хармаар байна.
20 жилийн өмнөх илрээгүй хүчиндлэгүүд. Тун амархан задрах байлгүй дээ.
Чамд илүү санаа байна уу?
Тийм ээ, энэ чамайг зовоохгүй байгаа юм шиг дүр эсгэсээр л байя.
Эллиот, боль доо.
Профессор Шелбигийн тэнд хэлсэн үг
чамд огт нөлөөлөхгүй байна гэж үү?
Би хүчиндлэгийн үр хүүхэд шүү, Эллиот.
Үүнийгээ удаан мэдэж явсан, санаа тавьж байгаад чинь баярлалаа.
Үнэхээр баярлалаа.
Гэхдээ би үүнийгээ даван туулсан. Тэгэхээр зүгээр.
Тэр новш намайг дахин зовоохоор эргэж ирнэ гэж яаж мэдэх билээ?
Би яаж мэдэх билээ?
Харолд Старнсыг сүүлд хэзээ харсан бэ?
Баривчлагдахаас нь яг өмнө. Ухаан орж, эцэст нь хөөж гаргасан.
Түүнтэй хэр удаан амьдарсан бэ?
Хоёр жил надтай хамт байлгасан,
Флатбушийн тэр новш байрнаас хөөгдсөнийх нь дараахан.
Тэр надад яаж талархсаныг мэдэх үү?
Миний өөрийн байшинд дотны найзыг минь хүчиндээд алсан.
Тэр үед чиний хүү хаана байсан бэ?
Харриг хөөхөөс ойролцоогоор жилийн өмнө Майклыг төрүүлсэн.
Тэр ер нь хүүхэдтэй холбогдох тийм ч хүсэлгүй байсан л даа.
Харри бол Майклын эцэг үү? Огт үгүй.
Хэн нь болохыг асуувал болох уу?
Тэр араатан Майклын эцэг биш.
Гэхдээ Майклыг төрөхөд та түүнтэй хамт амьдарч байсан шүү дээ.
Тэр үед надад олон найз залуу байсан,
намайг янхан мэт мэдрүүлэх гэж байгаа бол мартчих.
Бид тийм зорилгогүй ээ, хатагтай Татум.
Энэ бүхнийг юунд мэдэх гэж байгаа юм бэ?
МАНЧ: Гэмт хэргийн газраас ДНХ олдсон.
Старнс мөрийг нь дагасан хүүтэй бололтой.
Энэ талаар ямар нэг юм мэдэх үү?
Тоглож байна уу. Үгүй.
Сүүлийн хэдэн өдөр хаана байснаа тайлбарлаж чадах уу?
Сүүлийн хоёр долоо хоног Вашингтонд найз охиндоо байсан.
Өнөө өглөө л буцаж ирсэн. За. Болсон доо.
Миний хүү хүчиндэгч биш. Та явж өгөөч.
Та бидэнтэй хамт явчихгүй юу?
Хэдэн шинжилгээ өгвөл энэ бүх явдлыг цэгцэлж болно.
Тэр хүн Майклын эцэг биш.
Гэхдээ та яг таг мэдэхгүй биз дээ?
Гарч яв.
Хэрэв чи гэмгүй бол нуух юм байхгүй шүү дээ.
Тодорхойлолтод таарч байна. Шүлсний сорьц албадан авч болох уу?
Оролдоод үзэх нь зүйтэй. Кабот юу гэх бол, харъя.
Хөөе.
Би хэнийг ч гэмтээгээгүй шүү дээ. Тангараглая.
Тэгвэл шинжилгээ өг. Үнэхээр амархан.
Старнес юу хийснийг би мэднэ, тэгээд би түүний хүү мөн эсэхээ мэдмээргүй байна.
Өөр арга байхгүй юу?
Та танилтын жагсаалд орох уу?
Тэгье. Хэзээ, хаана гэдгийг хэл.
Сонья Юнгийг танилтад дуудахад орчуулагч хэрэгтэй.
Цуцал. Майкл Татумын алиби батлагдлаа.
Тэр зөвшөөрсөн. Ээж нь Старнестэй хоёр жил амьдарсан юм.
Үгүй, тэр биш. Халдлага болж байх үед түүнийг Ди-Си-д харсан.
Шийдэгдээгүй хүчингийн хэргүүд дээр юу болж байна?
Юу ч алга. 1977 оноос өмнөх Старнесын хаягийг мэдэхгүй байна.
Тэгэхээр тэр хаана ч хэрэг үйлдсэн байж болно.
Таван дүүргийн хуучин хэргүүдийг ухаж шалгах хэрэгтэй.
Заавал биш. Памела Татум, Старнес Харлемээс өмнө Флэтбушд амьдарч байсан гэсэн.
Цагдаа нар Бруклины хүчингийн хэрэгт Старнесыг хэзээ ч сэжиглэж байгаагүй.
За, тэндээс эхэлж болох юм байна. Хавтаснуудыг нь ав.
СТАБЛЕР: Хүү чинь одоо хаана байна?
Мэдэхгүй. Дарелл заримдаа гэртээ ирдэггүй юм.
Баярлалаа.
Хатагтай Гуан, бичлэгээр бол та 1977 онд хүчингийн хохирогч болсон гэж байна.
Тийм.
Тэр хүчингийн улмаас та жирэмсэлсэн үү?
Яагаад?
Бид энэ хавийн Ази эмэгтэйчүүд рүү чиглэсэн халдлагуудыг шалгаж байна.
Энд үү? Тэр хүн энд байна гэж үү?
Танд халдсан тэр хүн насан туршдаа тэргэнцэртэй амьдрах болно.
Тэр Дареллын аав байсан уу?
Тийм.
Би жирэмсэн болсноо мэдсэн,
надад тохиолдсон явдлаас ямар нэг сайхан зүйл гарч магадгүй гэж бодсон юм.
Энэ чинь хүү чинь мөн үү?
Түүний 21 насны төрсөн өдөр.
Хатагтай Гуан,
аллагын газраас олдсон цус Дареллынх байж магадгүй.
Тэгэхээр тэр хаана байгааг бид мэдэх хэрэгтэй.
Дарелл хэзээ ч... Тэр сайн хүү шүү дээ.
Бид зүгээр л түүнтэй ярилцмаар байгаа юм.
Энэ миний буруу.
Тэр миний хүү учраас тэд түүнийг хайрлана гэж найдаж байсан юм.
БЕНСОН: Хэн?
Манай гэр бүл. Хятад хотхоны бүх хүн.
Надад мөнгө байгаагүй болохоор аав ээж дээрээ нүүж очсон юм.
Тэд түүнийг хараад өгчих гэж надад хэлсэн.
Энэ чинь хагас чөтгөр гэцгээсэн.
Хорооллын хүүхдүүд түүнийг зодож, түлхэж, өшиглөдөг байсан.
Өдөр бүр уйлж, байрнаас бүү гаргаач гэж намайг гуйдаг байлаа.
Та яагаад нүүгээгүй юм бэ?
Дотроо би ч бас түүнийг үзэн яддаг байсан байх.
Дарелл буруу зүйл хийсэн гэж сэжиглэхээр юм харсан уу?
Тэр зураг Дареллын ноорог дүртэй огт адилгүй юм.
Хохирогчид түүнийг хагас Ази гэдгийг мэдэж байсан байх ёстой.
Тэд яагаад худал хэлэх билээ?
Энийг хар. "Цусанд цангах нь: Америкийн хамгийн харгис аллагуудын үнэн дүр зураг",
"Хүн агнах нь",
Энэ бүхнийг тайлбарлаж магадгүй.
Цус уу? За. Шинжээчдийг энд дуудах хэрэгтэй.
Бурхан минь.
Тэр хаана байна?
БЕНСОН: Уучлаарай, Дарелл Гуан энд байна уу?
Үгүй, хүргэлтэд гарсан. Нэг цагийн дараа ирнэ.
Бид тэр хаягуудыг одоо харах хэрэгтэй.
Нэг ч минут болохгүй.
Дарелл ямар нэг юм сэдэж байгааг мэдэх ёстой байсан юм.
Яагаад? Хэдэн эмэгтэй гомдоллож байсан юм.
Тэднийг байнга болзоонд урьдаг байсан.
Бүх үйлчлүүлэгч чинь компьютерт байдаг уу?
Тийм. Болох уу?
СТАБЛЕР: Ямар нэг юм оллоо юу?
Хелен Чен, Люси Жангийн ээж хоёр энд байна.
Гэрийн хаягтайгаа хамт.
Товч дарахад л хохирогчийн хаяг гарч ирнэ.
Дэмжлэг дууд.
(ХОНХ ДУУГАРЧ БАЙНА)
Дарелл, зогс.
Цагдаа!
Зогс! Цагдаа!
Хөдөлж болохгүй. Цагдаа! За за. Би юу ч хийгээгүй.
Лив. За, барьчихлаа. Барьлаа, барьлаа.
СТЭЙБЛЕР: Барьсан уу?
Энэ юу вэ?
Цайруулагч юм.
Хуульч аа, тантай таарсандаа баяртай байна.
Гуаны хэргийн гэрчүүдийн шинэчилсэн жагсаалтыг долоо хоногийн эцэст хүлээж аваарай.
Та Дарелл Гуаныг өмгөөлж байгаа юм уу?
Чиний ердийн үнэлгээнээс арай доогуур үйлчлүүлэгч биш гэж үү, Марго?
Би түүнийг үнэгүй өмгөөлж байгаа юм.
Сонины гарчигт гарахыг хүсээд байгаа байх.
Нэг хүний амийг аврахыг хүсээд байгаа юм. Цаазын ялыг хасуулъя гэж.
Чиний үйлчлүүлэгч халдлагаа төлөвлөж, гэмт хэргээ нуухыг оролдсон.
Тэр хохирогчдоо санаатайгаар сонгосон —
арьс өнгө, гарал үүсэл, удам угсаа, хүйсээр нь.
Энэ бол Үзэн ядалтын гэмт хэргийн тухай хуулийн есөн шалгуурын тав нь,
автоматаар ялыг хүндрүүлдэг.
Тэр санаатай аллага үйлдээгүй.
Хохирогчийн цусыг Дареллын хувцаснаас илрүүлсэн.
Түүний ДНХ нэг хохирогчийн хумсан доороос олдсон.
Хоёр газарт хэрэглэсэн цайруулагчийн шилийг түүнээс олсон.
Чиний хувьд гэм буруу гэдэг яг юу гэсэн үг вэ?
Гэм буруу, нэр үг. Дундад зууны англиар G-I-L-T.
Гэмт хэрэг үйлдсэнийхээ хариуцлагыг хүлээх явдал.
Гол үг нь "хариуцлага" гэдэг.
Сэтгэцийн өвчин юм уу гажигийн улмаас гэм буруугүй.
Аав ээж хоёр маань намайг толь бичиг уншуулдаг байсан юм.
Марго Нелсон молекул биологиор докторын зэрэгтэй,
дээрээс нь хуульчийн дипломтой.
Тэгээд яагаад хүчиндэгчийг өмгөөлөөд байгаа юм бол?
Жишиг тогтоох гэсэн юм байх. Гэрчүүдийг нь хараач.
Удамзүйч, биологич, удамзүйн сэтгэл судлаач.
Бүгд галзуурлаар өмгөөлөхийн тулд.
ДНХ-ийн улмаас гэм буруугүй гэнэ. Бараг л.
Тэр Гуан, Харолд Старнес хоёрын удамзүйн шинжилгээг төрөөр төлүүлэх гэж оролдож байгаа юм.
Аавын нүгэл хүүд нь халддаг гэдгийг батлах гэж.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Фрайгийн жишиг нь шинжлэх ухааны нийгэмлэгт хүлээн зөвшөөрөгдөөгүй
шинжлэх ухааны нотолгоог хориглодог.
Тэгвэл урьдчилсан хүсэлт гарга. Бүр оруулахгүй бай.
Чадна гэдэгтээ эргэлзэж байна. Нелсоны талд шинжлэх ухаан байна.
Хүчирхийлэл, ген хоёр холбоотой гэдэг нь нийтээр хүлээн зөвшөөрөгдсөн онол.
Холбоотой л болохоос нь шалтгаан биш.
Тангаратнууд тэр ялгааг гаргаж чадна гэж итгэж байна уу? Би итгэхгүй.
Тэдэнд чаддаг болгох нь чиний үүрэг.
Жорж Хуангаар сэтгэцийн шинжилгээ хийлгэж байгаа.
Дарелл яг юу хийж байгаагаа мэдэж байсныг тэр батлаач гэж найдаж байна.
Сонсооч, хэрэв Нелсон үүнийг бүтээчихвэл,
эрүүгийн ял шийтгэлд аюулын хайрцаг онгойно.
Учир нь бүх юмыг муу генийн нийлбэр дээр буулгаж болно.
Тэгвэл хэн ч өөрийнхөө үйлдэлд үнэхээр хариуцлага хүлээхгүй болно.
Би яг үүнээс айгаад байгаа юм.
Сайн байна, тэгвэл тэгүүлж болохгүй.
Дарелл, би яагаад энд ирснийг чи мэдэх үү?
Намайг галзуу эсэхийг харах гэж.
Чамайг шүүх хуралд орох чадвартай эсэхийг харах гэж. Яагаад? Чи өөрийгөө галзуу гэж бодож байна уу?
Үгүй гэвэл намайг цаазлах юм биз дээ?
Ер нь хуульчид оношийг надад тавиулдаг, шүүгдэгчид биш.
Гэхдээ чи юу гэж бодож байгааг сонирхоод байна.
Чи хятад хүн юм байна.
Тийм ээ, мөн.
Би ч бас тэр.
Үнэндээ чи хагас хятад биз дээ?
Чи "тоу жи" хүн.
Чи намайг эрх дархтай, тал тал нь муудсан газрын эзэн гэж бодож байна уу?
Уугуул хятадууд Америкт төрсөн хятадуудыг тэгж нэрлэдэг биз дээ?
Гэхдээ чи ч бас Америкт төрсөн биз дээ?
Чайнатаунд өсөхөд чамд хэцүү байсан уу?
Үгүй.
Чи хэлийг нь маш сайн ярьдаг юм байна.
Зан заншлыг нь магадгүй надаас ч илүү мэддэг байх.
Гэхдээ Чайнатауны олон хүний хувьд чи бол гадуурхагдсан хүн байсан байх.
Намайг тийм ч их зовоодоггүй байсан.
Бага байхад хүүхдүүд чамайг дээрэлхдэг байсан байх.
Тэр чинь хэцүү байсан байх.
Бүр чиний гэр бүл хүртэл чамд өөрөөр ханддаг байсан байх.
Чи аавынхаа тухай юу мэдэх вэ?
Хангалттай.
Тэр чинь ээжийг чинь хүчиндсэнийг мэдэхэд чи хэдэн настай байсан бэ?
Санахгүй байна. Бага байсан. Эмээ минь хэлж байсан юм.
Тэр чамд яагаад тэгж хэлсэн юм бэ?
Хаак гуай,
Хар чөтгөр. Тэр чамайг тэгж дуудсан гэж үү?
Хамаагүй шүү дээ.
Аав чинь ямар хүн бэ? Аавынхаа талаар чи юу боддог вэ?
Би аав шигээ огт биш.
Чи юу хийснээ хар л даа, Даррелл.
Чи насаараа аав шигээ болохгүй гэж зүтгэсэн.
Гэтэл чи хэрцгий. Хүмүүсийг гэмтээдэг.
Хүчиндэг. Аав ямар, хүү нь тийм.
Зайл!
ЭРЭГТЭЙ: Даррелл, тайвшир. Аядуухан.
За за за. Тайвшир л даа.
Өө, за.
Зарим судлаачдын "хүчирхийллийн ген" гэж нэрлэдэг зүйлийг та олж нээсэн үү?
Нэг ёсондоо "хүчирхийллийн ген" гэж байхгүй,
харин хүчирхий зан нь хэд хэдэн гажиг генийн илрэлтэй холбоотой байж болно.
Жишээ нь?
Гэмтэлтэй DRD2 A1 аллель нь таашаал хайх,
донтох зан, түүнчлэн хүчирхийлэлд хүргэж болно.
Та ноён Гуанд хэд хэдэн ДНХ-ийн шинжилгээ хийсэн.
Тэр энэ тодорхой генийн гажигтай юу?
Тийм ээ, гажигтай.
Харин түүний төрсөн аав Харольд Старнс ямар бэ?
Тэр яг ийм гажигтай.
Ноён Старнс хүчингийн хэрэгт ял шийтгүүлсэн.
Хүү нь энэ хүчирхий зангаа ааваасаа удамшуулсан гэж та хэлэх үү?
Эсэргүүцэж байна. Доктор Коффи хичнээн их судалгаа хийсэн ч,
тэр асуултад тодорхой хариулж чадахгүй.
Зөвшөөрье. Шинжлэх ухааны зөгнөлт болгохгүй байя, хатагтай Нелсон.
Генийн мутаци удамшдаг уу, доктор Коффи?
Мэдээж удамшиж болно.
Жишээ нь удамшлын кистик фиброз өвчнийг аваад үзье.
Хүүхэд өвчтэй төрөхийн тулд эцэг эх хоёул
рецессив генийг агуулж, хүүхдэдээ дамжуулсан байх ёстой.
Хэрэв тэр ген байхгүй бол хүүхэд өвчилдөггүй.
Кистик фиброзтой хүн уг өвчнөөр өвчлөхөө хянаж чадах уу?
Үгүй. Тэр генийг хээл бүрэлдэх үед нь өвлөж авсан байна.
Тэр өвчин шиг, хэрэв хүүхэд хүчирхий болгодог ген өвлөж авбал,
тэр ч мөн адил түүнийгээ хянаж чадахгүй, тийм үү?
Зөв.
Тэгэхээр генийн талаас нь авч үзвэл, Харольд Старнс хүчирхий хүн байсан тул,
түүний хүү бас хүчирхий төрсөн байх
магадлал огт үгүй биш юм.
Эсэргүүцэж байна. Удамшлын генээс удамшлын зан руу яаж шилжчихэв?
Уучлаарай. Та нарт гүйцэхэд хялбар байхын тулд
аядуу, энгийн үгээр ярихыг хичээе.
РИДЕНОР: Өмгөөлөгч.
Доктор Коффи зан удамшдаг гэдгийг тодорхой нотолсонгүй.
Бид явсаар байгаад шинэ онол зохиочихдог юм уу?
Үгүй, шинжлэх ухааны мэргэжилтнийхээс илүү
дэд прокурорын үгэнд итгэсэн нь дээр байх.
Эсэргүүцлийг хүлээн авъя. Цааш үргэлжлүүл, хатагтай Нелсон.
Өөр асуухгүй, эрхэм хүндэт шүүгч.
Гэмтэлтэй DRD2 A1 аллельтэй бүх хүн хүчингийн гэмт хэрэгтэн үү, доктор Коффи?
Уг генийн гажиг нь хүнийг хүчирхий зан руу хандуулдаг.
Тэр асуулт биш байна. Дахин асууя.
Хэрэв хүн гажигтай бол заавал хүчингийн хэрэгтэн болох уу?
Үгүй. Заавал биш.
Кистик фиброзын генийн хувьд,
хэрэв хүүхэд эцэг эх хоёроосоо ген өвлөж авбал,
тэр өвчтэй болно гэдгийг бид мэднэ.
"Хүчирхийллийн ген" гэгчийн хувьд бас тийм үү?
Шалтгаан-үр дагаврын холбоо одоогоор тогтоогдоогүй.
Гэхдээ та өөрийн судалгаа генийн бүтцэд тулгуурлан хүчирхий зан
илрэхийг урьдчилан хэлдэг гэж баталж байгаа биш үү?
Үгүй. Хүмүүжил гэх мэт өөр хүчин зүйл бий.
Та гэрчлэлдээ үүнийг дурдаагүй. Надад бол та
хүчирхий зангийн цорын ганц шалтгаан нь ген гэж байгаа юм шиг сонсогдсон.
Хүрээлэн буй орчны нөлөөний талаар би сайн ярьж чадахгүй.
Би генетикч хүн.
Ойлголоо. Тэгэхээр одоо таны гэрчлэл бол
хүчирхий зан гэдэг нь үнэндээ зөвхөн ген биш,
олон хүчин зүйлийн нийлбэр гэж үү? Тийм ээ.
Тэгэхээр үнэндээ та энэ сэдвээр огт ярьж чадахгүй биз дээ?
Эсэргүүцэж байна. РИДЕНОР: Өмгөөлөгч?
Татгалзлаа. Өөр асуухгүй.
НЕЛСОН: Нарийн шинжлэх ухааны нотолгоог хойш тавихад,
энэ хэрэг бол бидний хийдэг сонголтуудын тухай юм
мөн бидний өмнөөс гаргадаг шийдвэрүүд.
Даррелл Гуан эцэг нь ээжийг нь хүчиндэхийг сонгосон гэж үү,
өдөр бүр загнаж, доромжилж, гутаан гадуурхдаг
тийм айл гэр, тийм нийгэмд өсөхийг сонгосон гэж үү?
Удамшлын гажигтай төрөхийг тэр сонгосон юм уу?
Үгүй.
Тэгээд одоо бид түүнд "Харамсалтай л юм. Чи ухаалаг байх ёстой байсан" гэх ёстой юм уу?
Даррелл тамд төрж, тамд амьдарсан. Эмээ нь түүнийг чөтгөр гэдэг байсан.
Тэгээд ч яахав, тийм л болсон доо.
Тэр төрөлх зан чанар, хүмүүжлийнхээ эрхээр
яг л болсон чигтээ болж бүтсэн хүн.
Энэ нь түүний буруу биш.
Тийм ээ, Даррелл Гуан хэцүү амьдрал туулсан.
Ээжийгээ хэрцгийгээр хүчиндсэний л улмаас
би энэ дэлхийд байгаа гэдгээ мэдэж өссөн.
Тэгэхээр тэр эрүүл саруул хүн болж өсөөгүйг ойлгож болно.
Гэхдээ энэ нь хүн алсны шалтаг болохгүй.
Соёлтой нийгэмд бид өөрийн үйлдлийнхээ хариуцлагыг үүрэх ёстой.
Хэрэв бид "энэ миний буруу биш" гэдэг нэрийдлээр нийгмийн эсрэг бүх үйлдлийг зөвтгөж эхэлбэл,
хуулийн бүх тогтолцоо утгагүй болно.
Эцэст нь энэ бол хүн байх гэж юу болох тухай асуудал.
Бид зүгээр л удамшлын хөтөлбөрийн бүтээгдэхүүн биш,
бас бид ганцхан хүүхэд насныхаа туршлагаар цутгагдаж, хөтлөгддөг ч юм биш.
Өмгөөлөгч тал Даррелл Гуаны амьдрал түүний хяналтаас гадуур байсан гэж та нарт итгүүлэх гэж байна.
Гэвч үнэн нь, гэмт хэргээ үйлдэх тэр мөчид тэр бүхнийг бүрэн хянаж байсан юм.
Тэр хохирогчдоо санаатайгаар сонгосон,
ямар нэг биологийн зайлшгүй хүслээс болоод биш, харин завшаанаас болоод.
Тэр өөрийнхөө үйлдэж буй зүйл буруу гэдгийг мэдэж байсан,
бас зугтаж мултрахын тулд боломжтой бүхнээ хийсэн.
Даррелл Гуан амьдралынхаа замыг өөрөө сонгосон.
Түүгээрээ хариуцлага хүлээлгэ.
(ХААЛГА ТОГШИХ)
Ороорой.
БЕНСОН: Сайн уу.
Даррелл Гуаны хэргийн шийдвэр гарсан.
Тэр бүх ялд гэм буруутай гарсан.
Сонссон.
Надад хувьд хүнд хэрэг байсан.
Чамд ч бас хүнд хэрэг байсан бололтой.
Ээж минь хүчиндлэлийн хохирогч байсан.
Жирэмсэлж, намайг төрүүлсэн.
Тэгэхээр тийм ээ, энэ надад хувийн хэрэг байсан.
Цагдаа болохоор шийдсэний хамгийн гол шалтгаан нь яг энэ байсан гэдгийг
хүлээн зөвшөөрөхгүй бол би худлаа ярьж байгаа хэрэг болно. Тэгээд л SVU-д орсон.
Урьд нь би сайн зүйл хийхийг хүсээд,
ямар нэг өөрчлөлт гаргахыг хүсээд тэгсэн гэж бодож явсан.
Гэхдээ чи одоо тэр шалтгаанаа эргэлзэж байгаа юм уу?
Мэдэхгүй ээ. Би...
Ажлаа л хараач. Би...
Би хатуу, бүр хүчирхэг ч байх хэрэгтэй болдог.
Тэгэхээр тэр чамайг Даррелл Гуантай адил болгож байна гэж бодож байна уу.
Даррелл Гуаныг л хараач.
Тэр сонголттой байсан гэж би өөрийгөө ятгасаар л байна.
Хүчиндэгч бай, бүү бай. Хүчирхийлэлтэй бай, бүү бай. Гэхдээ...
Хэрэв түүний дотор тийм түрэмгийлэл,
бүр хүчирхийлэл байсан бол,
тэр сонголттой байсан гэж үү?
Хэн нэгэн сонголттой байдаг гэж үү?
Чи хүмүүсийг гэмтээдэггүй шүү дээ, Оливиа.
Чи тэднийг хамгаалдаг.
Бидэнд үнэхээр сонголт байдгийн гэрч чи мөн.
Эсвэл...
Эсвэл би зүгээр л азтай юм болов уу.