Өнөө цагийн залууст би ингэж хэлье…
хувь тавиланд бус, өөрийн хүчдээ итгэ.
-Баба… -Тийм ээ?
-Хурдлаарай. -За, хүү минь.
Зовлонгийнхоо үнэ цэнийг мэд.
-Хөл нүцгэн байсан ч… -Биднийг явуулаач.
Гарт чинь үргэлж ном байх ёстой.
Өөрсдийгөө боловсруул.
Төсөөллийнхөө хаяаг тэл,
нүдээ нээлттэйгээр мөрөөдөж сур.
Баба, би юу ч харахгүй байна.
Амаргүй гэдгийг би мэднэ.
Гэхдээ урагшаа хар… ирээдүйн төлөө асар том,
боломжгүй мэт мөрөөдөл мөрөөдөхөөс бүү ай.
-Жай Бхим! -Жай Локнаяк!
-Баба… -Тийм ээ?
“Локнаяк” гэж юу гэсэн үг вэ?
Хүү минь, “лок” гэдэг нь ард түмэн,
“наяк” гэдэг нь баатар гэсэн үг.
Тэгэхээр “ард түмний баатар” гэсэн үг.
Кинонд гардаг баатар биш, жинхэнэ баатар.
-Баба… -Тийм ээ?
Баатрууд их хүчтэй байдаг уу?
Тийм гэж хэлж болно оо.
Гэхдээ энэ нь биеийн хүч биш,
бодлын хүч юм.
“Бодлын хүч” ээ?
Жайпракаш, нойр хүрээд байна гэсэн биз дээ?
Хэлээд өгөөч, Баба.
Хар даа, хүү минь,
энэ хорвоод олон муу зүйл бий…
ядуурал, ялгаварлал, эрхээ эдэлж чадахгүй байх.
Жинхэнэ баатар бодлынхоо хүчээр
тэр муу бүхний өөдөөс босдог,
өөрийнхөө төлөө ч, өөрийгөө хамгаалж чадахгүй хүмүүсийн төлөө ч.
Тэгж байж жирийн хүн баатар болдог юм.
Баатар үргэлж ялдаг уу?
Заавал биш…
гэхдээ шударга бусын эсрэг үргэлж тэмцдэг.
Тэгвэл та ч бас баатар юм уу, Баба?
Би чиний өдрийн хоолыг бэлддэг,
сургуульд чинь хүргэж өгдөг,
дуусашгүй асуултад чинь хариулдаг…
Баатар мөн ч байж магад, биш ч байж магад.
Гэхдээ чинийхээ төлөө баатар байхыг лав хичээдэг дээ.
-Баба… -Тийм ээ?
Би том болоод бас баатар болмоор байна.
Мэдээж, чи болж чадна,
гэхдээ тэгэхийн тулд маш сайн сурах хэрэгтэй.
За больё, би баатар болмооргүй байна.
Ноёнтоон, мөнгөө.
-Миний тасалбар уу? -Би танаас өмнө ирсэн шүү!
Агра руу нэг тасалбар өгнө үү.
Биднээс өмнө түүнд яаж тасалбар өгч байгаа юм?
Агра. Тасалбараа үзүүлнэ үү.
Тасалбараа үзүүл! Тасалбар! Тасалбар!
Тасалбараа үзүүлнэ үү.
Агра.
Өнөөдөр чи үнэхээр соронз шиг татам байна.
Танилуудынхаа дунд чи анхаарлын төвд байх болно.
Таны цай.
Хуучин найзтайгаа таарч магадгүй.
Хуулийн будлианаас болгоомжил.
Гэхдээ шийдэгдсэн мэт санагдсан ажилд гэнэтийн саад гарч мэднэ.
АРОРАГИЙН АЛЛАГЫН ХЭРЭГ РАЖЖО, БАБУ ХОЁР ЦАГДААГИЙН ХАРААНД
Дахиад нэг аяга цай, ноёнтоон.
Аграгийн цагдаа!
Чамайг харах гэж үхтлээ хүлээлээ шүү, анд аа.
За за, юу л бол.
Ямар мундаг санаа вэ.
Одоо гэрийнхэн чинь хүртэл танихгүй.
Бабу…
-Бид явах ёстой. Аюултай. -Хөөе, зогс!
-Юу ч болохгүй, новшоо. -Зогс!
Хөөе, зогс!
-Хөөе, зогс! -Гүй, Ражжо.
Ражжо!
-Гүй, Ражжо. -Ражжо! Бабу! Зогс!
Тэр новш яг араас ирж байна.
Бабу… ийшээ.
Явъя. Хурдал.
Жай Хинд, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ, Агра өртөөнөөс Хавилдар Ансари ярьж байна.
Байна уу…
Байна уу? Эрхэм ээ, сонсож байна уу?
Байна уу?
Мөнгөө.
Дэд байцаагч Жайпракаш.
Делигийн цагдаа.
Арорагийн хэргийн…
Ражжо-Бабугийн хэрэгтэй холбоотой.
-Эндхийн хариуцсан офицер… -Эрхэм ээ.
Би одоо шууд мэдэгдье.
Эрхэм ээ. Делигийн цагдаа.
Дэд байцаагч Жайпракаш…
Жэй Пи.
Байцаагч Соланки.
Хөөх, Жэй Пи эрхэм ээ, та үнэхээр хурдан иржээ!
Бид дөнгөж сая Делигийн цагдаад мэдэгдсэн шүү дээ.
Суугаарай.
Үнэндээ борооноос хойш утасны шугам тасарчихсан.
Арай гэж нэг холбогдсон юм.
Бид таныг дор хаяж тав, зургаан цаг болно гэж бодсон чинь нүд ирмэхийн зуур ирчихлээ.
Тийм. Та Чаухан эрхэмтэй ярьсан байх.
Би энэ хэрэг дээр түүнтэй хамт ажиллаж байгаа.
-Аан, тийм үү. -Тийм ээ.
Та ганцаараа ирсэн юм уу?
Бусад баг чинь хаана байна?
Би хувийн ажлаар Агра ирсэн байсан юм.
Тэгээд СП эрхэмтэй таараад ярьтал…
та мэднэ дээ, үүрэг хамгийн түрүүнд.
Бусад нь удахгүй ирнэ.
-Ансариг дууд. -За, эрхэм ээ.
Ансари!
Ансари…
Тэр Агра өртөөнөөс зугтаж явсан Ражжо, Бабу хоёрыг харсан.
-Тэд мөн гэдэгт итгэлтэй юу? -Тийм, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ, бараг барьчихсан чинь мултраад зугтчихсан.
Би Ражжог шууд таньсан.
-Тэгээд? -Тэгээд нэрээр нь дуудсан.
Тэр эргэж хараад над руу харсан.
Нөгөө залуу нь…
-Бабу. -Тийм.
Тэр толгойгоо хусчихсан байна, эрхэм ээ.
Тэгээд… яаж зугтсан юм?
Мотоциклтой байсан, эрхэм ээ.
Дугаарыг нь харсан уу? Өөр юм анзаарсан уу?
Дугааргүй байсан, эрхэм ээ.
Хар мотоцикл байсан.
Би бусад цагдаагийн хэсгүүдэд мэдэгдсэн.
Автобусны буудал, өртөө,
мөн өөр олон газарт шалган нэвтрүүлэх цэг тавьсан.
Сүүлийн хэд хоногт бид үүнийг олон хийсэн дээ, ноён Соланки.
Тэд тийм амархан баригдах хүмүүс биш.
Тэгвэл та хэл дээ, бид яах ёстой юм?
ЭРЭН СУРВАЛЖИЛЖ БУЙ ГЭМТ ХЭРЭГТЭН
Анхаарал татах чухал зарлал.
Онц аюултай хоёр гэмт хэрэгтэн Ражжо, Бабу
хотод байгаа гэх мэдээлэл ирлээ.
Иргэд үл таних хүнийг
гэр, дэлгүүртээ бүү оруулаарай.
Гэртээ байж, аюулгүй байдлаа хангана уу.
Гэмт хэрэгтнүүд аюултай бөгөөд зэвсэгтэй байж болзошгүй.
Энэ хотынхныг айдаст автуулна шүү дээ, Жэй Пи эрхэм ээ.
Үүнийг хийх зайлшгүй хэрэгтэй, ноён Соланки.
Тэднийг нуугдсан газраас нь гаргах ганц арга энэ.
Тэд дөч, тавин цагдаагаас нуугдаж чадна.
Харин хотын мянга мянган хүнээс нуугдаж чадахгүй.
Ражжо, Бабу хоёрын төрх байдал, зураг
гол гудамж, уулзвар бүр дээр тавигдсан.
Бабу толгойгоо цэвэр хуссан.
Тэдний тухай ямар нэг мэдээлэл байвал
эсвэл хаа нэгтээ тааралдвал
гэр бүлийнхээ аюулгүй байдлыг нэн түрүүнд хангаад
цагдаад даруй мэдэгдэнэ үү.
Онц шаардлагагүй бол шөнө гадагш бүү гар.
Хүүхдийг хараа хяналтгүй бүү орхи.
Сургууль руу нь заавал итгэлтэй хүнээр хүргүүлээрэй.
Сэрэмжтэй байх чинь л аюулгүй байдал шүү.
Цагдаа та бүхэнтэй хамт байна.
Эд нар чинь их сайхан хүмүүс байна, Бабу.
Түлхүүрээ бариарай.
Хаалгаа онгойлго.
Новш!
Хэлсэн биз дээ, хэдхэн өдөр л гэж.
Чи яагаад жаахан тэвчиж чаддаггүй юм бэ?
Новш!
Цохиод ав!
Наад новшоо цохи!
Тайвшир.
Чимээгүй. Дуугүй бай.
Энэ бунгало чинь ёстой олз байна.
Бабу… энийг хар даа.
Тэдэнд байсан бүхнийг хураачихлаа.
Гоё.
Бас нэг юм байна…
энийг хар даа.
Ямар новш нь вэ!
Үүнд сум алга, Бабу.
Чи Агра гэж хэлэнгүүт би шууд гараад энд ирсэн.
Энэ бунгалог хараад… хаалгыг нь нүдтэл,
өвгөн онгойлгосон, би толгой руу нь хоолойгоор цохисон.
Би мэдэж байсан.
Нэг өдөр чи миний хөзөр болно гэж мэдэж байсан юм.
Одоо чи эр хүн болжээ, новш минь.
Төрсөн өдрийн мэнд.
Бос, эмээ,
манайд зочин ирсэн.
Бидэнд хоол хий. Алив.
Бос.
Миний хүү, хүүхдийг явуулаач дээ.
Хүсвэл намайг ал.
Чи угаасаа удаан амьдрахгүй, эмээ! Яв, хоол хий.
Ноёнтоон, бид яг энд байна.
Станц энэ зүгт,
захууд энэ талд байна.
Станцын ойр орчимд айлууд бий юу?
Ноёнтоон.
Соланки ноён таныг цагдаагийн газар авчир гэж тушаасан.
Чи намайг баривчлах гэж байгаа юм шиг сонсогдож байна.
Чухал мэдэгдлийн улмаас нэвтрүүлгийг түр тасаллаа.
Онц аюултай хоёр гэмт хэрэгтэн Ражжо, Бабу нар
Аград байгаа байж болзошгүй.
Иргэд үл таних хүмүүсийг
гэр, дэлгүүртээ оруулахгүй байхыг анхааруулж байна.
"Аюултай!"
Хараал ид, бүгд айсандаа чичирч байна!
Ид.
Цагдаа юу?
Бансал ах.
Эмээ.
Битту.
Хүн байна уу?
Хариу өгөхгүй бол сэжиг авна, Бабу.
Бансал ах аа!
Эмээ.
Би таныг зөндөө дуудлаа шүү дээ, эмээ.
Радио асаалттай байсан.
Тэгэхээр хотод юу болж байгааг мэдэж байгаа биз дээ.
Хоёр алуурчин сул явж байна.
Энд бүх юм зүгээр.
Дараа ирээрэй. За юу?
Түр хүлээ, би дуусгая.
Манай хөвгүүд энэ хавийг эргүүлдэж байгаа.
Ямар нэг асуудал гарвал шууд биднийг дуудаарай.
За юу?
-Тэгье. -За.
Ганц минут.
Гадаа байгаа энэ мотоциклийг ах саяхан авсан юм уу?
Тэр… тэр нэг найзынх нь.
Аан тийм үү. За.
Одоо чи ярьж эхэл, өвгөн.
Энэ бууны сумыг хаанаас олж болох вэ? Хэл.
Галзуураа юу? Бид гадагшаа гарч болохгүй шүү дээ, ах.
Хэн нэгэн таньчихвал яах юм?
Соланки…
Бид үнэт цагаа алдаж байна.
Та ойлгохгүй байна, бидэнд тэгэх цаг алга--
Гуйя, боль.
Ийм том худал, тэр тусмаа цагдаагаас шүү!
Чи угаасаа ажлаасаа түдгэлзсэн байгаа,
бас чамаас болж бид бүгд бараг түдгэлзэх шахсан.
Азаар би Чаухан гуайтай ярьсан юм.
Энэ яриаг замдаа үргэлжлүүлье, гуйя--
Чиний “гуйя” чинь тамдаа очиг!
Чи энд, шоронд биш байгаа нь бид соёлтой хандаж байгаагийнх.
Учир нь чамайг баривчлах тушаал Делигээс ирсэн.
Надад нэг юм хэл дээ,
яг одоо юу илүү чухал вэ…
намайг баривчлах уу, тэр хоёр гэмтнийг баривчлах уу?
Данги гуай, та сонс,
тэр Делигийн баг иртэл
яг эндээ байж байх ёстой!
Гарахгүй байлга.
Бабу, бид зөв замаараа явж байна уу?
Тэвчээртэй бай.
Нүүрээ ил гарга.
Юугаар туслах вэ?
Би…
Мотоциклийн дуу намсгагч уу?
Эсвэл жолоо юу?
Манайд бүх юм бий.
Бүгд ориг.
Ямар нэг юм хийлгэх үү?
Бид хийж өгнө.
Үр тарианы сав, цагаан тугалган дээвэр, эсвэл гар насосны бариул--
Надад бууны сум хэрэгтэй.
Талбайд бөднө шувуу хэт олширчихоод,
үргээх хэрэгтэй байна.
Дотогш ор.
Надад үзүүл.
Ёстой эртний эд шиг харагдаж байна!
Ав.
Би буцаад ирнэ.
Үүнд гар хийцийнх л хамгийн таарна.
8 мм.
Жаахан хуучин л даа, гэхдээ бөднөнд хангалттай.
Буу нь буудах юм байгаа биз дээ?
Бөднөнүүд нисээд явчихвал бид энд төмсгөө маажаад үлдэх нь байна шүү!
Ажиллах эсэхийг бурхан л мэднэ.
Мөнгө?
Гурван сум өгнө.
Хийхэд жаахан цаг орно.
Нэг цагийн дараа ир.
Бид нэг цаг юу хийх юм?
Гэр эндээс нэлээд хол шүү дээ.
Гэрийг март,
яв, чамайг ордон руу аваачъя.
-Жийп бэлэн үү? -Тийм, эрхэм ээ.
Чаухан дарга ирмэгц бид хөдлөх ёстой.
-Жижиг гэлтгүй бүх явцыг тэмдэглэ. -Тийм, эрхэм ээ.
Намайг энд байлгах ямар ч хэрэггүй, Соланки гуай.
Тэгээд ч хүн хүч дутаж байна.
Та нар үнэт цагаа үрж байна!
Байна уу?
Төвөгтэй юм.
Бабу, Ражжо хоёр төмрийн зах руу
сум авахаар явж байна.
Соланки дарга!
-Соланки дарга! -Соланки дарга!
-Энэ мэдээлэл баттай юу? -Тийм, эрхэм ээ.
-Тэд хагас цагийн дараа тэнд байна. -Тэгээд чи надад одоо хэлж байгаа юм уу!
Эрхэм ээ, би тан руу залгах гээд л байсан, гэхдээ утасны шугам ажиллахгүй байна.
Данги, Делигийн цагдаа руу залгаад
Чаухан дарга багтайгаа хэзээ ирэхийг мэд.
Тэд одоо буутай болсон.
Энэ юу гэсэн үг болохыг ойлгож байгаа гэж найдаж байна.
Багийг яаралтай бэлд.
Энэ хавийн бүх офицерыг даруй дууд.
Утсаар холбогдож чадахгүй байна, эрхэм ээ.
Ер нь холбогдох шинжгүй.
Хэнтэй? Хэнтэй яаж холбогдох гээд байгаа юм?
Тийм юманд цаг алга.
Хийх ёстойгоо л хийхээс өөр аргагүй.
Энэ хоёр яаж сэтгэдгийг би ойлгож эхэлж байна.
-Гуйя. -Би яах ёстой юм?
Чиний төлөө хуулийг үл тоох уу?
Бүх хуулийг зөрчих ёстой юу?
Хоёр гэмт хэрэгтэн баригдана. Үүнийг хууль зөрчсөн гэх үү?
Би хариуцлагыг нь үүрнэ.
Би аль хэдийн түдгэлзсэн. Ихдээ ажлаасаа л халагдана. Тэгээд яах юм?
Баатар болох тийм дуртай юм бол
кинонд очиж тогло!
Тэнд очоод тэр омгоо гарга.
Надад омог гаргаад байхдаа яадаг юм!
Би танд омог гаргаагүй, ноён Соланки. Зүгээр л сэтгэл минь тогтохгүй байна.
Сүүлийн хэдэн өдөр би зөвхөн цогцос л тоолж явлаа.
Тэднийг хөөж очсон хот бүртээ…
тэнд хэдэн хүний амь авсан бол гэж боддог!
Бидний хэн нь ч гэсэн хэзээ нэгэн цагт
хэн нэгний баатар болох хэрэг гардаг.
Хэзээ, яагаад гэдэг нь бидний өөрсдийн сонголт.
Өнөөдөр баатар болох эсэхээ та өөрөө мэд.
Гэхдээ улсын хамгийн эрэн сурвалжлагдаж буй гэмт хэрэгтнүүдийг
гар доороосоо
алдчихсан офицер болохыг лав хүсэхгүй биз дээ.
Бабу…
Мөнгөтэй бол хүн юу ч хийж чадна.
Энэ чинь нэг аварга расгулла шиг харагдаж байна…
чихрийн шүүсэнд сэлж байгаа юм шиг.
Үүнийг санаарай, Ражжо…
бүх цагдаа биднийг ангуучилж байхад
бид Таж Махалын өмнө хаад шиг налайж суусан шүү!
Энд ямар амгалан юм бэ, Бабу.
Дэлхийн бүх заваан юм алга болчихсон юм шиг.
Хүн ч алга, цагдаа ч алга…
зөвхөн чи бид хоёр.
Ражжо, Бабу хоёр.
Надад чи л байна, Ражжо.
Ээж минь хүртэл намайг хаясан, новш гэж.
Тэр Мина ч гэсэн…
бас зугтаад явсан.
Харин чи надтай үлдсэн, Ражжо.
Би хаашаа явах юм бэ, солиот минь?
Би хоосон шүдэнзний хайрцаг шиг л байсан, Бабу…
Чи л надад хэлсэн шүү дээ,
"Битгий уйлаад бай, новш минь!
Эр хүн шиг бай."
Чи л надад зам зааж өгсөн, Бабу.
Одоо чи эр хүн болсон.
Цаашдын замаа ч би олчихлоо.
Бид Каньякумари явна.
Цэвэр далайд усанд ороогүй уджээ.
Тэнд биднийг хэн ч танихгүй.
Шинэ амьдрал эхэлнэ, Ражжо.
Юу гэж бодож байна?
Муу новшнууд!
Энэ цэцэрлэгийг эцгийнхээ юм гэж бодоо юу!
Энд заваараад байж байдаг!
-Зогс! Новшнууд аа! -Гүй, Ражжо. Гүй!
Хөөе, Ражжо! Бабу, зогс!
-Гүй! -Зогс, муу новшнууд аа!
Гүй!
Зогс…
Ямар сонин хот вэ, бүх дэлгүүр нь аль хэдийн хаачихсан!
Ядаж энд цагдаа алга.
Бусад газар бүгдийг нь цагдаагийн хуаран болгочихсон байна!
Анх удаа олигтой юм ярьж байна шүү.
Бүх хот цагдаагийн хуаран болсон юм бол яагаад…
-Зогс. -Муу новш.
-Зогс, зогс, зогс, муу шаар минь. -Бабу, хурдлаач дээ!
-Барих хэрэгтэй. -Бабу, бид дууслаа. Бабу, хурдлаач!
Бабу, бид баларлаа!
Хөөе! Зогс!
-Бабу, хурдлаач! -Зогс!
Хурдан яваач, новш гэж!
-Зайл, муу новш! -Чи сохор юм уу?
-Энэ мухар гудамж байна! -Эргүүл!
-Ражжо! Бабу! -Новш!
-Зогс! -Түүнийг барь.
Хурдлаач! Бүр хурдлаач!
Суугаарай, Жэй Пи сэр.
Бабу, хурдлаач.
Өнөөдөр бид тэднийг зугтаалгахгүй, Жэй Пи сэр.
Хурдлаач, новш оо!
Ражжо! Бос!
Араар нь хай. Хурдан!
Галт тэргийг зогсоо, ноён Соланки. Зогсоогооч!
Ослын гинжийг тат!
Сүүлийн вагонуудыг нэгж!
Бабу, тэд биднийг явуулахгүй.
Битгий уйлаад бай, новш оо! Уур амьсгал баллачих юм. Дуугүй!
Бабу…
Ражжо, гүй! Гүй, новш оо!
Бабу! Бабу! Намайг авраач!
Миний үр!
Хөөе!
-Авраач, ээж ээ! -Дуугүй!
Ражжог явуул.
Түүнийг явуул.
Ойлгохгүй байна уу, том мал аа! Үгүй бол энэ охиныг ална шүү!
Одоо явуул! Үгүй бол ална!
-Түүнийг явуул… -Үгүй…
Явуул!
-Явуул! -Чи түүнийг алах юм уу?
-Ална. -Алах юм уу?
Ална!
Үгүй!
Тэгвэл ал.
Авраач, ээж ээ!
Алчих.
Дараа нь яах вэ?
Бүгдийг нь алах уу?
За тэг, энэ галт тэргэнд байгаа бүгдийг ал.
Чамайг цагдаа нар бүсэлсэн. Тэднийг ч бас алж болно.
Охиныг тавь, Бабу. Чиний тоглоом дууссан.
Хөөе! Хойшоо! Хойшоо!
-Хойшоо! -Охиныг тавь.
Түүнийг явуул!
Би ална шүү! Түүнийг явуул!
-Охиныг тавь, Бабу. -Дуугүй бай, аймхай амьтан!
Чамд юу ч болохгүй. Түүнийг явуул.
Эрхэм ээ, би юу ч хийгээгүй.
Бабу хийсэн юм!
Тэр л хийсэн, эрхэм ээ! Би юу ч хийгээгүй!
Жинхэнэ нүүрээ харуулж байна уу, жоом минь!
Чи ч бас араас хутгалдаг арчаагүй амьтан байна!
Өөрөө хараач, эрхэм ээ.
Би түүнийг дэмжээгүй бол тэр намайг ч алах байсан!
Би юу ч хийгээгүй, эрхэм ээ. Юу ч хийгээгүй.
Үх, новш минь! Чамд таарсан нь энэ!
Баривчил.
Хойшоо. Хойшоо.
Хойшоо, үгүй бол ална.
Одоо түүний амь чиний гарт байна.
Хойшоо.
Хойшоо, үгүй бол ална.
Өчигдөр шөнө бид Сахил ах, Суман эгч хоёрыг харсан.
Тэд тэнгэрт гялалзаж байсан.
Өвөөгийн их ойрхон.
Миний өвөө ч бас гялалздаг од.
Сахил, Суман хоёрын ээж аавд…
Ээж надад та нарыг гунигтай байгаа гэсэн.
Битгий санаа зов, өвөө тэнд байгаа.
Тэр ах, эгч хоёрыг харж хандана.
Хэрвээ та нар тэднийг санавал,
зүгээр л тэнгэр өөд хараарай.
Гэхдээ хэт орой болтол битгий сэрүүн байгаарай,
учир нь ээж тэгвэл зүүднээсээ хоцорно гэдэг юм.
Захидал, ил захидал, зурагнууд…
Сахил, Суман хоёрт зориулж улс даяараа илгээсээр байна.
Мадрасаас ирсэн арван дөрвөн настай Арун.
Лакхнаугаас ирсэн арван настай Рани.
Ийм захидлууд өдөр бүр ирдэг.
Бусад сонин, сэтгүүлийн газруудад ч ийм захидал ирж байна.
Эдгээрийн ихэнхийг хүүхдүүд бичжээ.
Мангоны модон дээр хоёр шувуу сууна, ээж ээ
Гэрээсээ хол,
далайн цаана, ээж ээ
Тэдний дуу намуухан урсгал шиг хөвнө…
Захидлыг танай босгонд авчирна, ээж ээ
Сонссон юм, та…
Сонссон доо, чи…
Намайг үгүйд чи уйлдаг гэж сонссон
Тэгж битгий дээ, ээжээ
Тэнгэрийн чинь шувууд холддоггүй юм…
Од бүхэн чиний төлөө гэрэлтдэг, ээжээ
Дараагийн улиралд намайг тосоорой, ээжээ
Тэгээд надад ахиад намуухан дуунуудаа дуулаарай, ээжээ
Мангоны модон дээр хоёр шувуу сууна, ээжээ
Гэрээсээ хол, далайн цаана, ээжээ
Тэдний дуу зөөлөн урсгал шиг хөвнө…
Захидал тээж чиний үүдэнд хүргэнэ, ээжээ
Би их өлсөж байна, ааваа.
Орой юу идэх вэ?