[Цагдаагийн дуут дохио хангинана]
Дарга аа.
Цагдаа нар ирчихлээ.
- Дарга аа. - Дарга аа.
- Сууцгаа. - За, дарга аа.
Энэ сураггүй алга болсон хүмүүсийн өргөдлийн бүртгэл.
Энэ бол Ранга Редди Рао.
Тэр Андхрагаас гаралтай.
Багаасаа л гэмт хэрэг үйлдэж эхэлсэн байгаа юм.
Тиймдээ ч хэд хэдэн удаа шоронд суусан.
Тэнд байхдаа л бүлэглэлээ байгуулсан байгаа юм.
Улмаар том гэмт хэргүүдэд гар дүрж эхэлсэн—
хүн хулгайлах, аллага, дээрэм, дээрэмтэй аллага.
Лал Чаеттатай нөхөрлөж эхэлснээс хойш,
эдгээр том гэмт хэргүүдэд огт холбогдоогүй.
Гэхдээ одоо ч ажилласаар байгаа, дарга аа.
Дарга аа, Лал Чаетта.
Тэр Кералагаас гаралтай.
Тэр сүлжээний луйвраар мэргэшсэн хүн.
Лилипут, шидтэй өвс ургамал,
RP буюу "Райс Пуллинг"...
Тэр өөрөө шууд гар бие оролцдоггүй.
Дандаа цаанаас нь нөлөөлдөг юм.
Анхны хохирогч нь ардын төлөөлөгч байсан.
Гэхдээ тэр бидний гар хүрэхээргүй өндөрт гарсан.
Тэр өөрөө л хүсэхгүй бол бид уулзаж чадахгүй.
Түүний өсөж томорсон түүх товчхондоо ийм.
- [Утас дуугарав] - Дотоод хэргийн сайд залгаж байна.
- За, сайд аа? - [Дотоод хэргийн сайд] 'Юу байна, Комиссар аа?'
'Нууцаар ямар нэг юм сэдэж байгаа юм биш биз?'
'Эндхийн улс төржилтөөс болоод толгой өвдөх нь.'
'Тэднийг зүгээр тавиад явуул...'
'эсвэл өөр хэн нэгэнд тохоод'
'хэргийг нь хурдан хаачих.'
'Ойлгосон уу?'
Мэдлээ, сайд аа.
Танд нэг зүйлийг сануулъя, сайд аа.
'Юу тэр билээ?'
Өмнө нь бид ийм алхам хийж байхад...
өс хонзон авч, тэтгэвэрт гарсных нь дараа зэрлэгээр халдсан шүү дээ.
'Өнгөрснийг март.'
'Энэ мэдээ хэвлэлээр цацагдах ёсгүй шүү.'
'Бүрэн нууцлах ёстой.'
'Ойлгосон биз дээ.'
Та ч шударга улс төрч юм даа.
За, сайд аа.
Бүх зүйл жигдэрсний дараа,
- холбогдоно. - 'Битгий ухаантай царайлаарай,'
'жинхэнэ цагдаа шиг л ажилла.'
За, сайд аа.
Энэ эр сүүлийн арван жилд хууль бус хэрэгт холбогдоогүй.
Бидний олж авсан мэдээллээр бол,
тэр маш том хэргийг удирдаж байгаа.
Тэднийг барьж авах яг цаг нь мөн, дарга аа.
Эрхэм гэнэ ээ?
Дарга аа.
Зүгээр л нэг хэрэгтэн биз дээ?
Уучлаарай, дарга аа.
[Хөлөг онгоцны дуут дохио дуугарав]
[Хааалга чахрав]
[Цус дусална]
[Хашхирах]
Эндээс яв!
Тэр амьд байна!
'АНАЛИ'
[Хөгжим]
"Үлгэр туульс, судар бичиг"
"эрээн бараантай замаар хамтдаа аялна."
"Үр минь нойрсох ахуйд,"
"тэнгэрийн элч бууж, ерөөлөө өргөнө."
"Эх үр хоёр шинэ амьдралыг хамтдаа эхлүүлнэ."
[Хөгжим]
"Хөрсний гүнээс үр соёолохоор тэмүүлнэ."
"Тэр гүн нүдэнд түүхүүд нуугдана."
"Бидэнд мөнх үлдэх зүйл юу сан билээ?"
"Бурхан зүсээ хувирган биднийг тэврэнэ."
"Зэрэглээн дунд цаасан завь хөвөхгүй."
"Алганы хээ маань бугуйнд тулан замхарна."
"Аян замын турш инээмсэглэл тань бүү тасраг."
Борооны дусал, цасан ширхгүүд
энэ үзэсгэлэнт, өнгөт аялалд нэгдэнэ.
Үр чинь нойрсох зуур,
тэнгэрийн элчүүд буун ирж, ерөөлөө өргөнө.
Эх, үр хоёр хамтдаа шинэ хуудсыг нээнэ.
[Хөгжим]
Аав бидэнтэй хамт явах уу?
Аавд нь гэнэтийн бэлэг барьцгаая!
Ура!
Энэ том дэлгүүрийг хараач!
Шинэ газарт маань гадна талбай байгаа болов уу?
- Бүх юм байгаа юм уу? - Усан сан байгаа юу?
- Тэр ч бас уу? - Найзууд яах вэ?
Зөндөө байгаа!
Миний хайртай ээж ээ!
[Утас дуугарав]
- Ярь, сонсож байна. - Сайн байна уу, дарга аа!
Андра, Керала хоёр тун удахгүй уулзах гэж байна!
- Бас нэг маш чухал мэдээ байна. - Тамхиа.
Мумбай ч бас тэдэнтэй нэгдэнэ.
- Энэ мэдээлэлдээ итгэлтэй байна уу? - Баттай, дарга аа.
Бүх танхайчууд Рэддигийн төрсөн өдрөөр цугларна.
Хэрэв бүх зүйл төлөвлөгөөний дагуу болбол асуудал үүсэхгүй.
Мадхаварам, Рэд Хиллс,
Эгмор, Коямбэду.
Баг бүрт нэг туслах байцаагч, дөрвөн цагдаа байх ёстой.
Ойлголоо!
Энэ мэдээллийг хяналтын өрөөнөөс холбоогоор тараа.
Ойлголоо, дарга аа.
За, дарга аа?
Мадхаварамын эргүүл байна.
Эргүүлээ үргэлжлүүл.
Нэгийг нь ч үлдээлгүй барь.
- Ойлголоо, дарга аа. Сууцгаа.
Хурдлаарай!
[Цагдаагийн дохиолол хангинав]
Хамгийн гол нь...
толгойлогчдыг нь л барьж ир!
[Хөгжим]
Хмм. За яахав.
Дарга аа.
- Акбар газартаа очсон уу? - Очсон.
- Машин бэлд. - Ойлголоо.
- Хөөе! - За, дарга аа?
Каруппугийн өгсөн мэдээлэл үү?
Тийм ээ, Каруппугийнх!
- Явж болно! - Баярлалаа, дарга аа.
Өвөө, эмээгийндээ байхдаа,
урьдынх шигээ зоригтой байгаарай.
Аав шигээ юунаас ч айхгүй.
Эмэгтэй хүн энэ хорвоод хөлөө олохын тулд хүчтэй байх хэрэгтэй.
- За. - Ойлгосон уу?
Энэ бүхэн чинийх.
- Надад амлаарай. - Амлая.
Миний хайртай ээж.
[Утас дуугарав]
- Сайн уу, Нитья! - Киламбаккамд очсон уу?
- Энэ машин Коямбэду хүртэл явах бололтой. - За...
Тэнд нь буучихъя.
Тэндээс цааш чи намайг чиглүүлээд өгөөрэй.
Коямбэдуд очихоор чинь яръя.
За, тэгье.
- Очихоороо яръя. Баяртай. - Баяртай.
Нойр чинь хүрч байна уу?
Тун удахгүй Нитья эгчийнд нь очно оо.
За, ээж ээ.
- Тэнд рикшо байна. - Явах уу?
- Ирчихлээ. - Удаасанд уучлаарай.
Их удаан хүлээлгэлээ шүү.
Ирэхдээ чамд бириани авчирна аа.
Намайг хүлээж байгаарай.
Унтчихав даа.
Ганцхан рикшо л байна.
- Очоод асууя. - Би хөдөллөө.
- Хүн олдвол шууд хөдөлнө. - Рикшо уу, ах аа?
Ах аа?
Сул уу?
Гайгүй үйлчлүүлэгч шиг байна.
Дараа залгая.
- Хаашаа явах вэ? - Пэррис. Хэд вэ?
1000 рупи.
Намайг 'гуай' гэж дуудсанд чинь 200 рупи хасъя.
800 рупи, өөр буухгүй.
800?
Ердөө 800 шүү, хатагтай.
- Үнэ нь таалагдахгүй байгаа бололтой. - [Утас дуугарав]
- Нитья? - Жанси, хүрчихэв үү?
Унаа олох гээд л үзэж байна.
Жолооч нь 800 рупи нэхээд байна.
- 800 оо? - Тийм ээ.
Тэнд өөр рикша алга уу?
Байхгүй байна аа. Хүүхэдтэйгээ явж байна.
Утсаа түүнд өгчих, би яриад үзье.
Утсаа өглөө, ярь даа.
Найз чинь үү?
- Байна уу, ах аа... - Байна уу?
Үнэ тохирно гэж байхгүй шүү.
Паррис уг нь хажууханд шүү дээ.
Арай гайгүй үнэ хэлчих дээ.
Энэ чинь хямдруулсан үнэ нь.
Замууд хаагдчихсан байна, хатагтай.
Тойрч явах болохоор л ийм үнэ хэлээд байна.
Ойлгоорой доо, ойр хавьд өөр рикша алга.
Хүүхэдтэй хүн шүү, аюулгүй хүргээд өгөөрэй.
Тэгэлгүй яах вэ, санаа зоволтгүй.
Зөвшөөрчихлөө.
Суугаарай!
- Хөдлөх үү? - Тэгье.
Нааш ир, эхлээд суучих.
[Хөгжим]
Юу болов оо, хатагтай?
Сандраад байх шиг байна даа?
Үгүй ээ, зүгээр.
Жаахан хурдан яваад өгөөч?
Би ч гэсэн тэгмээр л байна.
Гэхдээ хурд хэтрүүлбэл торгуулна шүү дээ.
Миний хурдны хязгаар 50.
Гэхдээ чадахаараа л хурдаа нэмье дээ.
Тэр их гэнэн хүн юм аа.
[Утас дуугарав]
- Сонсож байна, дарга аа. - Юу байна, комиссар аа?
Бүгдийг нэгд нэгэнгүй төлөвлөө биз дээ?
Тооцоо чинь буруудаад, сэтгэл дундуур хоцрох вий дээ.
Асуудлыг ингэж шийддэг юм.
Лаалыг баривчилна гэдгээ нүүрэн дээр нь хэлж зүрхлэх үү?
Мөнгө л ярина даа. Босс хойд зүгийн зөндөө олон ийм дээрэмчдийг номхруулсан.
Сайн тохиролцвол тэд зөвшөөрөх л болно.
Түүн рүү дайрвал ямар уршиг тарихыг таашгүй шүү.
Тэр хэн нэгнийг дайснаа гэж харсан л бол,
гэр бүлээр нь хүйс тэмтэрдэг юм.
[Хашхирав]
Иймэрхүү танхайчуудаас би айхгүй.
Тричи Ража яалаа?
- Пунамалли Сива яав? - Эннор Дурай яав?
Оргил бүхэнд төгсгөл бий.
Тэдний төгсгөл ч ойртож байгаа биз.
Босс бидэнд 70 хувийг нь өөрийн талд оруулахыг даалгасан.
Бид үүнийг заавал хийх ёстой.
Хэрэв би түүний үгэнд орвол,
надад юу ирэх юм бэ?
Амиа л хожно дээ.
Тэр чинь хаан бүтээгч шүү дээ.
Тэр чамайг газартай чинь тэгшилнэ.
Эрх мэдлийн энэ тоглоомонд бүү орооцолд.
Миний зүгээс хэлэх зүйл ийм л байна.
- Ажлаа л бод доо. - Зөвлөгөөг тань хүндэтгэж байна.
Бас миний сониуч зан хөдлөөд байна.
Түүнтэй биечлэн уулзаад үзье.
Дараа нь танд эргэж дуулгая.
Сайн байна уу, Чета!
Чета!
Мароккогоос ачаа ирчихсэн байна.
Одоо очлоо.
Тийм болоод л тэр ингэж зөрүүдлээд байгаа юм.
Юу гэнэ ээ?
Чиний авах хувь арай их байна.
Тийм болохоор тэр буулт хийхгүй байна.
[Чахрах чимээ]
Чи яах гэж ингэсэн юм?
Тэр зөрүүдлээд хөдлөхгүй гэсэн биз дээ.
Тэгэхээр нь би жаахан хөдөлгөөд өглөө л дөө.
- Хөөе! - За, босс?
Мөнгө шилжиж орохоос нааш хэнийг ч гаргаж болохгүй шүү.
Ойлголоо!
Хотын хулигаануудад хугацаа тулгана гэнэ ээ?
Тушаалыг би л өгнө.
Чи надад төлөх ёстой.
Чэтта?
Тохироо нь дал байсан шүү дээ!
- Одоо би зуун хувийг нь авна. - Чэтта?!
Ойлгомжтой юу?
[Инээв]
Лалын мафид тавтай морил.
[Бүгд инээлдэв]
Сурвалжит хатагтай бололтой.
Миний зовлонг ойлгох байх аа.
Үнэгүй хоолны төлөө ийм их зүтгэх гэж дээ!
Рангатай уулзчихвал,
- чингэлгүүдийг илгээх ёстой. - [Утас дуугарав]
Хан бидэнтэй нэгдэх байх.
- Тиймээс сэрэмжтэй байгаарай. - Хан гуай ярьж байна.
Сайн байна уу, Хан гуай?
[Хан] 'Чиний төлөвлөгөөгөөр цагдаа нарын анхаарал сарних ёстой.'
[Цагдаагийн дуут дохио хангинав]
'Чингэлгүүдийг зөвхөн намайг хэлэхэд л гаргаарай.'
Таныг дохио өгсний дараа л ачааг илгээнэ.
'Гаалийн байцаагчтай уулзчихаад очно.'
За, Хан.
Ранга гуай таныг хүлээж байна.
Бид явахад бэлэн боллоо.
- Хөдөл! - Явцгаая.
- Манай хүмүүсийг Мадхаварамын хашаанд аваад ир. - Мэдлээ, босс.
Гордон Рамзи улаан лооль хэрчиж байна.
Том Браун махаа хийж байна.
Дотор нь хийчих.
Чи Викас Ханна биш шүү дээ. Хурдлаач!
Хадам ээж над руу зөндөө залгалаа.
Ингэхээ боль.
- Хөөе! - За, босс?
Чи анзаарав уу?
Би анзаарсангүй. Энэ таны дөрөв дэх тамхи байна.
Шар тостой лааз нууцаар авч байхыг нь харсан уу гэж асууж байна.
Очиж нүүр тулъя.
Нүүрийг чинь түлж орхино шүү. Байж бай!
Өөр юу сэдэхийг нь хараад, эцэст нь барьж авъя.
Чи СИТ-д орох байсан юм.
СИТ?
Наадах чинь СБД.
Чи ч ёстой их мэдэгч юм аа.
Наадахыг чинь би зохицуулъя.
Хоол ямар болж байна, тогооч оо?
Надад үнэртэхгүй л байна.
Дөрвөн порц хоол идсэн туслахаасаа асуу.
- Тэр л сайн тайлбарлах байх. - Энэ чамайг доромжлоод байна.
Намайг битгий сэжиглээд бай.
Хоол хортой байвал яах юм?
- Тэгээд л би шалгаж үзсэн юм. - Итгэлээ шүү.
Гэхдээ бириани нь үнэхээр гоё байсан шүү.
Нээрээ юу? Очоод гялгар уут аваад ир.
Энэ биднийг доромжлоод байна шүү дээ, босс.
- Тэгсэн мөртлөө уут аваад ир гэх юм. - Хэлснээр минь хий.
Гал тогоонд яагаад дандаа эрчүүд ажиллаад байгаа юм бэ?
- Эмэгтэйчүүд нь хаачсан юм? - Би ч бас анзаарсан.
Аяга тавгийг нь хүртэл эрчүүд угаах юм.
Аюулгүй байдлын үүднээс л тэр.
Яагаад түүн рүү гөлрөөд байгаа юм бэ?
Арай томыг аваад ир.
Улаан лооль, сонгино, кориандр аваад ир.
Түүний хулгайлах гэж байсан шар тостой лаазыг аваарай.
Чи анзаарсан байжээ.
- Шар тостой лаазыг уу. - Сайн байна.
Би бүгдийг нь баглачихлаа.
- Одоо яах вэ? - Том босс явахаар намайг дагаарай.
- За. Надад туслаадхаач. - Том уутыг мартав аа.
- За, ингээд боллоо. - Одоо чи өөрөө барь.
Надаар ажил хийлгэх гээд байна уу?
Үнэгүй хоол идмээр байгаа биз дээ?
Хадам ээждээ бэлэглэх гээд байгаа юм уу?
Дэмийрэхээ боль оо.
Зүгээр ээ, би өөрөө хийчихье.
Цагдаа нар энд яагаад унтаж байгаа юм?
Эргүүлийн цагдаа нарыг эд нар аймаар нүдчихэж.
Эд нар ч ясандаа хүртэл муу новшнууд юм даа.
Түүнээс зөвшөөрөл хүлээх цаг алга.
Эхлээд би тийшээ очоодхоё.
Энэ зам Пэррис орох зам биш байх аа.
Сүрхий ухаантай юм аа!
Энэ хамгийн дөт зам нь.
Хурдан очъё л гэсэн биз дээ.
Юу ч болоогүй юм шиг харагдуулъя.
Чи яагаад энд зогсчихов оо?
Ганц хоёрхон минут хүлээчих.
Замаараа хоол боолгоод авчихъя.
Эхлээд биднийг хүргэж өгчихөөд буцаад ир л дээ.
Удахгүй ээ, одоохон ороод ирнэ.
Тас харанхуй байна шүү дээ.
Би очих газартаа хүрэх хэрэгтэй байна.
Одоо шууд хөдлөөрэй, гуйя.
Эхнэр бид хоёр хүүхэдгүй юм л даа.
Түүнийгээ л хүүхэд шигээ санаж явдаг юм.
Бирьяни авчирна гэж амлачихсан юм аа.
Гар хоосон очвол урам нь хугарчихна.
Ийм орой хоолны газрууд хаачихсан байгаа байлгүй.
Төрсөн өдөр нь болж байгаа юм аа.
Хэдхэн минутын дараа буцаад ирнэ ээ.
Гуйж байна шүү, хатагтай.
Яваад аваад хурдан ирээрэй.
Маш их баярлалаа. Би дороо хүрээд ирнэ ээ.
Ашгүй дээ!
Бирьянигаа ч авлаа, шөнийн хэрүүлээс ч мултарлаа.
Марк...
Марк, чи байна уу?
Сул хоол горьдогсод энд олон байна даа.
Надад сул хоол олдох болов уу?
Тэр энд байна уу, хадмынх руугаа явчихсан уу?
Пиво их уугаад байна уу? Гэдсээ цааш нь болго.
Сайн уу, Марк!
- Сайн уу, Жозеф. - Сайн уу, будагтай толгойт оо.
Бирьяни бэлэн үү?
Өгчихвөл би ингээд явлаа шүү.
Бэлэн л дээ, гэхдээ зөвхөн будаа нь байна, мах нь алга.
Лал ах ирж бялуугаа зүсэх ёстой.
Түүний дараа л авч болно доо.
Би яарч байна. Хүлээж чадахгүй нь ээ.
Гадаа үйлчлүүлэгч хүлээж байна.
Зорчигчдоо яах гэж энд дагуулж ирсэн юм?
Нүднээс далд ор!
Зайл!
Яваач дээ, гуйя.
Уурлаад яах вэ дээ.
Би сул хоол зөөж давраахгүй байж дээ.
Марк, эхнэр маань хоол хүлээж байна шүү дээ.
Түүнийг яах гэж энд дагуулж ирсэн юм?
Чиний эхнэр биш ээ.
Миний эхнэр.
Гуйя, явж үз.
- Яагаад ингээд байгаа юм бэ? - Гуйя, явж үз.
Хадам эхтэйгээ муудалцчихаа юу?
Босс ирчихлээ.
Босс.
Залуус аа, тавтай морил.
Хотын бүх хулигаанууд энд цуглачихаж дээ.
Бялуугаа зүсчихээд хоол өгөх юм уу?
За, баярлалаа.
За алив.
- Хэзээ ирээ вэ? - Догь байна шүү!
Би ч гэсэн баярлах хэрэгтэй шүү дээ. Надад сонголт байна уу?
[Дуут дохио хангинав]
Сайн уу, Четта!
Четта, тавтай морил!
- Залуус сайн уу? - Сайн уу, Четта!
Хөөе, хөгшин минь!
- Баярлалаа, найз минь. - Сонин юу байна, Ранга?
- Зүгээр ээ. - Төрсөн өдрийн мэнд.
- Цэцгийн хэлхээгээ аваад ир! - Зүгээр дээ.
[Алга ташив]
Зүсчих!
Жинхэнэ хадуур уу? Би бэлэн.
Бэлэн үү?
Эхлээд чи амс даа.
Баярлалаа, хөгшин минь!
- Редди... - За, Четта?
Энэ ялагч багаа тарааж болохгүй шүү.
Газар дэлхийд махбод хэрэгтэйн адил,
бид ч энэ салбарт орлуулашгүй байх ёстой.
Төр засаг биднээс айх ёстой.
Четта...
Сахал чинь тэр сайхан инээмсэглэлийг чинь нуучихжээ.
Урьдын тэр Лал Четтагаа л дахиад харах юмсан.
Миний төлөө тэгж чадах уу?
Эрхэм найз минь...
Чи надаас өнөөдрийг хүртэл юу ч гуйж байгаагүй.
Надаас анх удаа л юм гуйж байна шүү дээ, чи.
Чиний төлөө би урьдын Лал болоод өгье.
Эна бол миний төрсөн өдрийн бэлэг.
Ойлгов уу, Редди?
Баярлалаа, хөгшин минь.
Босс...
Бялуу зүсэх ёслол дууслаа,
хоолоо тараачихвал би ажлаа эхэлье дээ.
Ухаан чинь зүгээр үү?
Тэр чинь миний найз.
Юу?
Түүний буруу биш шүү дээ.
Тэр юу ч мэдэхгүй байгаа.
Хөөрхий дөө.
Гэхдээ чи миний гуйлтыг бодолцож үзээрэй.
Надад хоол яаралтай хэрэгтэй байна. Шууд явахгүй бол болохгүй.
Шуналаас чинь болоод бид юу болчихов доо.
Битгий яв, Марк.
Чи яагаад явах гээд байгаа юм?
Үүнийг барьж бай.
Бид юу, зочид буудал ажиллуулаа юу?
Чи яагаад намайг өвтгөөд байгаа юм?
Наадахыг чинь зод.
- Тэр энд яаж яваад ирчихэв? - Огт мэдэхгүй юм байна.
Наадахыг чинь сайн буулгаад өг.
Та нар юу хийгээд байна аа?
Дарга аа...
Намайг тавь!
Энд юу болоод байна аа?
Эмэгтэй хүн оруулчихсан хэрэг үү?
Наадахыг чинь чингэлэгт хийж түгж.
Намайг тавь!
Ээж ээ!
Ээжийг минь өршөөгөөч.
Ээж ээ!!
Наадахыг чинь бас түгж.
- Намайг тавь! - Дотогш нь шидчих.
Намайг тавь!
Намайг тавиач! Ээж ээ...
Намайг тавь.
Наадахаа өгөөдөх.
[Ёолох]
Наадахаа бариад ав!
Ээж ээ...
[Орилох]
Ээж ээ!
Явцгаая.
Тэндээ зогс.
Битгий ай. Нааш ир... ийшээ.
Нүүрээ угаа.
Гуйж байна, биднийг тавиач.
Чи хэн бэ?
Цагдаа байна!
Энд яах гэж ирсэн юм?
Бид...
Та нарыг хэн гэдгийг би хэлье. Зөв үү гэдгийг нь хэлээрэй.
Намайг тавь.
Тусалсанд баярлалаа.
Гэхдээ шархадсан цагдаа нарыг харчихаад,
яагаад тэдэнд тусалсангүй вэ...
Танд туслах нь миний үүрэг байсан юм.
Цагдаа нарт бас туслах үүрэгтэй биш бил үү?
Үгүй дээ. Тэр ч бас миний үүрэг байсан юм.
Би 1999 онд анх цагдаагийн албанд орсон юм.
Одоо болтол ахлах цагдаа хэвээрээ л байна.
Манай төгсөлтөөс би хамгийн шилдэг нь байсан.
Буудлагын шалгалтад түрүүлж байв.
Гэтэл сүүлийн 24 жил зөвхөн бусдыг л тагнаж байна.
Удахгүй болох сонгуулийн хамгаалалтын багт хүртэл орсон.
Өнөөдөр ч гэсэн миний хийх ажил тагнах л байв.
Үүнийг ганц би ч хийж байгаа юм биш.
[Олон хүн шуугилдах]
Уугаад бай, хурдхан шиг тасарцгаа.
Чи хэн бэ? Яагаад ийм болчихсон юм бэ?
Хамгийн дуртай удирдагч чинь хэн бэ?
Шууд нэрлэж чадахгүй байна уу.
Хамт ажиллагсад маань бүгд хахууль авч байхад,
би ганцаараа авдаггүй, тэр нь ч хэтэрхий илт байлаа.
Дээд дарга нарын бөгсийг долоох хэрэгтэй болно.
Хэрвээ үг сөрвөл,
дарга нараа үл хүндэтгэлээ гээд ажлаас хавчиж шахдаг.
Энэ л бичигдээгүй хууль шүү дээ.
Нэг л өдөр би эрх мэдэлтэй болно.
Тэгсэн цагт би эрх мэдлээ зөв зүйлд ашиглаж,
тэр муу нохдыг газрын хөрснөөс арчина.
Төрийн алба уг нь ард түмэнд л туслах учиртай.
Би үүнд итгэдэг юм.
Бурхан минь...
[Хамраа татах]
Чамайг л өөрийн болгох гэж энэ бүх эрсдэлийг үүрсэн юм.
Би ч муу хүн юм даа.
Яаж яваад энд ирчихсэн юм бэ?
Манайх найзындаа очих гэж явсан юм.
Тэгсэн рикшаны жолоочоос болоод энд гацчихлаа.
Чи ч хэтэрхий гэнэн байна даа.
Энд такси бараг олдохгүй дээ.
Дараагийн машинд суулгаад өгье.
Гэртээ эсэн мэнд хариарай.
Сэрэмжтэй яваарай.
Тэр сандралдаан дундуур цүнхээ мартаад явчихаж.
Хаана, ямар хэцүү байдалд байгааг нь мэдэхгүй байна.
Би түүнийг олж,
хүрэх ёстой газарт нь хүргэж өгөх ёстой.
Хаашаа явчихдаг байна аа?
Жага, Вивек хоёр...
Байна уу, дарга аа. Жаган, Вивек хоёр бэртчихэж.
Бүх зүйл замбараагаа алдлаа.
Энэ тулаан дуусах үед,
нэг ч цагдаа амиа алдахыг хармааргүй байна.
[Тэнгэр дуугарах]
Явцгаая.
- Цүнхийг олсонгүй. - Явцгаая.
Эндээс явцгаая.
Цагдаа ухаан алдчихаж. Бид түүнийг таг мартаж орхиж.
- Дарга аа. - Дарга аа.
Алив босоорой, дарга аа.
Юу болсон бэ?
- Зүгээр үү? - Бүр айлгачихлаа шүү.
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Та нар яагаад энд байгаа юм?
Сонсов уу?
- Амийг нь аварсанд уурлаад байна шүү. - Та нар яагаад тэднийг дахиад аваад ирэв?
Бос!
Манай хүүхдийн цүнх алга болчихоод байна.
- Тэрийг л авах гэж ирсэн юм. - Цүнх гэнэ ээ?
Шинээр нэгийг авчихаж болдоггүй юм уу?
Тэр цүнхэнд тийм үнэтэй юу байсан юм? Алт уу, алмаз уу?
Түүнээс ч илүү үнэтэй.
Энэ бол миний амь.
Цүнхээ олж авахгүй бол би эндээс явахгүй.
Ямар ч үр дагавар гарсан би үүрнэ.
Энэ шөнө орой ганц цүнхний төлөө буцаж ирдэг байна аа?
Тэгээд бүр хүүхэд дагуулчихсан байхдаа яах вэ дээ.
Би үүргээ гүйцэтгэе.
Надад цүнх минь л хэрэгтэй байна.
- Явцгаая. - Түр хүлээгээрэй!
Чи хаана гээчихсэн юм бэ?
Контейнерийн хашаа нь хаана байдаг юм бэ?
Яагаад асууж байгаа юм бэ?
Тэр намайг контейнерт түгжинэ гэж сүрдүүлсэн юм.
Цүнх тэнд л байгаа байх.
Энд ямар ч контейнер алга.
Манали.
Манали орох хамгийн дөт замыг мэдэх үү?
Надад хэзээ ч битгий эргэлз.
Рикшаны жолооч хотоо мэдэхгүй гэж бодоо юу?
[Хөгжим]
Мина, кофе аваад ир.
Аваад очлоо.
- [Phone vibrating] - Уучлаарай, хатагтай.
За, ор ор.
Сайн байна уу, хатагтай?
Танд утас ирлээ.
- Миний лаптоп, цүнхийг аваад гадаа хүлээж бай. - За, хатагтай.
- Байна уу? - Байна уу, комиссар аа? - Тийм ээ, Хан.
Сүүлчийн төлөвлөгөөгөө санаарай.
- Тийм ээ! - Өөрчлөлт ороогүй.
- Бүх зүйл зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Миний зүгээс төлөвлөгөө хэвээрээ.
- Найдвартай биз? - Тэгэлгүй яах вэ.
Бас нэг зүйл байна.
Би бас Лал Чээттаг оролцуулахгүй төлөвлөгөө явуулсан шүү.
Мумбайн баг руу мөнгө шилжүүлээрэй.
Хэдий тийм боловч,
бид хууль ёсны бичиг баримтаар хил давуулж байгаа ч,
жинхэнэ бараа нь хууль бус шүү дээ.
Тиймээс үүнийг маш нямбай зохицуулах хэрэгтэй,
худалдан авагч ачаагаа авах хүртэл. Бас нэг зүйл,
үүнийг дэлхийд хамгийн анх удаа бид л хийж байна.
Эрсдэл нь одоо таны толгой дээр ирлээ шүү, Комиссар аа.
- Амжилт хүсье. - Санаа зоволтгүй ээ, би зохицуулчихна.
Танай баг шөнийн 2:30 гэхэд ажлаа дуусгасан байх ёстой шүү.
Ойлгосон уу?
Тэгээд 5 цагаас өмнө боомтын хаалгаар нэвтэрнэ.
Төлөвлөгөө энэ. Дахин өөрчлөхгүй.
Ойлголоо, комиссар аа.
Дараагийн төслийн талаар ахмадтай уулзах уулзалттай.
Чи дараа нь ирээд надтай нэгдээрэй.
Үлдсэнийг нь уулзаж байгаад ярилцъя.
24 тэрбум рупи.
Хулигаан болох гэж байгаад цахилгаанчин болчихлоо.
Бид энэ бөмбөгийг цагт нь дэлбэлчихвэл,
сайхан цаг ирнэ дээ.
Итгэлтэй байна уу?
Энэ бол Чээттад зориулсан сурпуус шүү.
Сөрф үү? Юу вэ, хувцас угаах гээ юу?
Хадам ээж шиг минь битгий үглээд бай.
Надад нэг сайхан гэнэтийн бэлэг байна.
Өө, нөгөө сурпуусыг хэлээд байна уу?
Төлөвлөсөн цагтаа дэлбэрчихвэл,
- би түүний байрыг эзэлнэ. - Босс...
Тэгсэн ч би таны туслах хэвээрээ байна биз дээ.
Хэрэв тэр үед амьд байвал шүү дээ.
Хар л даа...
Бид маш аюултай бүс рүү хөл тавьж байна.
Тэд бол гахайнууд...
Зэрлэг гахайнууд!
Босс ирчихлээ.
Бид сэрэмжтэй байх ёстой.
Сонс, ялангуяа үүнийг маш сайн сонсоорой.
Хэрэв чи солиорох юм бол,
чи өнгөрсөн гэж мэд.
[Хөгжим]
"Тэр дайснууддаа өвчин шаналлын симфони зохионо."
"тэр чамайг цочроох болно"
"Тэр бол догшин бүлэглэлийн толгойлогч"
"Тэр бол цорын ганц хамгаалагч"
"Хэрэв чи түүнийг мэдэхгүй бол"
"эсвэл замаар нь хөндөлсөж зүрхэлбэл,"
"тэр чамайг салхин дахь тоос мэт хийсгэнэ."
"тэр чамайг хэдэн хэсэг болгон тасчина"
"Тэр дороо л хөөрнө"
"Тиймээс түүгээр битгий оролд"
"Ан хийж буй араатны замыг бүү хаа"
"Хэрэв чи зүрхэлбэл, энэ чиний төгсгөл болно"
[Хөгжим]
"Зэрлэг бар бөхийхийг хэзээ ч битгий горьд"
"Бид бол тоо томшгүй догшин араатны сүрэг"
"Ааг омогтой сүрлэг алхаа нь гал асаана"
"Тэр бол үхлийн сүүдэр"
"Түүний уурыг хүргэвэл үхэл чинь ирнэ"
"Хэрэв чи түүнийг мэдэхгүй бол"
"эсвэл замаар нь хөндөлсөж зүрхэлбэл,"
Тэр чамайг салхинд хийсэх тоос шиг л болгож орхино.
Тэр чамайг тас татаад хаячихна шүү.
[Хөгжим]
Тэр дорхноо л мансуурчихна.
Түүгээр оролдоод хэрэггүй шүү.
Ангуучилж буй араатны замыг бүү хөндөлс.
Зүрхэлж л зүрхэлбэл, чи дууслаа гэж мэд.
Хүрчихэв үү?
Чи эндээ байж бай. Би шалгачихаад ирье.
[Дуут дохио дуугарав]
Тэр хараахан ирээгүй байна.
Хэрвээ...
Би очоод үзэх үү?
Ахиад таван минут хүлээе.
Тэгэхгүй бол өөр арга алга. Чи явах хэрэгтэй болно.
Тэр ирчихлээ.
Чи доошоо буух хэрэгтэй.
Тэр амьд мэнд эргэж ирж байна.
- Юу болов? - Тэд энд алга.
Чи дотор нь үнэхээр шалгасан уу?
Хөдлөөд бай.
Би чамд итгэхгүй байна.
Чигээрээ яваад зүүн тийш.
Хатагтай, бид нэг үхлийн урхинаас мултарлаа.
Одоо бид танд бүхнээ даатгаж байна.
Би цагдаагийн хувьд чамд туслахыг л хичээж байна.
Хамгийн гол нь би үүргээ орхичихсон байна.
Тэднийг чингэлгийн дарааллаар нь жагсаа.
- Яваад бай. - Бид хоцорч байна.
Битгий зүгээр зогсоод бай.
Хэрвээ тэндээс цүнхийг олохгүй бол,
бид тэр газрыг даруй орхих хэрэгтэй.
Ойлгож байгаа биз дээ.
- Хөдөл! - Аччихсан уу?
Явахгүй байсан нь дээр байх.
Даашинз чинь урагдчихаж.
Чи рикша дотор хувцсаа сольчихож болно.
Байрандаа байж бай.
Ир дээ, хонгор минь.
Юу болоо вэ?
Чи нэг л бодол болоод байх шиг байна?
Энэ ачаа бидний хувьд жинхэнэ олз шүү.
Энэ буруу үйлийг зөв хийчихвэл,
дараа дараагийн хэргүүд маань ч саадгүй бүтэх болно.
Зүгээр нэг баян эр шиг үхэхийг би төсөөлөхгүй байна.
Үхэхээсээ өмнө би түүхийг дахин бичих ёстой.
Мөнгө зүгээр олддоггүй юм.
Бид шаргуу ажиллах хэрэгтэй.
Энэ ямар газар вэ?
Энэ бол Маналигийн чингэлгийн талбай.
Бүх зүйл таны төлөвлөгөөний дагуу болно оо.
Манайхан тун нарийн нямбай ажиллаж байгаа.
Бид тоглоомоо улам ахиулна.
Бид юунаас ч айх ёсгүй.
Энд маш олон чингэлэг байна.
Бид цүнхээ яаж олох юм бэ?
Тэр хамаагүй.
Би ямар ч үнээр хамаагүй тэр цүнхийг олно.
Бид яг үүн шиг том дөрвөн усан онгоцны зогсоол авах ёстой.
Хүрэх үү дээ?
Бас хоёр аварга том усан онгоц.
Одоохондоо...
- [Инээв] - Чи ч арай л дэндэж байна аа.
Намайг дага.
- Хүн ирж байна. - Нуугдаарай.
Тэд явчихсан уу?
Гарч ир.
Гишгэх газраа хараарай.
Чи яагаад ганцаараа явж байгаа юм бэ?
Тэр гарцаагүй баригдана шүү.
Түүнийг дагаарай, хатагтай.
Алив...
Чи анзаарав уу?
- Болгоомжтой! - Болгоомжтой байгаарай!
Чи эндээ байж бай.
- Би доторхыг нь шалгаад ирье. - Би хамт явъя.
Чи охиныг харж бай.
Намайг иртэл ахтай хамт байж бай.
Би цүнхийг аваад ирье.
За, ээж ээ.
Чи ингээд чалчаад байвал бид баригдана шүү.
Хурдхан шиг амжуул.
- Биеэ бодоорой. - За.
Тэр надад огтхон ч итгэдэггүй юм.
Гэхдээ чамайг аврах хүн нь би л байна даа.
Гэхдээ одоохондоо нам гүмхэн байцгаая.
Биряни хөрлөө шүү.
Четта, золиоснууд бэлэн.
Би удахгүй очлоо.
Тавтай морил, золиоснууд минь.
Би та нарыг эргэж ирэхийг л хүлээж байлаа.
Тэтгэвэрт гармагц чинь чамайг алчихвал бөөн дуулиан болно.
Тийм биз дээ?
Чамайг үхсэний дараа л энэ мэдээ хамт олонд чинь хүрнэ.
Гэвч чи амьд сэрүүндээ үхэх цагаа урьдчилаад мэдчихлээ шүү дээ.
Дүрэмт хувцас өмсчихөөд...
энэ тархиараа миний хүнийг мөрдөж байгаад буудаж алсан.
Та нарыг нэг нэгээр чинь алах надад харамсалтай байна.
Гэхдээ надад халуун мэдээ хэрэгтэй.
Онцгой халуун мэдээ.
Энэ бол хэлтэст өгч буй сануулга.
Миний хүмүүст л гар хүрэх зүрх гаргавал...
тэтгэвэрт гарсны чинь маргааш тархийг чинь зад буудах болно.
Бидний хэн нэгнийг л гэмтээвэл...
та нар бүгд арчигдах болно.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав.
Өшөөг чинь авах хүнийг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
- За, явъя миний хүү. - Гэхдээ ээж энд байж бай гэсэн.
Хөл бадайрчихлаа.
Тэнд очиж сууцгаая.
Ээжийг чинь иртэл энд хүлээж байя.
Яг л ээж шигээ юу ч хэлэхгүй юм аа.
Өө, үгүй ээ. Явъя, миний хүү.
Нааш ир.
Түр энд нуугдаж бай.
Бүү ай, би хажууд чинь байна.
Би хажууд чинь хамт нуугдъя.
Ачилт хэр явж байгааг шалгаадхая.
Үүнийг ч бас аччих.
Эдгээр цогцсуудыг хаячихаад, ачих хайрцаг аваад ир.
Хурдлаарай.
Ээж ээ...
Хаашаа явчихав аа? Миний хүү...
Миний хүү...
[Чанга нүргээн]
[Ёолох]
Хөөе... уруугаа харуулж дүүжил.
- Энэ энд яаж ирсэн юм? - Би яаж мэдэх юм?
Хөөе, хаалга түгжээрэй.
- Хөөе, Хан гуай! - Өө ахмад аа, манай хүн!
- Сонин сайхан уу? Суу, суу. - Таныг харсандаа баяртай байна, Хан гуай.
Ранга...
Офицер нь хэн бэ?
Өмнөх хүн биш байна.
[Хуруугаа няслах]
Хөөе Хан! Энэ юу вэ? Надад арай л их мөнгө өгөөд байх шиг.
- Надад яагаад дахиж мөнгө өгөөд байгаа юм? - Дараагийн ажлын урьдчилгаа.
Хамаагүй ээ, тэр бидний хөл доор мөлхөх болно...
[Инээх]
Нэгэнт Хан минь! Чи намайг үнэхээр гайхшруулж байна шүү.
Энэ чиний дараагийн төслийнх үү?
Зүгээр ав даа, найз минь. Сайхан цэнгээрэй.
Ганц олдох амьдрал. Удахгүй бид дэлхийг эзэлнэ. За юу?
- Төлөө. - Төлөө.
[Инээх]
Би явах ёстой.
Хүүхдээ аврах хэрэгтэй байна.
Тамил...
Юу ч болсон айж болохгүй шүү.
Чи хаана ч байсан би чамайг хамгаална.
Би чам руу очиж байна.
Аав шигээ зоригтой байгаарай.
Чи бие дааж амьдарч сурах ёстой шүү.
Ойлгов уу?
- Босс оо? - Ярь.
Бүлэглэлийнхэн бүгд чамайг хайж байна.
Яагаад намайг гэж?
Чи одоо ирчихсэн байх ёстой байсан юм.
Би түүнд тос түрхэж өгч байсан юм.
Чи хадам ээждээ яагаад тал засаад байгаа юм?
Юу сэтгэлийг чинь зовоогоод байгаа юм?
- Тэд бидний хэргийг мэдчих шиг боллоо. - Баларлаа шүү!
- Утсаа тасал, би одоо очлоо. - Хурдан ирээрэй.
Чи л битгий баригдчихаарай.
Тавтай морил, Комиссар аа.
- Үзэсгэлэнтэй харагдаж байна шүү. - Баярлалаа.
Хөөх.
Олон нийтэд бол би ердөө л Комиссар.
- Харин чамд бол би Данам. - Тэгэлгүй яахав.
- Суу л даа. - Тэгье.
Юу байна даа, Хан гуай?
Ажил төрөл хэр байна даа?
Таныг л хүсвэл уулзаж чадах нь дээ.
Данам...
Би бүр ч том ажил төлөвлөөд байна.
Би дараагийн шатны ажил төлөвлөж байна.
Энэ ажиллагаанд оролцох алба хаагчдыг...
...дараагийнхад оролцуулмааргүй байна. Шинэ хүмүүс ол.
Чи ердөө л ганц дохиход бүх зүйл бүтнэ шүү дээ.
[Инээв]
Яг тийм, охин минь.
Ажиллагааны төлөвлөгөө энэ байна.
Контейнерын талбайгаас боомт хүртэлх зам.
Дөрвөн шалгалтын пост бий.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй ээ. Би зохицуулчихна.
Өглөөний 5 цаг гэхэд бүх контейнер шугам давсан байх ёстой.
Хугацаа тулсныг шалтаг болгоод...
...бид явцыг түргэсгэж, эцсийн шалгалтыг алгасна.
Ойлголоо, дарга аа.
Алба хаагчид чинь оччихсон уу?
[Утас дуугарав]
Зогс!
- Байна уу? - За, хатагтай?
Венкатачалам, чи хаана байна?
Очих дөхөж байна, хатагтай.
Ямар ч будилаангүй дуусгаарай.
Дуусахаар нь мэдэгдье.
За, болгоомжтой байгаарай.
Ойлголоо. Баярлалаа, хатагтай.
Төлөө.
Дарга чинь дэндүү их тушаах юм аа.
Хоёулаа талыг нь сольчихвол яасан юм?
Чаеттатай шууд тохиролцчихвол яасан юм?
Даналакшми хатагтай мэдчихвэл чамайг шууд хална шүү.
Лал Чаетта чамд хор хүргэвэл яах вэ?
Зуун арван зургаан крор.
Энэ бол дарга хатагтайн чинь данснаас гарсан мөнгө.
Чи үүнийг мэдэж байсан уу?
Хэдий болтол ийм бага цалингаар явах юм бэ?
Мөнгөө аваад, бүр мөсөн холдохыг хүсэхгүй байна уу?
Мөнгөтэй л болчихвол...
...зан чинь хувирна биз дээ?
- Үнэн шүү, дарга аа. - [Инээв]
Битгий инээ. Чи аль хэдийн талыг сольсныг чинь би мэдэж байна.
[Инээв]
Лацадчихсан уу?
Маргааш ачуулах ёстой шүү. Нарийн хийгээрэй.
Тэр манай хүн.
- Тийм. - Онгойлго.
Онгойлго.
- Чаетта. - Хойшоо бай.
Хойшоо бай... Онгойлго!
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм.
- Бичээрэй. - Тэр шугам давж байна.
- Энэ чинь хууль ёсных. - Онгойлго.
- Сайн онгойлго. - Гуйж байна, дарга аа.
Бүгдийг нь буулга...
- Бүгдийг нь гарга. - Битгий бичээрэй, дарга аа.
- Хаа. - Ингэх хэрэггүй шүү дээ, дарга аа.
Яжилцаад зохицуулъя л даа.
Цоожлоод лацадчих. Зургийг нь ав.
- Зэрэгцээд зогс. - Гуйж байна, дарга аа.
Чаеттатай яриад үзээч.
Болчихлоо.
Айчихав уу?
Нээрээ л айчихлаа, дарга аа.
Айсан бололтой шүү.
Дараа нь яах вэ?
Оскарын шагнал авбал таарна.
Царай чинь л хэлээд байна даа.
- Ач. - За, дарга аа.
- Онгойлго. - Анзаарсан уу?
Хууль бус юмыг зүгээр л тоосон шинжгүй хийх юм даа.
Чаетта...
Хууль нь сул байгаагийн гай.
Сайн байна уу, Чаетта!
Буруугаар битгий ойлгоорой.
Буруугаар битгий бодоорой.
Ийм хэрэгцээгүй амьтдыг ажиллуулбал,
чи өөрөө л баларна шүү.
Тэрийг бид өөрсдөө зохицуулчихна аа.
Дээд дарга чинь чамайг ирүүлээ биз дээ?
Та хоёрын дунд юу болоод байгааг мэдэхгүй юм.
Нээрээ шүү.
Гэхдээ арга хэмжээ ав гэж дээрээс шахаад байна.
За яах вэ!
Тэгээд юу хүсээд байгаа юм?
[Инээв]
Чаеттагийнхан яагаад дандаа босс болдог юм бэ?
Шалтгаан нь ердөө л энэ.
Би бусад шиг биш.
Надад бэлэн мөнгө хэрэггүй.
Үнэхээр, нээрээ шүү.
Мөнгийг миний данс руу шилжүүлчих.
- Ойлгохыг хичээ л дээ. - Хэл л дээ.
Миний доор ажилладаг хүмүүс л дээ.
Тэд надаас 5-10 насаар дүү.
Гэтэл албан тушаалаараа надад тушаах юм.
Өөр арга байхгүй, дүрмээ л дагахаас.
Гэвч миний бардам зан,
үүнийг зөвшөөрөхгүй байна.
Би ч гэсэн түүн шиг мөнго олж гайхуулмаар байна шүү дээ.
- Тэгмээр биз дээ? - Тийм ээ.
Тийм ээ, тэр нь ойлгомжтой.
Юу хийх хэрэгтэй вэ?
Ёс зүйгээ л умарт.
Хийж байгаа ажлыг чинь харахад,
амьдарч байгааг чинь харахад,
би яагаад та нартай хамтарч болохгүй гэж?
Тийм биз дээ?
Тэгвэл болж байна.
Ердөө дөрөвхөн байшин уу?
Би 40 байшинтай болно.
Тэгж л таараа.
Барилга барьдаг хүн бололтой.
Дараа уулзъя.
- Баяртай. - За, яв яв!
Дагалдангууд минь...
Дотор орж ажиллацгаа. Би эндээс хяная.
Тусламж хэрэгтэй бол дуудаарай.
- Үүнийг онгойлго. - Тагийг нь сайн чангалаарай.
Юугаа хараад байгаа юм?
Тамил...
- Зүгээр эсэхийг нь шалга. - Саккарай?
- Нэг л сэжигтэй байна шүү. - Чи юу хийх гээд байна?
- Тэр юу хийгээд байна? - Чи тийшээ яагаад явж байгаа юм?
[Хашхирах]
Зугтаарай, залуус аа!
Эндээс хурдан явцгаа.
Тэр амьд байна.
Зугтаарай...
Чаетта...
Тэр хаана байна?
- Нааш ир. - Яасан бэ?
Чиний зодсон тэр охин...
амьд байна.
Хөөе...
Тэгж зодуулсан хүн чинь аль хэдийн үхчихсэн байх ёстой шүү дээ.
Дэмий чалчихаа болиод явж үз.
Чаетта...
Нээрээ шүү... Би өөрөө харсан. Ширтэж байсан нүд нь одоо ч харагдаж байна.
Тэр нүдэнд нь аймшигтай хорсол харагдсан.
Бараг л өмдөндөө шээчих шахлаа.
Редди, очиж харъя.
- Явцгаая. - Харсан юмаа л ярилаа шүү дээ.
Тэгээд л би дарга нь, чи миний доор ажилладаг байхгүй юу.
Хөөе!
Хөөе...
Чи чинь юу хийгээд байсан юм бэ?
Яаж байгаад зугтчихав аа?
Та нараас ганц нь ч харсангүй юу?
Чи...
- Чи ч найдваргүй ээ. - [Утас дуугарав]
Байна уу.
Лал, би тийшээ очиж байна.
Юугаа хараад байгаа юм?
- Ол түүнийг. - Явцгаая.
Хан сая залгалаа.
Тэр юу ч мэдээгүй байгаа.
Хэрэв мэдчихвэл,
дахиж бидэнд итгэхгүй.
Золиг гэж...
Ханыг ирэхээс өмнө түүнийг тонилгочихож чадна.
Тэр ирж яваа.
[Цагдаагийн сирен хангинав]
Яасан зүрхтэй амьтан бэ!
Биднээс зугтсан хүүхэн нүүрээ угаагаад сууж байна.
- Савангаа өгчихгүй юу даа. - Мэдээлэл дамжууллаа.
Эрчүүдийн амьтны хүрээлэн дэх согоо юм уу даа.
Ваав! Ямар янзтай эд вэ!
Би яагаад уруугаа харж хараагүй юм бэ?
Чи хадам ээжийгээ хуурч байна шүү дээ.
"Чи охин уу, эсвэл охины уран зураг уу."
"Ердөө л хоёр нүд үү? Нүд бүр чинь туульс."
"Дух чинь алтан утсаар хээлсэн шинэ сар."
"Цэцэгс сонгууль хийвэл чи үргэлж ялна."
"Брахманы гайхамшиг чамаас харагдана."
"Чамайг бичихэд л хэл яриа амт орно."
"Чи охин уу, эсвэл охины уран зураг уу."
"Ердөө л хоёр нүд үү? Нүд бүр чинь туульс."
Их том гай тохиолоо.
Та охиныг харж бай гэж надад хэлсэн.
Хэдэн эрчүүд ирсэн юм.
Бид хэдэн хайрцаг дотор нуугдлаа.
Гараад иртэл тэр алга болчихсон байсан.
Уучлаарай, хатагтай.
Бид тэр цүнхийг олох хэрэгтэй.
Би охинтойгоо явах хэрэгтэй.
Чи энд байжээ.
Тэгэхээр чи цүнхний араас ирээ юү?
Чамайг нэг сайн нүдээд өгье.
- Би Чаеттаг дуудаад ирье. - Марк...
Дарга аа...
- Дарга аа. - Юу болов?
Ус ууж болох уу?
Нөгөө хүүхэн...
Тэр бидэнтэй орооцолдох гээгүй байх.
Алга болсон цүнхээ л хайж ирсэн хэрэг.
Цүнхэнд нь чухал юм байгаа бололтой.
Байгаа бол өгчих.
- Зайл цаашаа. - Би түүн рүү ингэж дайрсан юм.
- Би Чаеттаг дуудаад ирье. - Байз, Марк.
Чи чинь аймаар дээрэмчин шүү дээ.
Түүний тусламжаар яах юм? Өөрөө очоод дайрчих.
Үгүй ээ, үгүй...
Явъя, хатагтай.
Тэр намайг хаалгаар цохичихсон юм.
Цус гарчихлаа.
Чи надад зодуулсан хэрэг үү?
Ус ууж болох уу?
- Чи үү? - Ус гуйхад яадаг юм?
Гэтэл хүүхэн зугтаалгачихдаг. Танай бүлэглэл ч там руугаа яв.
Сайн сонсож бай.
Нөгөө хүүхэн энд байна.
Түүнтэй хамт хүүхэд, бас таксины жолооч байна.
Тэд цүнхний араас энд ирж.
Цүнх үү?
Эхлээд цүнхийг нь ол.
- Тэд цүнхийг дагах болно. - Ойлголоо, ахаа.
Хурдан хөдөл.
Гэрэл тусгаж байгаад тэднийг олъё.
Түүнд юу байгааг харъя.
Надтай уулзахад миний зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Гэтэл чи миний газарт ирчихээд найзыг минь цохилоо.
Чи эндээс амьд гарна гэж санаа юу?
Чамайг хэн бэ гэдгийг мэдэхгүй.
Амьд үлдье гэвэл эндээс яв.
Үгүй бол чамайг ч, хүүхдийг чинь ч тонилгоно шүү.
бас нохдоо хооллоорой.
Зайл!
[Ойлгомжгүй]
Тэнд очиж шалга.
Алив ээ.
- Тэнд хар даа. - Алдчихав даа.
Булан тохой бүрийг нэгж! Алдчихав даа!
Тэр орж ирснээс хойш бүх юм орвонгоороо эргэлээ.
Тэр юу ч сэдсэн бай, бид урд нь байх ёстой.
Босс...
Энэ хашааны булан тохой бүрийг нэгжлээ.
Тэр хаана ч алга. Эндээс явчихаж.
Үгүй байлгүй дээ.
Ус гуйлаа гэж намайг зодоод байна.
Дахиад л дуудаад байна. Сайн уу, Чаетта.
- Сайн уу, босс. - Тэд ирчихэж.
- Бидэнд даалгах ажил байгаа бололтой. - Нааш ир.
Арван хүн дагуулаад яв,
чингэлэгүүд эндээс гарсан даруйд түүнийг ажиглаарай.
Надад арван хүн хэрэггүй ээ. Би ганцаараа чадна.
- Юу? - Арван хүн хэрэггүй ээ.
- Зайл. - Холд.
Хүн болгонд алгадуулж явдаг чамаас би алгадуулах гэж дээ.
Чи яагаад уурлаад байгаа юм?
Намайг хар даа, би зодуулсан ч уурладаггүй шүү дээ.
Зүгээр ээ.
Өнөө шөнө бид түүх бүтээнэ! Намайг дагаарай! Арван хүн намайг дага.
- Спартачууд аа! - Боссын цаг ирлээ.
Үсээ угаачихсан юм уу?
- Яагаад цэцэг зүүгээгүй юм? - Юу гэнэ ээ?
Нөгөө тал руу оч.
Яасан ч удаан гүйдэг юм бэ дээ, наадах чинь.
Муруга, чи түүнийг барьж чадах юм уу?
- Сонсохгүй байна уу? - Чадна аа.
Яасан ч удаан юм бэ дээ.
Тэр өөрөө буугаад өгсөн ч чи барьж чадахгүй байх оо.
- Итгэлтэй байгаагий нь. - Шүдийг чинь цохиод унагачихна шүү!
Би түүнийг хашраана даа.
Арай л хэтрүүлээд байсан юм.
- Хөөе! Ээ бурхан минь! - Хөөе!
Чамтай ярих юм алга.
Миний нүднээс далд ор.
Зүгээр шүү.
Чи ч мундаг юм аа.
Гуппи, тийшээ оч.
Нааш ир, халзан минь.
Зогс! Энэ замаар.
Буцаад ир, халзан минь.
Энэ замаар.
Өшөөгөө авлаа даа.
Тэднийг хурууныхаа үзүүрээр тоглуулж байна даа.
Чи өөрийнхөө үнэ цэнийг мэдэхгүй байна даа.
Хөл минь газар хүрэхгүй байна.
Хаашаа явахаа өөрөө мэд.
Биднийг яах вэ, чи хаачих гээд байгаа юм?
Чамд ямар хамаатай юм?
Миний нүднээс зайл.
Цаг нь ирэхээр наадхыг чинь нэг сайхан хашраагаад өгье.
Яв.
Битгий орилоод бай.
[Цагдаагийн дуут дохио хангинах]
Хөөе, тэр байна. Алив. Дарга аа!
Дарга ирчихлээ.
Сайн байна уу, дарга аа.
Хурдан хөдөл! Хурдлаарай!
Машинаа тэнд байрлуул.
- Гуйж байна. - Наадуулаа ач.
Цаашаа яв.
- Тавтай морил! - Сайн уу, Лал.
- Ноён Хан. - Сонин сайхан юу байна?
Сайн уу.
Суу л даа.
Ямар нэгэн асуудал гараагүй биз дээ?
Бүх юм зүгээр үү?
Бүх юм зүгээр ээ.
Би цаг барих дуртай.
Уух юм авах уу?
Үгүй ээ, зүгээр.
Лал Чаетта, гаалийнхан ажлаа сайн хийж байна уу?
Тэрэнд санаа зоволтгүй ээ.
Манай ажлыг нугалахад яг таарах улс байна.
Ашгүй дээ!
[Инээх]
Ээж ээ.
- Ачилтад илүү хүн томилсон биз дээ? - Тэгсэн.
Тэр гуалингуудыг наад чингэлэг рүүгээ зөө.
Май, дарга аа.
- Энийг хаана тавих вэ? - Энэ тоонд орохгүй ээ. Цаашаа оч.
Түргэлээрэй. Өглөөний 5 гэхэд бүгдийг цэгцэлсэн байх ёстой шүү.
Дүүрэн аччихлаа, хөгшөөн.
- Энэ хэд хүрэх бол? - Чи ажлаа л хий.
Амаа тат.
Миний бодлоор 5 зуун мянга хүрэх байх даа.
Энийг авмаар байна уу?
Авбал ав даа.
Хүссэн хэмжээгээрээ ав.
Дэлхийн хааш нь ч экспортолж болно шүү.
Үгүй ээ, дарга аа.
Энэ бизнест орж надтай өрсөлдөөд үз дээ.
Чи миний дарга болмоор байгаа юм уу?
Тайвшир даа.
Юу ч биш ээ, Чаетта.
Уучлаарай, дарга аа. Дахиж ийм алдаа гаргахгүй ээ.
- Ийм хүсэлтэй хүн байна уу? - Үгүй ээ, дарга аа.
Биднээс айж явсан нь дээр шүү.
Хэрэв тэгж хүсэх юм бол,
Гудамжды золбин нохойнууд аа, амьдаар чинь булна шүү.
Зайл.
Яваарай, гуйж байна.
- Гуйж байна... - Би эднийг зохицуулчихъя.
Бүгдийг нь ална.
Энийг чирж гарга.
Редди...
Алив ээ...
Булангийн цаана аваачиж хая.
[Цагдаагийн дохио хангинав]
Түүнд сандал аваад ир.
Манайхан боомтын хаалган дээр хүлээж байгаа.
Би шалгачихсан.
Ачилт дууссан бол машинуудыг хөдөлгөж болно.
Маналийн уулзвар, Сатьямурти нагарыг өнгөрч,
Эрнавур гүүр, Тирувоттиюр далайн эргийн замаар,
тэгээд манайхан Си-Даблью дээр байж байна.
Зөвшөөрөл гарчихвал боомт руу орно.
Тэгээд онгоцны ачилт эхэлнэ.
Ханы машин чингэлгийн талбайд орж ирлээ.
Манайхан бэлэн.
Тушаал өгвөл шууд бариад авна.
Данам, чиний залуу дургүйцээд байх шиг байна.
Наадахаа сэрээгээд өгөөч дээ.
Би чамайг ч бас сэрээгээд өгч чадна шүү.
Эд нар яаж ийм хурдан хувирчихаж байна аа?
Ранга, ажлаа хурдасга.
Хурдлаарай!
- Даниэль. - За, дарга аа.
Ийм боломж байнга олдоод байхгүй шүү.
Сайд хамар дүрэх гээд байна.
Өөрөө аюулгүй үлдэхийг хүсэж байгаа биз.
Төлөвлөгөөгөө хэрэгжүүлж л байг.
Тэгээд бүгдийг нь хамтад нь хамаад авъя.
За, дарга аа.
- Манайхан бэлэн үү? - Бэлэн, дарга аа.
Энэ талыг очоод шалга.
За.
Ийшээ.
Хурдлаарай...
Түргэлээрэй!
Чаетта тэднийг олж чадсангүй.
Зайл.
Лал, юу болсон бэ?
Яасан бэ?
Би ердөө л хурдан хөдөл гэж хэлсэн.
Өөр юу ч биш.
Үгүй ээ! Нэг л биш ээ!
Чи ямар нэг юм нуугаад байна уу?
Арслан ширэнгэн ойг захирдаг байж болох ч,
өлсгөлөнг нь ганцхан хүн л дарж чаддаг юм.
Энд хэн нь дарга юм бэ?
Намайг хавханд оруулах гээд байна уу?
Надад хариул.
Хан гуай!
Би хүн шүү дээ.
Муу хүн л дээ.
Зэрлэг араатан биш.
Би жижиг олзоор гол зогоодог хүн биш...
Тэгэх бодолтой байсан бол чамайг гэрт чинь л алчих байлаа.
Гэтэл чи надад итгээд гэрт минь ирлээ.
Намайг мэднэ биз дээ?
- Энэ юун нууц үг вэ? - Хан гуай.
Сүйдтэй юм биш ээ.
Нэг хүүхэн, хүүхэд, жолооч гурав орж ирж.
Юмаа хаяад эрж яваа бололтой.
Тэгээд л болоо.
Яагаад ийм хэнэггүй байгаа юм?
Үүнд нөлөө бүхий хүмүүс хутгалдсан байгаа.
Тийм учраас л,
том хэрэгт ногоонуудыг оролцуулж болохгүй.
Хан гуай,
шоронд нөлөө бүхий хүмүүсийг алж болохгүй.
Энэ чинь нэр хүндэд сэвтэй.
Ганц айх зүйл бол үйлчлүүлэгчдээ алдах.
Үүнийг шийдчихье.
Хэн юм бэ? Сэтгүүлчид үү, цагдаа юу?
Тэдний талаар ярих ч хэрэггүй.
Зайл!
Үнэгүй хоолонд хууртаад хавханд орж дээ.
Мухарт орсон бололтой.
Ажлаа дуусгаад эндээс явсны дараа,
энд хэн ч үлдэхгүй. Өөрсдөө л явцгаана биз.
Тэд ямар ч аюул учруулахгүй.
Дарга аа...
түүнд санаа зовох хэрэггүй ээ.
Яриад ч хэрэггүй.
Чи миний оронд байсан бол,
яг адилхан л ингэх байсан.
Та хэд ойлгож байгаа биз дээ.
Төлөө. Төлөө.
Чи энүүгээр хай.
Харин чи нөгөө замаар яв.
[Амьсгаадах]
Ээж ээ, та хаана байна вэ?
Лал! Лал! Лал!
- Юу хийснээ мэдэж байна уу? - Битгий хашгир.
Үүнийгээ чи яаж зөвтгөх юм?
- Юу? - Энэ бидний буруу биш.
Лал үүнд санаа зовох зүйлгүй.
Хан бол алтан өндөг гаргадаг тахиа гэдгийг мэдэх үү?
Бидэнд хамаагүй.
Түүнд гар хүрвэл улам олон дайсантай болно шүү.
Хамаагүй ээ, бүгдийг нь аргална.
- Надад хариул. - Үгүй, чи явж болно.
Миний нэр үүнд хутгалдах ёсгүй шүү.
- Надад хариулах ёстой. - Дуугаа тат!
- Амаа хамхи! - Хөөе! [Хуруугаа дуугаргах]
Тайвшир, Комиссар аа.
Юу?
Ийм хүмүүс бидний урт хугацааны хамтрагч биш.
Гэхдээ чи энд ажиллах ёстой.
Ажил нэхэх амьтад захаас аваад олдоно.
Гэхдээ үүнийг хийж чадах ганц хүн нь би.
Ойлгов уу?
Би чамайг амархан сольж чадна шүү.
Гэхдээ тэгэх шаардлага гарсангүй.
Бомбэйн баг руу мөнгө шилжүүлдэг хүн нь чи.
Намайг үүнийг мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Өөр хүн байсан бол чи ингэж хэлэхгүй л байсан.
Тэр болохоор л чи ингэж сүржигнээд байна.
Зайл!
Ямар ч байсан,
ажлыг дуусгах ёстой.
Зайл!
Зүгээр л намайг сонсоод, хэлснээр хий.
Байдал өөрөөр эргэсэн.
Яваа чингэлгүүдийг үүдэн дээр шалтгаангүй саатуулж болохгүй.
Бүх тээвэрлэлтийг товлосон цагт багтаан дуусгах ёстой.
Би зохицуулчихна аа, хатагтай.
Ээж ээ!
[Уйлах]
Ээж ээ...
- Алив, нааш нь өг. - Намайг тавь!
Намайг явуул.
Хурдлаач.
- Энэ байна. - Намайг тавь.
Ээж ээ...
- Тамил... - Ээж ээ!
Алив ээ.
- Ээж ээ! - Тамил.
Бууж өгөхгүй нь үү?
Миний хүүхдийг тавь.
Аюул тарихгүй гэсэн биз дээ.
Юу хийснийг нь хар даа.
Одоо тэгээд яах гэж байна?
Хөөе...
Анх ирэхдээ тэр биднийг хэн гэдгийг ч мэдээгүй байсан байх.
Харин биднийг мэдсээр байж буцаж ирсэн бол ямар нэг юм сэдсэн л байгаа.
Чи түүнийг арчаагүй гэж дуудсан уу?
Малнууд!
Зургийг нь ав.
Танилууд болон дайснууд руугаа явуул.
Үүр цайхаас өмнө бүх мэдээллийг нь олж ав.
Зургийг нь бүгд рүү явуул.
Зүгээр л алчихвал амар байхгүй юу.
- [Камер дарах чимээ] - Хэн болохыг нь мэдэх ямар хэрэг байгаа юм?
- [Утас дуугарах] - Ченнайгаас утасдаж байна.
Тантай ярих гэнэ.
Утсаа даргадаа өглөө.
Ченнайгаас залгаж байна.
Дарга зураг явууллаа.
Энэ хэн бэ?
Тэр цагдаа биш байна.
Цагдаагийн хүн ч биш.
Манай өрсөлдөгч бүлэглэлийнх ч биш.
Өмгөөлөгч биш.
Хэвлэл мэдээллийнхэн ч биш.
Бидний нэг биш.
Орон нутгийн бүлгийнхэн ч түүнийг мэдэхгүй байна.
Хаа сайгүй хайлаа.
Тэр Мөрдөх товчооныхон ч биш.
Өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй юм байна.
Тэр танд гай болоод байна уу?
Тийм ээ, ах аа.
Бараагаа ачиж байна.
[Тагнай таших]
Лал биш шүү!
Би Мумбайн багийнханд даалгая.
Хан гуай, энэ одоо юу вэ?
Бид ажлаа тэднээр хийлгүүлсэн шүү дээ.
Би танд эргээд дуулгая.
Яаран шийдвэр бүү гаргаарай.
Энэ талаар дараа ярилцах хэрэгтэй.
Надтай оролдох гээд байна уу?
Амьдралаар чинь тоглоно шүү!
[Утас дуугарах]
Венкатачалапати...
...төлөвлөгөө чинь энд биелж байна.
Би нууц камераар бичээд чам руу явуулчихсан.
За, боллоо.
Чи дараагийн Комиссар болох нь тодорхой болсон.
Тэгвэл тоглоом дууслаа.
Явцгаая!
Бүх зүйл хяналтаас гарчихлаа, даргаа.
Намайг явуулаач, даргаа.
Намайг түүн рүү явуулаач.
- Чи солиороо юу? - Гараа тат.
[Уйлах]
Энэ бүх гай надаас л боллоо.
Намайг энд ирээгүй байсан бол...
Хүүхэд ингэж зовохгүй байсан...
Би зохицуулчихъя.
Битгий яараарай.
Энэ арай л түргэдсэн хэрэг байлаа.
Жолооч бидэн рүү дайрч байна. Гар хөлийг нь тасал.
Зүгээр өнгөрөөж болохгүй шүү.
- Түүнийг тонилго. - Бидэнтэй тэрсэлдэх зүрхтэй гэнэ үү?
Тамил...
[Хөхрөх]
Тэр хөдөлсөөр л байна.
Тамил...
Тэр бидний дайсан биш ээ.
Бас цагдаа ч биш.
Чи хэн бэ?
[Баярын цаас буудав]
Хэрэв цагтаа дэлбэрвэл,
бидний азны цаг цохиж эхэлнэ.
Чаеттад барих гэнэтийн бэлэг.
[Дэлбэрэлт]
[Ёолох]
"Тэр чиний бодож байгаа шиг хүн биш."
"Тэр эрч хүчээр дүүрэн."
"Гайхамшигт тэр бүсгүй чамайг гайхшруулна."
"Аянгын бурхан мэт хүчирхэг эрч хүчтэй."
"Яаж ч оролдоод чи түүнийг сөхрүүлж чадахгүй."
"Тэр уурласан тул болгоомжил, тэр бол жинхэнэ ангууч."
"Сийлүүрийн өвдөлтийг тэссэн чулуу алт болон хувирдаг."
"Өвдөлтийг давсны дараа шинэ эрин эхэлнэ."
"Толгойгоо өргө. Хэзээ ч бүү бөхий."
"Дэлхий дахин чиний зоригийг харах цаг ирлээ."
"Өвдөлт удахгүй эдгэнэ."
"Од мэт тод гэрэлт."
"Чамд зориг бий."
"Гал мэт дүрэлз."
"Өвдөлт удахгүй эдгэнэ."
"Од мэт тод гэрэлт."
"Чамд зориг бий."
"Гал мэт дүрэлз."
[Хөгжим]
"Бид чамайг Бурхан шиг шүтэж, гэртээ зална."
"Бид чамайг маргад шиг нандигнаж, авдартаа хадгална."
"Эрдэм мэдлэг бол тэнэгийг ялах хамгийн хүчтэй зэвсэг."
"Өндөр оргилд хүрэх хүртлээ бүү зогс."
"Чи бол гайхалтай бүтээл, бас чи өөрөө бүтээгч."
"Чи бол урлаг, бас өнгө будгийн зохицол."
"Чи бол эндхийн удирдагч бас захирагч."
"Чи бол гоо үзэсгэлэн, бас сүйтгэгч."
[Рэп үглэлт]
[Хөгжим]
"Өвдөлт удахгүй эдгэнэ."
"Од мэт тод гэрэлт."
"Чамд зориг бий."
"Гал мэт дүрэлз."
[Цагдаагийн дохио хангинав]
- Өө үгүй ээ, цагдаа! - Зугтаарай, залуусаа!
- Дарга аа, намайг тавиач дээ! - Надтай яв!
Ээж ээ...
Тамил.
- Бариад ав! - Гараа тат, дарга аа.
Эхлээд гараа тат, дарга аа.
- Намайг тавь, дарга аа! - Дарга аа, битгий зодоорой!
- Намайг тавь, дарга аа! - Зам тавьж өгөөч.
- Та нар яаж бидэнд гар хүрч зүрхлэв ээ? - Дарга заавал учрыг нь олно биз.
Үүнд цагдаа нар, улс төрчид холбоотой юу?
- Манай асуултад хариулна уу. - Битгий шуугилдаад бай.
Дарга аа, наашаа түр ирээд тайлбарлаж өгөөч.
Таныг үүнийг мэдэж байсан гэж сэжиглэж байна.
Ганц таваг бирянины төлөө эзэнт гүрнийг дэлбэлчихлээ шүү дээ.
Цагдаа нар ирчихэж.
- Томчууд нь ирж. - Доторх арслан нь сэрж байгаа бололтой.
Ёстой нэг гай юм аа.
Би чамд тэгж хэлсэн билүү?
Чи энд байж байх шив. Надтай яв.
- Бид буруу зүйл хийгээгүй. - Та нар дамлаж байсан биз дээ.
Дамлах гэнэ ээ? Жирийн нэг хулигаанууд биш гэж үү?
Хадам ээжээрээ тангараглая, би зүгээр л ус зөөдөг хүн.
[Түргэн тусламжийн машин дохио хангинуулав]
Хотын төвд ийм хууль бус ажиллагаа явагдаж байжээ.
Энэхүү синдикатын цаана хэн нуугдаж байна вэ?
Шүүхэд шилжүүлэх үү, эсвэл? Бидэнд хариулт өгөөч!
Манай асуултыг битгий хариултгүй орхиоч.
За за, одоо болно.
- Тайлангууд ирсэн үү, хатагтай? - Тийм ээ, ирсэн.
- Яагаад өгөхгүй байгаа юм бэ? - Би тэдэнд өгчихсөн шүү дээ.
Жозеф...
- Сайн байна уу, дарга аа. - Хэвтэж бай даа.
Бие чинь яаж байна?
Ганц мөчгүй л болчихож!
Бүх мөчөө алдсан ч би амьд үлдэнэ.
Би тийм ч амар үхэх хүн биш.
Чамд нэг сайхан мэдээ байна.
Юу юм бэ, дарга аа?
Засгийн газар чамайг Эрэлхэг зоригийн одонгоор шагнахаар болжээ.
Нээрээ юу?
Сонсоход таатай байна.
Би ч гэсэн тушаал ахисан.
Энэ л жинхэнэ сайхан мэдээ байна даа.
Бидний очих газар уг нь энэ биш байсан юм.
Бид замаасаа төөрчихсөн байлаа.
Абдулла гуай биднийг аварсан юм.
Түүний ачаар л бид амьд үлдсэн, бүх гавьяа түүнийх.
Танд маш их баярлалаа, дарга аа.
Баярлалаа.
- Сайн ажиллалаа, Абдулла. - Баярлалаа, дарга аа.
Энэ талаар юу хэлэх вэ?
Бид Абдуллагийн тусламжтайгаар энэ бүлгийг мөрдөж байсан юм.
Тэр мэдээллийг цаг алдалгүй дамжуулж байсан.
Түүний өгсөн мэдээлэлд үндэслэн,
бид тусгай баг бүрдүүлж,
би энэ ажиллагааг удирдаж, бүлгийнхнийг бүгдийг нь баривчилсан.
Бүх гавьяа Абдулла гуайд л очих ёстой.
Намайг дэмжиж ажилласан багийнхандаа баярлалаа.
Тамил Надугийн засгийн газарт баярласнаа илэрхийлье.
Ялангуяа яамны хамт олондоо онцгойлон баярлалаа.
Абдулла гуай тушаал ахих уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэр маш том хэрэг бүтээсэн хүн.
Түүнд хийх зүйл, явах зам их бий.
Лал Чаетта яасан бэ?
Дарга аа! Дахиад ганцхан асуулт, дарга аа.
Ийм хэргүүд үүгээр дуусгавар болох уу, эсвэл үргэлжилсээр байх уу?
Хариулт өгөхгүй яваад өглөө. Гэмт хэрэг үргэлжилнэ гэж бичих үү дээ?
Шударга хүн байх үнэхээр хэцүү юм даа.
[Хуруугаа тасхийлгэв]
Хорон санаатай хүн үүнийг илүү сайн мэднэ.
Сонсоход таатай байна.
Хатагтайн талаарх шинэ мэдээлэл.
Түүнийг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Тэр хэн юм бэ?
Одоо л хэлчих л дээ. Чи ер нь хэн юм бэ?
Намайг хамгийн их хайрладаг ганц хүн бол миний нөхөр байлаа.
Тэр хайрыг өөр юутай ч зүйрлэшгүй.
Гэвч тэр үүнээс ч илүү хайрладаг өөр зүйлтэй байв.
Энэтхэгийн арми.
Хошууч Диран Вижай.
Чи түүнийг сонссон л байх.
Тэр Кашмирт болсон террорист халдлагын үеэр амь үрэгдсэн юм.
Тэр цэргийн албан хаагч.
2025 оны төгсөлтийн парадын шилдэг гурван сонсогч.
Агнивир, 3-р ээлж.
Энэ бол миний нөхрийн цорын ганц хүсэл байсан юм.
Тэр амьдралаа эх орныхоо төлөө зориулахыг хүссэн юм.
- Гэвч тэр үүргээ дуусгаж чадаагүй. - Шилдэг сонсогч Жанси бол
тусгай ангиллаар CDS шалгалтад тэнцсэн юм.
Түүний цэргийн дүрэмт хувцас энэ цүнхэнд байгаа.
Түүний мөрөөдлийг биелүүлэхийн тулд,
би армид хоёр жилийн турш хатуу бэлтгэл сургуулилалт хийж,
дэслэгчээр томилогдон Ченнайд ирсэн юм.
Гэвч энэ хооронд олон ч зүйл болж өнгөрлөө.
Тэр бүхнийг өөрөө хийж чадсан хэрнээ,
гавьяаг нь чамд болон надад өгчихжээ.
[Баярлан хашхиралдав]
Энэ бүхнийг чи л хийсэн шүү дээ.
Гэтэл яагаад миний нэрийг дурдсан юм бэ?
Эрх мэдэл ард түмний тусын тулд байх ёстой гэдэгт би итгэдэг.
Эрх мэдлээ зүй бусаар ашигладаг албан тушаалтнуудын дунд,
чи эх орондоо нэр төртэй зүтгэнэ гэдэгт итгэж байна.
Чи үүнийг үнэхээр хүртэх эрхтэй.
Тийм ээ. Одоо л яг цаг нь.
Одоо бүх зүйл чамаас шалтгаална.
Өөрийгөө хэн гэдгийг харуул даа.
Ямагт эх орныхоо төлөө бүхнээ зориулаарай.
Хэнийг ч бүү өршөө. Нэг ч гэмт хэрэгтнийг зүгээр өнгөрөөж болохгүй шүү.
Гайхалтай байна.
Бие зүгээр болонгуут уулзана аа.
Тэгээрэй. Биеэ сайн бодоорой.
Шагналаас гадна бирянины том найр хүлээж байна шүү.
Би биряни идэхээ болихоор шийдсэн.
Яагаад? Болих хэрэггүй дээ.
За, биеэ бодоорой.
Би дахиж ирнэ ээ.
- Баярлалаа. - Танд их баярлалаа, эрхэм ээ.
[ТВ Мэдээ] 'Товч мэдээ'
'Ченнайгаас улаан зандан модны гуалинг хууль ёсоор экспортлоод нэлээд удаж байгаа ч'
'олон улсын худалдааны шугамыг ашиглан'
'алтан гулдмайд сум нууж,'
'тэдгээрийг гуалин дотор байршуулан'
'олон улсын хар зах зээлд гаргаж байсан'
'гэмт хэргийн бүлэглэлийг баривчилжээ.'
'Ченнайн комиссар Дина Даяланаар удирдуулсан баг,'
'багийн гишүүн, цагдаа Абдулла амиа үл хайрлан'
'цаг алдалгүй ухаалаг ажилласны ачаар'
'олон улсын гэмт хэргийн толгойлогч Лал Чаетта,'
'болон Рангарао Редди тэргүүтэй тэдний гар хөл бологсдыг баривчилсан байна.'
'Тамилнаду мужийн Ерөнхий сайд Дина Даялан болон түүний багт цаг алдалгүй арга хэмжээ авсанд баяр хүргэлээ.'
Ээж ээ...
Хууль ёсны зөвшөөрлийг буруугаар ашиглах нь шударга гэж үү?
Лал баригдчихаж.
Юу гэнэ ээ?
Зөвхөн тэр ч биш, барааг маань ч хураачихлаа.
Ачилт зогсчихлоо.
Бараагаа авах ганц арга бол Лалыг батлан даалтаар гаргах л байна.
Жон, тэд манай эртний бизнесийн түншийг баривчилчихлаа.
Бизнес маань сүйрч, бид тэрбум тэрбум доллар алдах нь байна шүү дээ.
Байдал тун эвгүйтлээ шүү.
Үгүй ээ! Бизнесээ ингэж баллаж болохгүй. Үүнийг яаж ийгээд шийдэх хэрэгтэй.
Лалыг суллах ёстой.
Бид түүнийг суллаж авах хэрэгтэй. Мөн Лалыг бариулсан
цаад эзнийг нь олох ёстой. Би түүнд там ямар байдгийг харуулаад өгье.
Хөөе! Өө!
Тэр чиний бодож байгаа шиг хүн биш шүү.
Түүнд ер бусын эрч хүч бий дээ.
Гайхамшигт тэр бүсгүй чамайг алмайруулж чадна даа.
Аянгын бурхан шиг л эрч хүчтэй.
Хэчнээн зүтгээд ч чи түүнийг буулгаж авч чадахгүй.
Сэрэмжтэй бай, тэр одоо уурласан, жинхэнэ ангууч шүү.
Цүүцний өвдөлтийг тэссэн чулуу алт болж хувирдаг юм.
Өвдөлтийг давж гарсны дараа шинэ эрин эхэлнэ.
Толгойгоо өргө, хэзээ ч бүү бөхийж яв.
Чиний зориг зүрхийг энэ ертөнц таних цаг боллоо.
Эхэл!
Шарх удахгүй эдгэнэ ээ.
Од шиг тод гэрэлтээрэй.
Чамд зориг зүрх бий.
Гал шиг дүрэлзэн ас.
Шарх удахгүй эдгэнэ ээ.
Од шиг тод гэрэлтээрэй.
Чамд зориг зүрх бий.
Гал шиг дүрэлзэн ас.
Бид чамайг Бурхан мэт дээдэлж, гэртээ залах болно.
Бид чамайг маргад эрдэнэ мэт нандигнаж, авдарт хийн цоожилно.
Мэдлэг бол тэнэг хүнийг ялах хамгийн хүчтэй зэвсэг юм.
Өндөр оргилд хүрэхээс нааш бүү зогсоорой.
Чи өөрөө гайхамшигт бүтээл, бас энэ ертөнцийн Бүтээгч нь юм шүү.
Чи бол урлагийн бүтээл, өнгө будгийн зохицол нь билээ.
Чи бол эндхийн удирдагч, захирагч нь юм.
Чи бол гоо үзэсгэлэн, бас сүйтгэгч нь билээ.