(эрэгтэй нэвтрүүлэгч) Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод энэ төрлийн харгис хэргийг
мөрддөг чин зүтгэлт мөрдөгчид нь
элит салбарын гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Эдгээр нь тэдний түүх юм.
(Томми) Пэтти?
Пэтти?
За, би ингээд явлаа даа.
Тэг ээ.
Уучлаарай Пэтти, хоёулаа зүгээр л...
бие биенийхээ муу талыг л сэдрээх юм.
Баярлалаа, Доктор Фил.
Би чамд хайртай.
Гэхдээ заримдаа хайр байгаад ч нэмэргүй юм даа.
Бурхан минь, явж үз.
[хатаагч дуугарав]
[уйлав]
[тар няр хийх чимээ]
Томми?
[санаа алдав]
[тар няр хийх чимээ чангарав]
Хэн бэ?
Томми?
[далавч дэвэх чанга чимээ]
[хашхирав]
Хараал идмэр Баретта, муу золиг чинь.
[санаа алдав]
Дахиад л чамайг гаргачихаж.
Хатагтай Клиффорд?
Баретта дахиад зугтчихаж.
Бурхан минь, ямар заваан байна вэ.
Хатагтай Клиффорд?
Үүнийг буцаагаад хийлээ шүү.
Май, ингээд орчих.
[тоть чарлав]
За, би ингээд явлаа шүү.
Энэ хаалгыг л сайн хааж байгаарай.
Тэгэхгүй бол--
[хашхирав]
[тоть чарлав]
Хүчээр нэвтэрсэн шинж алга.
Гал тогоонд хоёр цогцос байна.
Өглөөний цайны өмнө халдсан бололтой.
Саймон Клиффорд, 47 настай.
Нас бараад таван цаг орчим болсон.
Хоолойг нь гүн зүссэн байна.
Араас нь дайрсан бололтой.
Эрүүн доорх энэ өнгөц шархыг хар даа.
(Стэйблэр) Эргэлзээний мөр байна.
(Уорнер) Энэ бол хутганы ирний мөр.
Дэгээтэй ангийн хутганых байх магадлалтай.
Ийм хутгыг ихэвчлэн мах эвдэхэд хэрэглэдэг.
Яасан сайхан бэ.
Лайла Клиффорд зугтахыг оролджээ.
Зүсэлт нь тийм ч цэвэрхэн биш байна.
Гэмт этгээд нөхрийг нь гэнэдүүлсэн бололтой.
Эхнэр нь харчихаад зугтахыг оролдож.
Гурав дахь хохирогчийг огт зүсээгүй байна.
Эми Клиффорд, 16 настай.
Бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн шинжтэй ч үрийн шингэн, спермицид илрээгүй.
Чадаагүй юм уу, эсвэл үргэж зугтсан байх.
Боож алсан байна.
(Стэйблэр) Нэг бүрчлэн маш ойроос алж дээ.
Айхавтар алуурчин юм даа.
Би танд хүүхдүүдийн өрөөг харуулъя.
Райан, есөн настай. Ребекка, долоон настай.
Өнөөдөр сургуульдаа очоогүй байна.
Цус ч байхгүй, цогцос ч байхгүй.
Тэднийг хаана байгааг мэдэх хүн алга.
Бид мэдэж байгаа шүү дээ.
(Бэнсон) Бид эдгээрийг сургуулиас нь авлаа.
Эдгээр нь Райан, Ребекка хоёрын хамгийн сүүлийн үеийн зураг.
Үүнийг хэвлэл мэдээллийнхэнд өгье.
Манхэттэн хавийн бүх гүүр, туннелийг хяналтад ав.
"Амбер" түгшүүр аль хэдийн зарлагдсан.
[хашхирав] Өөр юу олдов?
Эднийх энд долоон жил амьдарсан байна.
Нэг л бишдээд явчихлаа шүү.
Аав ээж хоёр нь хоёулаа хар тамхины хэргээр баригдсан байдаг.
Том хүү нь дээрмийн хэргээр Синг Сингт хоригдож байгаа.
Холбоо сүлбээтэй хүмүүсийнх нь жагсаалтыг гаргана аа.
Нэлээн сунжрах шинжтэй байна даа.
Бид төрөл төрөгсдийг нь хайж л байна.
Энэ хавьд амьдардаг хүн байхгүй юм байна.
Утасны ярианы түүхийг нь шүүж байна.
О'Халлоран таныг дуудаад байна.
[исгэрэх]
(О'Халлоран) Үүнийг хараадах даа.
Шороон дээрх энэ хонхорхойг харж байна уу?
Зузаан ултай нэг ижил гутлын мөр байна.
Нэг тойрог дотор маш олон мөр үлдсэн бололтой.
Хэн нэгэн энд нэлээд удаан зогсжээ.
Тийм байна, бас эндээс юу илхэн харагдаж байгааг хардаа.
(Бэнсон) Райан, Ребекка хоёрын унтлагын өрөө.
Шөнө гэрэл асахад эндээс бүх зүйл нь ил харагдана шүү дээ.
(Фин) Ахмад аа!
Энэ бол ноён Шварц. Энэ байрны даамал байгаа юм.
Лилагийн анхны нөхөр буюу хүүхдүүдийн төрсөн эцгийг мэддэг гэнэ.
Тэгэхээр Саймон Клиффорд тэдний хойд аав байсан байх нь ээ?
Тийм ээ.
Өнгөрсөн намар Лилатай гэрлэсэн.
Гэхдээ Гленийг явсны дараахан шууд хамт амьдарч эхэлсэн байна.
(Фин) Глен Портни.
Хоёр жилийн өмнө салсан. Хүүхдээ булаацалдаж бөөн хэрэг болсон.
Одоог хүртэл хэрэлдсээр л байгаа.
Энэ амралтын өдөр миний ээлж,
үгүй үгүй, энэ миний амралтын өдөр.
Глен ер нь түүнд гар хүрч байсан уу?
Хоёулаа л гар зөрүүлдэг байсан шүү дээ.
Шөнийн 3 цагт гудамжинд хашхиралддаг байсан.
Энэ өглөө тэднийг энд хавьд харсан уу?
Үгүй, гэхдээ тэр уржигдар шөнө энд ирсэн.
Тэгэхэд хэрэлдэж байсан уу?
Түүнийг ална гэж заналхийлсэн.
Угаасаа тэр үргэлж л тэгж занадаг юм.
Би үүнийг хийгээгүй ээ.
(Стэйблер) Батал даа, Глен.
Би яаж батлах билээ?
Эми?
Түүнийг өвтгөх зүйл би хэзээ ч хийхгүй.
Харин хуучин эхнэрээ бол ална гэж байсан биз дээ?
Зүгээр л тэгж хэлсэн юм.
(Бэнсон) Тоглоом биш байна шүү, Глен.
Толгойг нь хагартал өшиглөөд,
Ийст голд хаяна гэсэн биз дээ.
Би уурласандаа л тэгсэн юм.
Тэр хүүхдүүдийг Флорида руу авч явах гээд байсан юм.
Тэгээд өшиглөхийн оронд хоолойг нь хэрччихээ юу?
Үгүй ээ!
Би хэзээ ч тийм зүйл хийхгүй.
Тэд хүнийг солиоруулчихдаг юм.
Яаж уурлуулахаа тэд сайн мэднэ шүү дээ.
Гэхдээ ална гэж сүрдүүлэх нь арай хэтэрнэ ээ.
Миний хүүхдүүдийг хар тамхичны гараар өсгүүлэх гээд байсан шүү дээ!
За болиорой.
Райан, Ребекка хоёр хаана байгааг мэдэх үү?
Бидэнд хэлчихвэл яасан юм бэ?
Гэрийг минь нэгжээрэй.
Юу дуртайгаа хийцгээ.
Өө, бурхан минь гэж.
Би хүү Кэлвиндээ хэлэх хэрэгтэй байна.
Үүнийг зохицуулж байгаа.
(Манч) Ийм зүйл тохиолдсонд харамсаж байна, Кэлвин.
Гэвч одоо бидэнд чиний тусламж хэрэгтэй.
Хэн ийм хэрэг хийдэг байна аа?
Чамайг гадарлаж байгаа болов уу гэж найдаж байна.
Шоронд найз нөхөд олонтой юу?
Яагаад?
Олон найзтай байхад дайсантай ч бас болдог юм.
Дотор байгаа хүмүүсийн нэг нь хийсэн гэж үү?
Утасдахад л хангалттай шүү дээ. Чи Ари үндэстэн үү?
Үгүй.
(Фин) Бугуйн дээрх 8-8 гэсэн шивээсийг чинь харсан шүү, Кэлвин дүү.
Цагаан толгойн найм дахь үсэг. Х, Х.
Хайл Хитлер.
Сонс доо, би бөгсөө бүтэн авч үлдмээр байна.
Тэгэхийн тулд хэн нэгэнтэй нийлэх л хэрэгтэй шүү дээ.
Аричууд өнөө цагт өөрийнхнийгөө л
бусдаас илүү хөнөөж байна шүү дээ.
Уулзсандаа таатай байлаа, Адольф.
Би өөр яахаа мэдэхгүй байна, за юу?
Чи энд ямар байдгийг мэдэхгүй шүү дээ.
Хэн ч намайг хамгаалахгүй.
Би ер нь өөрийнхоо мөрөөр л явдаг юм.
Гэр бүлийг минь хөнөөх хэмжээнд би хэнийг ч уурлуулаагүй гэдгээ мэдэж байна.
Энэ тал дээр худлаа ярих шалтгаан надад алга.
За, тэгвэл ээж, хойд аав хоёрын чинь танилууд уу?
Тэр миний хойд аав биш.
Гэхдээ новш амьтан болохоор новшнуудтайгаа л нийлдэг байх.
Хамгийн сүүлд ах дүү хоёртойгоо хэзээ ярьсан бэ?
Долоо хоногийн өмнө.
Ребеккатай.
Ямар нэг зүйл болохгүй байгаа юм шиг санагдсан.
Яагаад?
Тэр хичээлтэй байхдаа утсаа авсан юм.
Яагаад сургууль дээрээ байхгүй байгааг нь асуухад
Гэр лүү нь явуулчихсан гэж хэлсэн.
Ээж ч бас... нэг л хачин байсан.
Муу зүйл болсон ч, юу гэдгийг нь хэлээгүй.
(Хатагтай Оливер) Ребекка ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
Айж сандарсан болохоор нь гэрт нь хариулсан юм,
сургуулийн хашаанд байсан тэр эрэгтэйгээс болоод.
Ямар эрэгтэй?
Ребекка найзуудтайгаа гадаа тоглож байхад
нэг эрэгтэй тэдэнтэй ярихыг оролдсон байна лээ.
Хүүхдүүдийн нэг нь надад ирж
хэлэхэд л би энэ талаар мэдсэн юм.
Намайг тэнд очих үед,
Ребекка хашааны дэргэд байж байсан.
Харин тэр...
тэрээр гар хангалага хийж байсан юм.
За. Тэгээд чи яасан бэ?
Би түүнийг татаж холдуулсан.
Тэгээд тэр зугтчихсан.
Хамгаалагчид түүнийг олоогүй.
Ребекка болон өөр хэд хэдэн охид
маш их цочирдсон тул эмч тэднийг гэрт нь хариулсан юм.
Цагдаа нар намайг түүнийг үргээчихсэн байх гэсэн.
Дахиж тэгэхгүй байх гэж хэлсэн л дээ.
Гэхдээ би яах ч юм билээ гээд үүнийг зурчихсан юм.
Би уран зургийн багш л даа.
(Бенсон) Бид энэ эмэгтэйг ажилд авах хэрэгтэй юм байна.
Миний харж байсан хамгийн шилдэг ам зураг байна.
Сургуулийн хэргийг шалгаж байгаа хэсэг
үүнийг хаа сайгүй наасан байна лээ.
Өөр ямар ч сэжүүр байхгүй байсан юм байлгүй.
За, үүнийг хэвлэл мэдээллийнхэнд нэн даруй өг.
Үнэндээ бол түүнийг дахиад ижил үйлдэл хийхийг л хүлээж байгаа юм.
Уг нь тэгсэн бол сайн сан.
Ил задгай биеэ гаж байдлаар авч явах үйлдэл нь
гурван хүний аминд хүрсэн хэрэг болж даамжирна гэж хэн санах вэ,
хоёр хүүхэд хулгайлсан хэргийг бүр яриад ч хэрэггүй.
Энэ манай хүн мөн бол тэр үнэхээр солиорчээ.
Эсвэл түүнд алдах юм юу ч байгаагүй.
Хэн нэгэн Лила Клиффордын дансыг хоосолчихож.
Яаж?
Мидтаун дахь АТМ-ээс.
Дансанд нь ердөө 60-аадхан доллар л байж.
Тэгэхээр тэр дахиад мөнгө хайж байгаа байх.
Хэзээ вэ?
Хоёр цагийн өмнө гэж банкнаас хэллээ.
Тэр ам зургийг ойр орчмоор нэг тараачих.
Харсан хүн байгаа эсэхийг мэдээдөх.
АТМ-ний хамгаалалтын камерыг шалгаж, дүрсийг нь тодруул.
...та бүхнээс тусламж хүсэж байна.
Райан эсвэл Ребеккаг харсан хүн байвал
Манхэттэний Тусгай хэргийн тасаг руу залгахыг хүсье.
(Моралес) Дөнгөж сая бичлэгийг авлаа.
Хараахан үзэж амжаагүй л байна.
Энэ бол хамгаалалтын камерын бичлэг
47 дугаар гудамж, 2 дугаар өргөн чөлөөний уулзвар дахь АТМ-нийх.
Карт уншуулсан цагийн тэмдэглэгээ нь энэ байна.
Байз. Ухраагаарай, ухраа.
Тэнд байна, дэлгэцийн доод буланд.
Яг тэнд. Түр зогсоочих.
Хүүхэд шиг байна шүү дээ.
Шар үстэй.
Тэр Райан хүүгээр АТМ-аас мөнгө авахуулжээ.
Ухаантай юм аа, камерт өртөхөөргүй хэтэрхий намхан.
Ээж нь пин кодыг нь хэлж өгсөн байж таарна.
Чамд илүү ихийг харуулах байсан юм даа. [гар утас дуугарав]
Ямартай ч хүүхдүүдийн нэг нь амьд байгааг харууллаа шүү дээ.
Энэ ч хэрэг болно шүү.
Бенсон байна.
Хурдан байна шүү.
Ам зургаар нь хэн болохыг нь тогтоочихлоо.
(эрэгтэй) Түүнийг шууд л санасан юм.
сар орчмын өмнө үүнийг худалдаж авсан болохоор тэр л дээ.
(Фин) Ажиглалтын дуран.
Хамгийн үнэтэй нь, хоёр мянган ногоон.
Ерөөсөө гуравхан ширхэг л зарагдсан юм.
Дижитал зургийн аппарат,
авто фокустай, алсын дурангийн линзтэй.
Өөр юу авсан байна?
Хүүхдийн хоёр унтлагын уут.
Олс. Бас энд байгаа энэ ангийн хутга.
Гэдэс цуулах дэгээтэй, өндөр нүүрстөрөгчит зэвэрдэггүй ган.
Ийм юманд түүх шалгах шаардлагагүй биз дээ.
За, бэлнээр эсвэл картаар л авна шүү дээ.
Тэгээд сүүлийнхийг нь сонгож дээ.
Бид ч бичиг баримтыг нь шалгадаг юм.
Баярлалаа.
Виктор Пол Житано.
(Крэйген) Зургаан долоо хоногийн өмнө Пенсильванид баривчлагдсан,
есөн настай охиныг оролдсон хэргээр.
Дараа нь батлан даалтаа зөрчин зугтсан.
Бэлгийн гэмт хэрэгтнээр бүртгэгдсэн бөгөөд,
хүүхдийг бие махбодид нь хүнд гэмтэл учруулж хүчиндсэн хэргээр.
Бэлгийн гэмт хэрэгтний бүртгэл нь 1987 оны ялаас нь үүдэлтэй бөгөөд,
тэр үед 12 настай хүүг хүчиндсэн хэргээр 18 жил шоронд суужээ.
[чанга чимээ]
Цагдаа!
(Крэйген) Тэр хүүг найман цагийн турш хорьж,
энэ хугацаандаа мөн тамлан зовоож байжээ.
Биеийг нь тамхиар түлж,
ангийн хутгаар зүсэж,
мөн бөгсөөр нь хүчиндсэн байна.
Унтлагын өрөө цэвэр!
Цэвэр.
(Стэблэр) Юм оллоо.
Жаахан охин энд байж.
Бид хоцорчихож.
"Ноён Житано өөрөө мэдүүлэхдээ,
"өсвөр насандаа,
"арван гаруй охид, хөвгүүдийг хүчирхийлсэн гэжээ.
Бүгд л танихгүй хүмүүс."
Чи юу уншаад байгаа юм бэ?
Житаногийн ялын хугацаа дуусах үеийн сэтгэцийн үнэлгээ.
Тэр ялаа тултал нь эдэлсэн юм байна.
Пенсильвани түүнийг албадан сэтгэцийн эмчилгээнд оруулахыг оролджээ.
"Түүний бэлгийн сэрэл, өвдөлт мэдрүүлэх хүсэл нь
бага насанд нь л хоорондоо сүлэлдчихсэн байж."
Тэр бүр тэр үедээ л педофил байж.
Үнэндээ, би Житаног
жинхэнэ утгаараа педофил гэдэгт итгэхгүй байна.
Тэр зүгээр л садист.
Хүүхдүүдийг сонгоод байгаа нь
тэднийг захирахад хамаагүй амар болохоор л тэр байх гэж бодож байна.
(Фин) Ажлынх нь зэвсэг юм даа.
"Ноён Житано хүчирхийллээс бэлгийн сэрэл авдаг байж.
"Порно түүний сонирхлыг татдаггүй бөгөөд,
"зөвхөн тамлан зовоож байгааг харуулаагүй л бол."
Энэ чинь Викторийн хувьд порно сэтгүүл нь байх нь ээ.
Дундад зууны үеийн тамлах аргууд уу?
Нэг бодлын тийм юм уу даа.
Үүнийг хараач.
Мэс заслын сурах бичиг, задлангийн номнууд байна.
Бүгдэд нь хүний биеийг хэсэглэн зүсэж байгааг дүрсэлсэн байна.
Тэр үнэлгээг хэн бичсэн юм бэ?
Доктор Паула Гринфилд,
Пенсильванийн Засан хүмүүжүүлэх газрынх.
Житано түүний бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдийг эмчлэх хөтөлбөрт байсан юм байна,
бараг гурван жил болсны эцэст хөөгдөж дээ.
Яагаад?
"Ноён Житано зан авираа засах гэж ямар ч хичээл зүтгэл гаргаагүй.
"Тэр эмчилгээнд хамрагдахаас татгалзсан байна."
"суллагдахаараа ч гэсэн"
"энэ үйлдлээ үргэлжлүүлэх хүсэлтэй байгаагаа хэлсэн байна."
Тэгээд л зүгээр буугаад өгчихөө юу?
Угаасаа түүнд хийж чадах зүйл байгаагүй шүү дээ,
яагаад ч өөрчлөгдөхгүй байсан юм.
Тийм гэж үү? Тэгвэл үүнийг юу гэх вэ.
Тэр новшийг албадан эмчилгээнд явуулахгүй яасан юм.
Шалгуурыг нь хангаагүй гэнэ.
Үйлдлээ үргэлжлүүлэх хүсэлтэй гэдгээ хэлсэн гэсэн шүү дээ.
Надад бол дахиж хэрэг үйлдэнэ л гэж сонсогдож байна.
Тийм л дээ, гэхдээ чи ойлгох хэрэгтэй,
сэтгэл засал гэдэг чинь хүслээ чөлөөтэй илэрхийлэхийг дэмждэг юм.
Эмчилгээний явцад өөрийнхөө гаж хүслийг
шийтгүүлэхээс айхгүйгээр хүлээн зөвшөөрөх ёстой,
энэ бол зүгээр л эмчилгээний нэг хэсэг.
За, шал дэмий балай юм.
"Хэдийгээр ноцтой аюултай бөгөөд
"ноён Житано нийгэмд эрсдэлтэй хэвээр байгаа ч,
"түүнийг албадан эмчилгээнд хамруулах
"шалгуурыг хангаж буйг батлах
хангалттай нотлох баримт алга."
Тэр эмэгтэй бараг л Хорих газрынхнаас гуйж байна шүү дээ,
нэмэлт нотлох баримт олоод өгөөч гэж.
Энд нэг юм байна.
Клиффордынхныг алахдаа өмсөж байсан хувцас нь байна.
Магадгүй Паула Грийнфилд
түүний дараагийн алхмыг мэдэхэд тусалж чадах байх.
(Грийнфилд) Житано үүнийг олон сарын турш,
магадгүй олон жилийн өмнөөс төлөвлөсөн.
Хохирогчид хэн байх нь түүнд огт хамаагүй.
Зүгээр л төлөвлөх үйл явц нь түүнийг хөдөлгөж байсан юм.
Кофе уух уу? Зүгээр дээ, баярлалаа.
Түүний хаашаа явсан байж болох талаар таамаг байна уу?
Өөрт нь аюулгүй санагддаг газар ч юм уу?
Огт мэдэхгүй юм.
Шоронд орохоосоо өмнө тэр
ямар амьдралтай байсныг ч би сайн мэдэхгүй.
Тэр бол гарамгай худалч хүн.
Эхдээ хүчирхийлүүлж байсан гэх үү,
эсвэл ээж нь элч сахиусан тэнгэр байсан гэх үү.
Аав нь цэргийн хүн болохоор байнга нүүдэг байсан гэх үү,
эсвэл аавыгаа огт хараагүй гэх үү.
Яваандаа түүнийг зүгээр л чамаар тоглож байсныг ойлгодог.
Житано шиг эрчүүдээс болоод л би хорих газраас гарсан юм.
Энэ мэт бэлгийн хүчирхийлэгчид
сэтгэцийн хамгийн хүнд гажигтай байдаг юм.
Учир нь тэд чамд тусалж чадна гэх
хуурамч итгэл найдвар төрүүлдэг.
Социопатыг хэзээ ч засч чадахгүй.
Бэлгийн хүчирхийлэгчдийг засч чадах эсэх тухай
энэ бүх маргаан байна шүү дээ...
Би чамайг хүчилтөрөгчгүйгээр
амьдардаг болгож чадах уу?
Гэтэл та Виктор Житанод тусалж чадна гэж бодож байж.
Тэр их зальжин.
Их сургууль төгссөн ухаантай гэсэн үг биш л дээ.
Гэхдээ тэр чиний сул талыг олж харчихдаг юм.
Тэгээд түүнийг чинь ашиглана.
Тэгээд таны сул тал юу байсан бэ?
Миний жигшил зэвүүцэл.
Би түүний бүх л нарийн ширийнийг сонссон,
хүүхдийг хэрхэн зэрэмдэглэж,
тарчлаан зовоож,
айлган сүрдүүлж,
эсвэл доромжилж байсныг нь.
Тэр бүтэн цаг сууж,
болсон явдлаа ярихдаа
яг л хүүхэд насны сайхан дурсамжаа хуваалцаж байгаа мэт байдаг сан.
Би тэр өрөөнөөс хурдхан шиг л гарахын түүс болдог байсан.
Тэр үүнийг мэдэж байсан.
Тэгээд үүнийг минь ашигласан юм.
Тэгээд эцэст нь миний хамгийн том...
амжилт маань түүнд энгийн хүний дүр эсгэхийг
зааж өгсөн явдал байх.
Үнэндээ би түүнийг улам л аюултай амьтан болгочихсон хэрэг.
Би ч гэсэн ажлын гараагаа бэлгийн хүчирхийлэгчдийг эмчлэхээс эхэлж байлаа.
Гэхдээ яваандаа, хоёрхон сартай охиноо
хүсэмжилдэг гаж хүслээ илчлэхийг нь сонсох төдий зүйл
надад хангалтгүй санагдах болсон юм.
Тийм болохоор л би одоо тэднийг барихаар хөөцөлдөж байгаа юм шүү дээ.
Бидэнд хэрэг болохуйц,
Гитаног барихад туслах зүйл байна уу?
Надад түүний өдрийн тэмдэглэлүүд бий.
Бас уулзалтын хэд хэдэн бичлэг.
Хохирогчдынх нь заримтай ч ярилцаж үзсэн.
Эдгээр нь түүнийг барихад хэр тус болохыг мэдэхгүй юм.
Гэхдээ ямар хүнтэй тулж байгаагаа ядахдаа мэдээд авна.
(Гитано) Хамгийн итгэмээргүй хэсэг нь
цус байсан юм.
Би... би тийм их цус хэзээ ч харж байгаагүй.
Магадгүй ямар нэгэн... өвчин хуучтай байсан байх,
учир нь тэр цус...
бүр биднийг тэр чигт нь будагчихсан байсан.
(Жэйк) Би түүнийг нэг их таньдаггүй байсан юм.
Зүгээр л манай хавиар эргэлддэг байхыг нь харсан.
Нэг өдөр тэр намайг зогсоосон,
хичээлээсээ гэр рүүгээ харьж явахад минь.
Харуулах юм байна гэж хэлээд,
гудамжны арын ой мод руу дагуулж явсан.
Тэнд очоод л хутгаа гаргаж ирсэн дээ.
[Хуурцаг дээрх Грийнфилд] Тэр цус сэтгэлд чинь яагаад тийм тод үлдсэн бэ?
Яахав, миний бодлоор...
миний бодлоор тэр...
тэр хүү тийм...
тийм жаахан хүү байсан болохоор л тэр байх.
Биеэрхүү биш, тийм ээ?
Нарийн ястай, булчин ч үгүй шахуу.
Бас нэг тийм цагаан цонхигор арьстай.
Яг л нялх хүүхэд шиг.
Тэгээд нэг л хачин санагдаад байсан юм.
Тийм жаахан хүүхдээс тийм их цус гарна гэдэг.
Сонин байгаа биз?
(Жэйк) Би түүнийг болиоч гэж гуйсаар л байсан.
Хүмүүс нэгнийхээ биед
ийм хэрцгий зүйл хийж зүрхэлдэг гэж санасангүй.
Хүн тийм аймшигтай хорон байж болдгийг мэдсэнгүй.
Би эндээсээ гардаггүй юм.
Мэдэж байгаа биз дээ?
Хэдэн жилийн турш гадаа гараагүй.
Утсаар ажил хийдэг юм.
Хүмүүст компьютерын асуудалд нь тусалдаг.
Хэрэгтэй бүхнээ интернетээр захиалчихна.
Зурагттай.
Муугүй л амьдрал.
Огтхон ч муу амьдрал биш шүү.
[Хуурцаг дээрх Грийнфилд] Тэр хүүд юу тохиолдсон гэж чи бодож байна?
Тэр үү? Мэдэхгүй юм.
Амьд үлдсэнийг нь л мэднэ.
Надад тулгарч хэд хэдэн удаа мэдүүлэг өгсөн байх.
Би тэр талаар... тэгтлээ бодоод байдаггүй юм.
Наад хуурцагнуудаас чинь дахиад хэд байгаа юм?
Арван тав.
Тэгвэл өөрийнхөө өрөөнд л үз.
Миний хувьд ингээд гүйцээ.
Эдгээр нь бидний ажилд хэр нэмэр болохыг мэдэхгүй юм.
Түүний дахин дахин худал хэлэхийг үзлээ гээд
шинэ зүйл ойлгож авахгүй нь лавтай.
Миний ойлгохгүй байгаа зүйл бол энэ.
Тэр яагаад гурван хүний аминд хүрч байж
хохирогчдоо хулгайлахаар шийдэв?
Энэ бол түүний өмнө нь гаргаж байгаагүй цоо шинэ үйлдэл.
Зургаан долоо хоногийн өмнөх баривчилгаа нь үүнд нөлөөлсөн биз.
Түүнд биелүүлэхийг хүссэн гаж хүсэл байж,
бүх насаараа шоронд орохоос өмнө.
Харамсалтай нь, түүнд тийм боломж олдчихож,
Пенсильванийн шүүгч батлан даалтад гаргаснаас болоод.
Тэр хүүхдүүд амьд байгаа болов уу?
Мэдэхгүй юм.
Гэхдээ амьд байлаа ч,
удаан тэсэхгүй дээ.
Гитано дөнгөж сая
Жорж Вашингтоны гүүрний автобусны буудалд харагдсан байна.
(төлөөлөгч) Тэр энд 45 орчим минутын өмнө байсан.
500 долларын мөнгөн шилжүүлэг хүлээж байгаа гэсэн.
Би хүүхдүүдийг нь харах хүртэл түүнийг таниагүй юм.
(Бенсон) Тэр өнөөх хүү, охин хоёрыг дагуулаад явж байсан уу?
Сүнсгүй юм шиг зогсож байсан. Хаашаа явчихав?
Үнэндээ түүний нэр дээр ирсэн мөнгө байгаагүй л дээ.
Гэхдээ би байгаа гэж хэлсэн юм.
Тэгээд гүйлгээг нь хийж байна гэж хэлсэн.
Та нарыг иртэл түүнийг саатуулж дөнгөнө гэж бодсон юм.
Тэр хүүхдүүдийг үнэхээр их өрөвдсөн юм аа.
Дөрвөн цаг гэхэд бэлэн болчихно гэж хэлсэн юм.
Хэзээ мөдгүй боллоо. Сонсох төхөөрөмж хэрэгтэй байна.
Энэ өрөөг ашиглаж болно шүү.
Цагдаа харвал энэ нөхөр үргэчихнэ шүү.
Дүрэмт хувцастай бүх цагдаа нарыг буцааж,
иргэний хувцастай цагдаа нараар соль.
Дохионы хүрээ терминалын ихэнх хэсэгт барих байх.
Дуудлагаар очих бүх нэгжүүдийг чимээгүй ирүүл.
Бид хүлээж чадахгүй байх аа.
(терминалын нэвтрүүлэгч) Анхаарал хандуулна уу.
Түр зогсохыг хориглоно...
Бүх тээврийн хэрэгслийг зөвхөн зөвшөөрөгдсөн зогсоолд тавина уу.
Хараа хяналтгүй орхисон тээврийн хэрэгслийг торгож, журамлана.
Нээрээ, би бодоод байлаа л даа.
Тэр нөхөр үнэхээр их уурлах байх даа.
Чамд уурлахгүй ээ, санаа зоволтгүй.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр чинь хүн алсан биз дээ?
Би менежер рүүгээ залгасан нь дээр байх аа.
Тайван бай л даа. Хийдэг юмаа л хий, за?
Би уг нь хийдэг юмаа л хийж байна.
Айсан царай гаргахгүйгээр хий л дээ.
(агент шивнэх) Анхаараарай.
Тэнд байна. Тэр мөн байна.
Наашаа ирж байна.
Чам руу чиглээд ирж байна. Хүүхдүүд алга.
Райан, Ребекка хоёр энд хаа нэгтээ л байгаа даа.
Фин, тэр хүүхдүүдийг хай.
Тэр яг бидэн рүү харж байна шүү.
За, би түүнийг үргээчих шиг боллоо. Өөр тийшээ хар.
Өөр тийшээ хар.
Намайг битгий орхиоч!
Би одоо яах вэ?
Тэр зугтаж байна!
Түүнийг харсан уу?
Үгүй. Салъя.
Тэгье.
Фин. Житано биднийг мэдчихлээ.
Хүүхдүүд харагдахгүй байна.
Би түүнийг дээрээс нь тосож баръя.
Замаас холдоорой!
[уйлах, шивнэлдэх дуу]
Холд, холд. Цагдаа байна, замаас холдоорой.
Замаас холдоорой, холд.
Райан.
Райан!
Миний дүү.
Нааш ир.
[охин хашхирах]
Зогс!
(эмэгтэй) Өө, Бурхан минь!
Холд!
Оливиа!
Өө, Бурхан минь. Үгүй ээ!
Үгүй ээ.
Зүгээр ээ.
Би зүгээр, би зүгээр.
Житано хаана байна? Яв, Эллиот.
Яв даа, би зүгээр. Яв, яв!
(Стейблер) Фин?
Хэрэггүй ээ. Юу болсон бэ?
Түүнийг алчихсан байна, Эллиот.
Хоолойг нь хэрччихэж.
Охин яасан?
Охин яасан бэ?
Житано охиныг тэвэрсэн хэвээр байсан.
Тэгээд л алга болчихлоо.
(Яаралтай тусламжийн эмч) Та өнөөдөр азтай байна шүү, мөрдөгч өө.
Ахиад хэдхэн сантиметр байсан бол авс захиалах байж дээ.
Оёдол ч тавих шаардлагагүй юм байна.
Нэг, хоёр хоног амрахгүй биз дээ?
Тийм ээ.
Тэгэх байх гэж бодсон юм.
Гүүрэн дээр харагдсан гэх мэдээлэл ирсэн,
хотын дээд хэсгийн А метро, доошоо явах 9-р метронд бас.
Баттай юм алга.
Тэр хүүхэд яг миний өмнө,
тавхан алхмын зайд байсан юм.
Тэр яагаад зугтаагүй юм бол?
Тэр маш их цочирдсон байсан шүү дээ, Эллиот.
Энэ хүн ээж, охин дүү хоёрыг нь хөнөөсөн,
магадгүй яг л нүдэн дээр нь.
Би зүгээр л очоод бариад авах байсан юм.
Хэдхэн алхаад л бариад авах байсан юм.
За, одоо энэ талаар яриад хэрэггүй дээ.
Эллиот, тэнд ямар замбараагүй байлаа даа.
Чи юу ч хийж чадахгүй байсан--
Гуйя, одоо намайг зөвтгөх гэж оролдоод хэрэггүй.
Яагаад Житано тэднийг энд авчирсан юм бол?
Танигдах эрсдэл гарган байж уу?
Энэ хавийнх байж магадгүй.
Энэ хавьд хаа нэгтээ бүгчихсэн байж магадгүй.
(эмэгтэй цагдаа) Ахмадаа!
Хоёр гудамжны цаана машин дээрэмдсэн сураг сая ирлээ.
Жаахан охин дагуулж явсан гэнэ. Хурдал.
Би гудамжаар явж байсан юм.
Машины урдуур гэнэт л үсрээд гараад ирсэн.
Гарандаа нэг жаахан охин тэвэрчихсэн,
Тэр... тэр чигтээ цус болчихсон байсан.
Охин бэртсэн байсан уу?
Мэдэхгүй ээ, уйлаад л байсан.
Тэгснээ нэг том хутга гаргаж ирээд,
Намайг машинаас буу гэсэн.
Хэлснээр нь л хийсэн.
Үнэхээр их айсан байлаа.
Машины мэдээллийг бүгдийг нь гаргаад ав.
Рамирез цагдаа таныг гэрт чинь хүргэж өгнө.
Баярлалаа.
Байшин руу буцацгаая.
Хүлээгээрэй.
Хар л даа, түүний байхгүй гэдгийг
бид лавтай мэдэж байгаа ганц гудамж шүү дээ.
Эллиот!
Эллиот, чи чинь юу хийгээд байна аа?
Машины дугуй нь хагарчихаж.
Тэгээд юу гэж?
Яагаад энд гэж? Яагаад энэ гудамж руу орсон юм бол?
Автобусны буудал цагдаа нараар
дүүрчихсэн гэдгийг тэр мэдэж байгаа.
Тийм ээ, эсвэл машинаа авахаар буцаж ирсэн байх.
Гэвч хөдөлгөж чадахгүй болоод өөрийг авчээ.
Энэ түүний машин гэдгийг чи яаж мэдэв?
Дугаарыг нь хардаа.
Байхгүй байна. Тэр үүнийг хулгайлсан байна.
Тэгээд түүнд хэн мөнгө явуулах ёстой байсныг одоо мэдлээ.
Эдди Лумис, 500 доллар. Бүсийн код нь 856.
Энэ чинь Өмнөд Жерси байна.
Би мөнгө явуулаагүй шүү дээ.
Тэр чамайг явуулсан гэж бодсон байна.
Би явуулна л гэж хэлсэн юм.
Надад битгий худлаа ярь.
Худлаа яриагүй ээ.
Зүгээр л утсаа таслуулах гэсэндээ тэгсэн юм.
Үүрийн дөрвөн цаг болж байлаа шүү дээ.
Сонс доо Эдди, одоо чи
аллагын хамжигч болчихоод байна.
Үгүй ээ, түүнийг юу хийснийг би огт мэдээгүй.
Надад битгий худлаа ярь.
Житано хаанаас... чи түүнийг яаж мэддэг билээ?
Бид Агаарын цэргийн хүчинд хамт байсан юм.
Түүнээс хойш 20 жил уулзаагүй.
Тэр яг одоо хаана байна?
Огт мэдэхгүй байна!
Житано хаанаас залгаж--
Хэрэв чамайг ямар нэг зүйл нуусныг олж мэдвэл--
Юу ч байсан хамаагүй.
Газрын гаваас ч хамаагүй олно шүү.
Явж болно.
Хөөе.
Сонс доо. Тэр юу ч мэдэхгүй байна.
Надад хэлэх гээд байгаа зүйл байна уу?
Байвал одоо л хэлчих.
Яагаад Житаног буудаагүй юм бэ?
Тэр хүүхдээр бамбай хийчихсэн байсан шүү дээ.
Чи яаж түүнийг өөртөө тэгж ойртуулж чадав аа?
Эргэн тойронд гэмгүй хүмүүс байсан шүү дээ.
Буудах ямар ч боломж байгаагүй.
Гэвч тэр ойртсоноос болоод Райан амиа алдчихлаа.
Тэгэхээр энэ миний буруу гэж үү?
Би дахиж ингэж чадахгүй нь.
Үргэлж араа сэргийлж,
чамайг зүгээр байгаа эсэхэд санаа зовоод байж чадахгүй нь.
Муу новш чинь. Чи тэр чинь тийм биш гэдгийг--
Чи ажлаа зүгээр хийж чаддаг баймаар байна,
намайг ирж аврахыг хүлээгээд суух биш.
(Крэйгэн) За, одоо болно.
Больцгоо.
За, хэрвээ мартчихаад байгаа бол,
галзуу хүний гарт нэг жаахан охин байсаар байгаа шүү.
Хэрэв бид үнэхээр азтай байгаад,
тэр хоолойг нь хэрччихээгүй л бол шүү дээ.
Би та хоёрт үүнийг дахиж хэлэх хэрэг гарвал,
хоёуланг чинь ажлаас чинь түр түдгэлзүүлнэ шүү.
Одоо хурдхан морг руу явцгаа.
Уорнерт та хоёрт харуулах юм байгаа гэнэ.
Хайгуул ямархуу байна?
Новшийн байна.
Харамсалтай л байна.
Тэр мангасыг олохоороо,
миний өмнөөс төмсөг рүү нь нэг сайн өшиглөөрэй.
Тэгэх үү? За, юу олдов?
Энэ бол тэр жаал хүүгийн өмсөж байсан хувцас.
Энэ хүрэм уг нь том хүний хэмжээтэй байна.
Тэгэхээр Райаны хойд эцгийнх, эсвэл Гитаногийнх байх нь.
Гитаногийнх байгаасай л гэж найдаж байна.
Танд нэг юм харуулъя. Гэрлээ унтраачих даа.
Би цогцосны зургийг авч байхдаа,
нэг хачин зүйл анзаарсан юм.
Энийг хар даа.
Гэрэлтэж байна.
(Стэйблер) Энэ юу вэ?
Энэ нэг тийм фосфортдог бодис байна.
Гэрэл тусахаар урвалд ордог юм.
Лаборатори удахгүй--
Яагаад одоо болтол явуулаагүй байгаа юм бэ?
Харангуутаа л явуулчихсан шүү дээ, мөрдөгч өө.
Хариуг нь хүлээж байна.
Тэгээд бид энд гэрлийн шоу үзэх гэж ирээ юу?
Боль доо. Дараагийн удаа утсаар яриарай.
Заримдаа чиний тэр дүнсгэр байдал чинь үнэхээр ядаргаатай шүү.
Энэ гар утсыг бас хүүгийн хажуугаас олсон юм.
Цоожтой байна. Нууц код хэрэгтэй байх.
Гэр бүлийнхнийх нь бүх утсыг шалгачихсан.
Энэ утас Гитаногийнх байж таарна.
Чи надад үнэхээр хайртай болох байх шүү.
Утас Гитаногийнх байна.
Хамаагүй дээр байна.
Энэ түүний ажил олгогчийнх нь юм байна.
«Кэй Энд Ви Тракинг».
Тэд түүнийг Виктор Франклин гэж боддог юм байна.
Энэ нь яагаад дээр гэж?
Яагаад гэвэл бусад компаниудын адил,
«Кэй Энд Ви» ажилчиддаа бүрэн итгэдэггүй юм.
Тийм учраас тэд сэтгэлээ амраахын тулд
технологийн жижигхэн баталгаа ашиглахаар шийджээ.
Арын хяналтын систем.
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Бүх гар утсанд GPS байршил тогтоогч байдаг шүү дээ.
Гэхдээ зөвхөн 911 рүү залгах үед л байршлаа дамжуулдаг.
Харин үүрэн холбооны компаниуд энэ үйлчилгээг
62###нэмэлт төлбөртэйгөөр санал болгодог юм.
Нэмэлт төлбөртэй.
Ингэснээр ажилчдаа, эсвэл 15 настай охиноо ч хянаж болно.
Байнга юу?
Утас нь асаалттай л бол.
Энэ нь зөвхөн сүлжээний цамхагийг заагаад зогсохгүй.
Өргөрөг, уртраг, өндөр, бас хурдыг заана.
Виктор Паул Гитаногийн сүүлийн нэг сард хаагуур явсан байршлууд байна.
Нээрээ ч тийм байна. Би чамд хайртай болчихлоо.
[хаалга тогших]
Ор, ор.
Өчигдөр автобусны буудал дээр болсон явдлыг сонссон.
Аймшигтай юм болжээ.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Иймэрхүү нөхцөл байдалд бол--
Надад хийж чадах зүйл байгаагүй гэж битгий хэлээрэй дээ.
Баярлалаа.
Иймэрхүү нөхцөл байдалд бол,
ямар ч зөв сонголт гэж байдаггүй гэж хэлэх гэсэн юм.
Сонголт болгон ямар нэг золиос шаарддаг.
Тийм биш ээ.
Чи сонгох л ёстой байсан шүү дээ,
жаал хүүг үү, эсвэл Оливиаг аврах уу гэдгийг.
Тийм л дээ, гэхдээ түүнд би хэрэггүй байсан.
Чи тэрийг мэдээгүй байсан шүү дээ.
Ингэхгүй ч байсан болоосой...
Яахгүй гэж?
Ингэтлээ хайхрахгүй байхыг уу?
Эллиот, тэр л чамайг сайн хамтрагч болгодог юм.
Тэр л намайг харцаа буруулахад хүргэсэн юм.
Яаж?
Яаж тэр чамайг хүчилж чадах билээ?
Тэгээгүй ээ.
Энэ миний л сонголт байсан.
Надаас өөр хэн ч үүнд буруугүй.
Баярлалаа.
Эллиот...
[хаалга чанга хаагдав]
[утас дуугарав]
Детектив Стэйблэр байна.
За.
Ашгүй, юу олов?
Тэр хоёр дахийг нь дахиад хэл дээ.
За, баярлалаа.
Гэрэлтдэг бодисын лабораторийн хариу гарчээ,
Житаногийн хүрэмнээс олдсон бодисынх.
Юу юм байна?
Зэс болон цайр-кадмийн сульфидын ул мөр.
Тэр чинь одоо юу гэсэн чөтгөр нь вэ?
(Манч) Би юу болохыг нь мэднэ.
50, 60-аад оны үед,
цэргийнхэн үүнийг улс даяар нууцаар цацсан юм.
Тэд цөмийн хаягдал хэрхэн тархдагийг тогтоохыг оролдсон,
цайр-кадмийн сульфид нь түүнтэй ижил жинтэй байж.
Мэдээж сүүлд нь үүнийг хорт хавдар үүсгэдэг гэж тогтоосон,
харин цэргийнхэн огт мэдээгүй гэж мэлзсэн.
Житано өмнө нь Агаарын цэрэгт байсан шүү дээ.
Тэгээд одоо яаж яваад хүрэмдээ наачихдаг байна аа?
Тэр үүнийг хадгалж байсан цэргийн бааз дээр
очсон байж магадгүй юм.
(Манч) Хаягдсан цэргийн объект.
Байгаль орчны газрын хортой бүсүүдийн нэг байж магадгүй.
Тэрийгээ цэвэрлээгүйг нь бурхан л мэднэ дээ.
Чи Оливиа руу залгах хэрэгтэй.
Тэр хаана байна?
Житаногийн гар утсыг нь мөрдөж байгаа.
Энэ сард очсон бүх газрынх нь жагсаалт түүнд бий.
[дугаар залгах]
[гар утас дуугарав]
Бэнсон байна.
Жерси дэх нэг муу навсгар ресторан байна.
Тэд Житаног харсанаа санахгүй байна.
За, дараагийн зогсоол чинь хаана вэ?
[Бэнсон утсаар] Нөгөө... Кэнтон зам байх аа.
Тийм ээ. 44-р замын ойролцоох Кэнтон зам.
Эндээс 15 миль орчим зайтай.
Тэнд уулзъя.
Жагсаалтад чинь цэргийн бааз байна уу?
(Бэнсон) Байхгүй байх аа. Яасан бэ?
(Стэйблэр) Намайг хүлээгээрэй.
(Стэйблэр) Энэ ямар газар вэ?
Металл бүрэх үйлдвэр байна. Эзгүй бололтой.
Барьцаалагдсан хүнийг нуухад яг тохирсон газар.
Тийм шүү.
Бас өмнө нь цэргийн объект байсан бололтой.
Үүнийг хардаа.
«Анхаар, хориотой бүс».
Батлан хамгаалахын сайдын шийдвэрээр.
Би нэмэлт хүч дуудъя.
Хүлээх цаг алга гэж хэлээрэй.
[үнэрлэх]
[аяархан] Тамхины үнэр.
[түс тас хийх, эр хүн ёолох]
[буун дуу]
Буугаа хая!
Буугаа одоохон хая!
Хая!
Хая, үгүй бол би үүнийг буудлаа шүү!
Битгий тэнэгтээд бай, Житано. Буугаа буулга...
Гохоо дар. Бодоод ч хэрэггүй шүү.
Сонсож байна уу? Тэр үхэх нь байна шүү.
Би түүнийг ална. Бууд түүнийг!
Дуугаа тат. Бүгд дуугаа тат!
Виктор.
Эндээс мултрах зам байхгүй.
Ярихаа боль!
Буугаа тавихгүй бол юу болохыг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Одоо хангалттай олон хүн үхлээ.
Оливиа.
Бас чи ч гэсэн үхэхийг хүсэхгүй байгааг би мэднэ.
Чи мөрдөгч Стейблер рүү
гох дарж болох л байсан.
Тэгсэн бол би чамайг алах байсан юм.
Гэхдээ чи тэгээгүй.
Ухаантай учраас л чи тэгээгүй хэрэг.
Чамд ганцхан л боломж байна.
Чи үүнийг л ашиглах ёстой.
Ребекка хаана байна, Виктор? Амьд уу?
Буугаа хаяхгүй бол юу ч хэлэхгүй шүү, гичий минь!
Бууд түүнийг!
Дуугүй бай, Эллиот.
Хөдлөх юм бол энэ үхнэ шүү.
Тэгээд яах юм?
Эндээс амьд гарна гэж үнэхээр бодоод байна уу?
Тийм юм хэзээ ч болохгүй.
Одоо сонголт чинийх.
Үхэх үү, амьдрах уу.
Би явбал тэр ч бас явна.
Виктор.
Ребекка хаана байгааг хэлчих,
тэгвэл үүнийг одоо ингээд дуусгая.
Үхсэн.
Би түүнийг ашиглаж дуусаад, хамаг цусыг нь шавхчихсан.
Түүний яаж орилсныг сонсмоор байна уу?
Ээжийгээ дуудаж яаж гуйж байсныг уу? Болиоч.
Тэр чинь садар охин байсан юм. Жинхэнэ янхан.
Харин би одоо үхдэл харж байна!
Жаахан л ойртох юм бол,
энэний тархи чиний
пальтон дээр наалдана шүү!
(Стейблер) Оливиа.
Энэ муу хогийг амьд үлдээх
ямар ч шалтгаан байхгүй.
Яг одоо гохоо дар.
Оливиа, дар!
Бууд түүнийг!
Чи мэднэ дээ,
чи тэр жаахан охиныг--
Тэр үхээгүй ч байж магадгүй шүү дээ.
Энэ байшингийн хаа нэгтээ түгжээтэй байгаа ч юм билүү, айн?
Эсвэл 50 милийн цаана өөр газарт ч юм уу.
Чи үнэндээ мэдэхгүй байгаа биз дээ?
Чи худал хэлж байна.
Тийм ээ, гол нь ч үүнд л байгаа юм.
Тэр хаана байгааг хэлчих, Виктор.
Тэр энд байгаа, үхээгүй.
Үгүй бол тэр аль эрт явчихсан байгаа.
Эсвэл үхсэн байхыг нь харах дуртай юм уу?
Чи бас тийм гаж донтой юм уу, Житано?
Хүүрээр тоглох дуртай юу?
Тэгэлгүй яах вэ, үхсэн байх тусмаа л сайн.
Нэг их эсэргүүцээд байдаггүй юм.
(Стейблер) Оливиа, чи надад санаа зовоод байвал,
Ребекка үхчихсэн гэсэн үг.
Гохоо дар. Бууд түүнийг.
Бууд түүнийг.
Оливиа, бууд түүнийг.
(Житано) Тэг л дээ, тэгээрэй.
Гэхдээ намайг ганц сумаар л нам унагах хэрэгтэй шүү.
Нэг...
төгс, үнэхээр төгс буудалт.
Мэдээж, миний хариу үйлдэл нэлээн хурдан л даа.
Сум надад тусахаас ч өмнө би гохоо дарж амжина шүү.
Эсвэл чи намайг огт онохгүй ч байж магадгүй.
Аль ч тохиолдолд, 80 хувийн магадлалтайгаар
би энэ залуугийн толгойг тас буудна шүү!
Гэхдээ зүгээр оролдоод үз л дээ.
Аягүй бол сайн юм болох биз.
Чи бид хоёрыг хоёуланг нь алж болно, Виктор.
Гэхдээ чи эндээс хэзээ ч амьд гарахгүй.
Тийм ээ.
Тийм ээ, яагаад гэвэл...
Найзууд чинь ирж байгаа биз дээ?
Хэзээ ирэх юм?
Одоохон.
Сайн л байна.
Сайн хэрэг.
Түүнийг хаана нууснаа л хэлчих.
(Житано) Чи буугаа буулгачихаж болно шүү дээ.
Тэгвэл ядаж түүнийг олох байх.
Үгүй бол тэр үхнэ.
Охин ч үхнэ, тэр ч үхнэ,
тэгээд бүх зүйл чиний буруу болно.
Яг л нөгөө жаахан хүү шиг.
Хүзүү чинь зүгээр үү?
Энэ чинь өөр хэрэг шүү, Оливиа. Чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Яг адилхан шүү дээ, Оливиа.
Бурхан минь, та хоёр ч дээ. Хоёр бүтэлгүй амьтан.
Тэр жаахан хүүг яаж зүгээр тавиад явуулчихаж чадав аа?
Оливиа, над руу хар.
Магадгүй та хоёр зүгээр л чадваргүй юм байлгүй.
Чи зөв зүйл хийж чадна шүү дээ. Би чадаагүй.
Би Райаны хувьд тийм сонголт хийсэн нь буруу байсан юм.
Эллиот.
Энэ миний буруу байсан юм.
Тэгэх хэрэггүй. Дуугүй бай!
Тэр алдааг битгий давт. Ярихаа боль.
Би ч гэсэн адилхан зүйл хийх байсан юм.
Дуугүй бай гэж хэлсэн шүү!
Миний алдааг битгий давтаарай.
[хаалга чахрах]
Буугаа хая! Буугаа тавь!
Одоохон хая!
Буугаа одоохон газар тавь!
Цагдаа нар орж ирээд хэрэггүй, үгүй бол бүгд үхнэ шүү.
Хөөе.
Хөөе!
Тэр хаана байгааг би хэлье.
Хаана? Тэр фургонд байгаа.
Ньюаркийн нэг гараашид тавьчихсан байгаа. Амьд байж магадгүй.
Тэр худал хэлж байна.
Мэдэж байна.
Тэр хэзээ ч хэлэхгүй.
Чиний зөв.
Бүгдээрээ эндээс амьд гарч болно шүү дээ,
чи зүгээр л буугаа тавьчихвал.
Зүгээр дээ.
Уучлаарай.
[чимээ гарах]
[буун дуу]
Сэжигтэн уналаа.
Орцгоо, орцгоо!
Чөтгөр гэж, Жэй Би. Чи нүүрнийх нь талыг нь үлээчихэж шүү дээ.
Түүнийг саатуулж сайн байлаа.
Ямартай ч түргэн тусламж дуудъя.
Ядаж л ямар нэг байдлаар туслах гэж оролдсон дүр үзүүлье--
Чимээгүй.
Бүгд чимээгүй.
[сул уйлах чимээ]
(Бэнсон) Ребекка?
Ребекка Клиффорд?
Юм хэлээч, хонгор минь.
[сул уйлах чимээ]
Ребекка?
[уйлах]
(Стэйблер) Ребекка, хонгор минь, гараад ир.
Гараад ир дээ.
Одоо чи аюулгүй болсон. Гараад ир.
Гараад ир, Ребекка.
[шивнэх] Зүгээр ээ.
Зүгээр, зүгээр.
Бүх юм зүгээр, зүгээр дээ.
Сайн мэдээ гэвэл,
тэд ихэнх цагаа зугтаж өнгөрүүлсэн.
Түүнд хангалттай хугацаа байгаагүй тул
охинд бие махбодын ноцтой гэмтэл учруулж амжаагүй.
Сэтгэл санаа нь ямархуу байна?
Ихэнхийг нь санахгүй байна гэсэн болохоор...
Харж л байя.
Би аав руу нь утасдсан. Наашаа ирж яваа.
Тэр мэргэн буудагч л чамаас өрсчихөөгүй бол...
Чамайг буудах л байсныг би мэднэ, Оливиа.
Үгүй ээ, би тэгэхгүй байсан.
Үнэхээр намайг тэгнэ гэж бодоо юу?
Чамайг үхүүлнэ гэж үнэхээр бодоо юу?
Хүүхдүүд чинь яах юм?
Мэдэхгүй юм даа.
Тэр хүү ерөөсөө толгойноос гараагүй юм.
Тэгвэл би яах юм?
Бид хоёр хоёулаа ажлаасаа илүү бие биенээ л гэсэн.
Дахиж ийм зүйл хэзээ ч давтагдах ёсгүй.
Үгүй бол...
Бид хамтрагчид байж чадахгүй нь.
Чамайг ингэж хэлж байгаад итгэж чадахгүй нь.
Одоо надад чи бас энэ ажил л
үлдсэн ганц зүйл шүү дээ.
Би үүнийгээ балламааргүй байна.
Би тэсэхгүй байх аа.
Оливиа. Юу байна?
Би шинэ хамтрагчтай болмоор байна.
Хадмалыг бэлтгэсэн: CaptionMax www.captionmax.com