Лондоны гэмт хэргийн ертөнцийг
уулзахгүй шиг холхон явбал зол болох хоёр цуутай новш атгадаг юм.
Хатагтай Вайн харахад их л намбалаг, дэгжин харагдавч
эзэнт гүрнээ төмөр нударгаар атгадаг юм.
Залуусыг сэрээ.
Одоохон, хатагтай.
Харин Фрэйзер Махонигийн хувьд харагдаж байгаа шигээ л амьтан даа.
Жинхэнэ адгийн новш.
Найз минь, чихэнд минь тийм үг дахиж сонсогдвол
хараал идсэн хэлийг чинь суга татаад бөгс рүү чинь чихчихнэ шүү.
Дээрээс нь байдлыг улам дордуулж, гай тарьсан шинэ бүлэг гарч ирэв.
"Мушка" гудамжны бүлэглэлийн хүч зузаарсаар,
тэд ч тоглоом биш шүү.
Хууль хяналтынхан ч "Мушка"-гийн хороолол руу зүглэхгүй дээ,
ардаа туслах хүчгүй л бол.
-Гуйя, намайг битгий алаач! -Үхээд өг, цагдаагийн гахай!
Цагдаа нар Лондоны түүхэн дэх анхны хөл хориог тогтоохыг оролдсон ч,
энэ нь тийм ч сайн үр дүнд хүрсэнгүй.
Нөхцөл байдал дээд цэгтээ хүрч,
Зүүн Лондоны гэмт хэргийн ертөнц ширүүн дайны ирмэг дээр ирэв.
Би ч яг тэр дунд нь орооцолдох гэж байна даа.
Эдвард, би чамаас юу л гуйлаа даа?
Машиндаа байж, тэргийг манаад, асаалттай байлгахыг л биз дээ.
Надад итгэж болно оо, за юу? Амлая.
Мэдэж байна даа, мэдэж байна.
-Гурав... -Хоёр...
Вайнын Үнэт Эдлэл үү?
Би очир эрдэнийн бөгж үзэхээр цаг авсан юм.
Та англиар ярьдаг уу?
Ёстой аз таарлаа шүү!
Пөөх!
Намайг оруул, үгүй бол би өөр дэлгүүр явлаа шүү.
Хүн ирэх ёстой байсан юм уу?
Бөгж худалдаж авахаар цаг авсан орос эмэгтэй байх.
Гэхдээ хагас цагийн өмнө ирчихэж дээ.
Ганцаараа явж байна уу?
Тийм ээ.
Оруулчих.
Орж болно оо.
Хаалгаа... нээ.
Гуйя, хаалгаа нээгээд өгөөч!
-Ядаргаатай юм бэ! -Зүгээр л хаалгаа түлхээд орчихож чадахгүй байгаа юм уу?
-Бэлэн үү? -Явлаа.
Тас, тас, тас!
Муу новш.
Хараал ид гэж! Хэмжээг нь хараач, ямар аварга амьтан бэ!
Ба, ба! Новш гэж. Чөтгөр ав. Хараал ид!
Зүгээр англиар ярь, би юу ч ойлгохгүй байна шүү.
Сайн уу.
-Буугаа хая, новш минь! -Түр хүлээ.
Юу?
Айн?
-Бүгд газар хэвт! -Надад нэмэлт хүч хэрэгтэй байна, яг одоо!
-Найз аа, энд машинаа тавьж болохгүй. -Ганцхан хором хүлээчих, найз аа, за юу?
Бос, тийшээ яв.
Булан руу оч. Сөхөрч суу. Цаашаа яв. Эргэн тойрноо хар.
Энэ хэний газар гэдгийг мэдэхгүй болоод л энд ирж дээ. Та нар чинь галзуураа юу!
Машинаа холдуул, үгүй бол дугуйг чинь түгжлээ шүү.
Ганцхан минут хүлээ гэж хэлээ биз дээ, новш гэж!
Зүгээр үү, найз аа?
Үүнийг нээ.
Тэсрэх бодис бэлэн.
Толгойгоо доошлуулцгаа, тэгвэл хэн ч бэртэхгүй.
Хана руу хар.
Уучлаарай, хонгор минь.
Зүггүйтэж болохгүй шүү.
Зэрлэг муур минь!
-Зүгээр үү? -100 мянга, бас дүүрэн очир эрдэнэ байна.
Маш их баярлалаа, хатагтай Вайн.
Хэн ч битгий эргэж хараарай, үгүй бол шууд тонилгоно шүү!
Ашгүй нэг юм дууслаа!
Энэ олон очир эрдэнээр бүх юм бүтнэ ээ.
Роман, энэ заавал бүтэх ёстой шүү, хараал ид.
Бурхан минь, энэ чинь жинхэнэ авьяас байна шүү.
Ингэж ар араас нь цувуулаад л цэнэглэх үнэхээр гайхалтай юм.
-Яасан, дахиад үзмээр байна уу? -Дахиж чадах уу?
Би чамаас нэг зүйл асууж болох уу?
Чи ер нь энэ талаар бодож үзсэн үү?
Чи одоо бидний амьдралыг өөрчлөх талаар яримаар байгаа юм уу?
Чи ч гэр бүлтэй болохыг хүсэж байгаа биз дээ.
-Бид гэр бүл шүү дээ. -Мэдэж байна аа, зүгээр л...
Хэрэв хоёулаа шал өөр замаар явах гээд байгаа бол би... би үнэхээр мэдэх хэрэгтэй байна.
Тэгээд дүү чинь бүл нэмэхийг яаж хүлээж авна гэж бодож байна?
Хоёулаа хүүхэдтэй болчихвол тэр яах болж байна, төсөөл дөө.
Битгий түүнийг үүнд хамаатуул л даа.
Чи мэднэ дээ, надад...
Хардах эмгэгтэй, энэ долоо хоногт юу ч гэж нэрлээд байгаа юм бэ дээ, тийм дүү байгаа.
Би түүний эгч нь шүү дээ.
Тийм болохоор би түүнийг хариуцах ёстой юм.
Би арай зоригтой байсан бол, эсвэл...
Арай эрт тусалсан бол тэр магадгүй ийм...
-Ийм новш шиг байхгүй байсан юм! -Намайг сонсооч.
Үүнд чи буруугүй гэж би чамд хэд хэлэх ёстой юм бэ?
Чи яаж ийгээд өөрийгөө зовоохоо болих хэрэгтэй, новш гэж.
Роман, би хэн бэ, юу хүсдэг вэ гэдгээ чамд хэзээ ч худлаа хэлээгүй.
Одоо л биш бол өөр хэзээ ч үгүй шүү.
Учир нь миний цаг дуусч байна.
Би ийм хорвоод хүүхэд авчирч чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Бидний хийдэг ажил шал аюултай. Би байхгүй болчихвол яах юм?
Хүүхэддээ аав нь байж чадахгүй болчихвол яах юм бэ?
Тэгвэл хоёулаа болиод, эндээс явчихъя.
Ада, энэ ажил чинь бид өөрсдөө шүү дээ.
Новш гэж, үгүй ээ. Энэ ердөө л бидний хийдэг ажил.
Тэгэхээр надтай хамт байх болгондоо
бодол чинь өөр газар байдаг гэсэн үг үү?
Би чамтай хамт байхдаа дуртай. Сайхан, тайван байдаг.
Хоёулаа хамтдаа хөгжилтэй байдаг шүү дээ.
Тэгээд яагаад илүү хөгжилтэй, тайван байж болдоггүй юм бэ?
Яваандаа, Ада, тэр анир гүм чинь чих дүлийрэм болж,
чихнээс минь цус гарахад хүрнэ шүү.
Би... би үүнд юу гэж хариулахаа мэдэхгүй байна.
-Зүгээр л... -Яв.
Ямар найрсаг амьтан бэ. Нэр нь хэн бэ?
-Поппи. Охин байгаа юм. -Поппи, ямар хөөрхөн юм бэ.
-Роман уу? -Тоглоод байна уу?
-Уулзаагүй ямар удаа вэ. -Хэдэн жил өнгөрчихөж! Үнэхээр чи мөн гэж үү.
Чи энд ер нь юу хийж яваа юм?
Үнэндээ Кёртистэй хамт хувийн хамгаалалтын ажил хийж байгаа.
Тэгээд энэ бяцхан сахиусан тэнгэр хэн бэ?
Энийг Шарлотт гэдэг юм.
Шарлотт, энэ ээжийнх нь найз Роман байна.
Бид хоёр хамт ажилладаг байсан юм.
Таны үргэлж ярьдаг Роман уу?
Тийм ээ, мөн шүү дээ!
Энэ чамайг Пауэр Рэнжер шиг харагддаг гэж байна.
-Өө, тэгж үү? -Тийм ээ.
Уулзсандаа баяртай байна, Шарлотт.
Бид хоёр хоёулаа шинэ чадвартай болжээ.
Хуримын бөгж харагдахгүй байх чинь.
Шууд л том асуулт руугаа орж байна шүү.
Би зүгээр л... өнөө орой чамайг хоолонд уривал дургүйцэх хүн бий болов уу гэж бодоод.
Өнөө орой би явж чадахгүй нь ээ, уучлаарай.
Гэхдээ...
Хэрэв чи бид хоёртой хамт тахианы наггетс идмээр байвал...
Тахианы наггетс гэнэ ээ?
Үнэндээ... тахианы наггетс миний хамгийн дуртай хоол.
-Тэгвэл та Наггетсны хүн байх нь ээ. -Намайг тэгж л нэрлэдэг юм.
Сонголт чинь зөв байна шүү. Динозаврын дүрстэй болохоор тэр.
-Ямар мундаг хүүхэд вэ. -Ээжээсээ илүү ухаалаг, чанга охин байгаа юм.
Тэгээд аав нь хаачсан бэ? Хамт байхгүй байгаа юм уу?
-Энэ асуултаасаа салахгүй нь ээ? -Зүгээр л сонирхсон юм.
Би хүн танихдаа үнэхээр муу гэдгийг л хэлье.
Хүн таньдаггүй чинь тэгвэл надад сайн хэрэг болох нь дээ.
Хөөе, хөөе, тайвшир, цэрэг ээ. Надад арай л хурдан байна.
Ойлголоо, хатагтай.
-Ер нь энд хэр удах вэ? -Дахиад хэдэн долоо хононо.
За за, тийм үү.
За, би... одоо явъя даа.
Тэг тэг.
-Хоолонд баярлалаа. -Зүгээр дээ.
Шарлотттой хамт байх боломж өгсөнд баярлалаа.
-За. -Үнэхээр сайхан байлаа.
Сонсоход таатай байна.
Аан, Роман.
Хүрмээ.
-Чамтай уулзсандаа баяртай байна. -Би ч бас.
Түүнийг хараач.
Түүнийг хараач ээ!
Энийг эндээс гарга.
Ада, дүүгээ хараач.
Охиныг чинь би авч явлаа шүү, Ада.
Фрейзер Махони чамд ганц өдрийн хугацаа өглөө.
Маргааш өглөө 6 цагт. Кайлашийн цэцгийн захын кафед.
Бэлнээр хагас саяыг авчир.
Хоцрох л юм бол... Үнэхээр хоцрохыг хүсэхгүй л байх шүү.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
-Юу вэ, новш гэж? -Ада, би баллачихлаа.
-Би баллачихлаа. -Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Би баллачихлаа, Ада, гуйя, надад итгэ л дээ, би...
Чамайг, Шарлоттыг үүнд орооцолдоно гэж зүүдлээ ч үгүй.
-Яагаад Шарлотт гэж? -Учир нь чи миний дүү шүү дээ.
Би өрөө төлж чадахгүй нь!
-Надад ч бас тийм мөнгө алга, новш гэж. -Ада, тэд мэдчихэж.
Тэд чамайг хэн бэ гэдгийг мэдэж байгаа.
Тэд чамайг тусгай хүчнийх байсныг мэдчихсэн.
Тэгээд чамтай байвал,
Надад тэр мөнгийг олох боломж гарна гэж тооцож.
Би... би мэдээгүй. Новш гэж, би мэдээгүй байсан юм!
Ада. Залгасанд чинь баяртай байна. Би чамайг бодож л байлаа.
-Тэд Шарлоттыг барьцаалчихаж. -Юу гэнэ ээ?
Хүлээгээрэй, чи юу яриад байна вэ? Хэн бэ?
-Хүрээд ирж чадах уу? -Одоохон очлоо.
Буу зэвсэг аваад ир, Роман.
Хамаг зэвсгээ аваад ир, новш гэж.
-Нааш ир. -Бурхан минь гэж.
Хоёулаа үүнийг зохицуулна, за юу? Юу ч байсан учрыг нь олно оо.
Хүч нэмэгдүүлээд ирлээ.
Кёртис!
Би чамд өртэй шүү, Ада.
Би ачийг чинь хариулахаар ирлээ.
Махони, хатагтай Вайн хоёрын хооронд дайн дэгдэх гэж байгааг дуулсан биз дээ.
Лондоны хамгийн том хоёр гангстер эрх мэдлийн төлөө үзэж байгаа.
Ганцхан оч үсрэхэд л дэлбэрэх гээд байна.
Яг тийм, тэгэхээр хэрэв бид Вайны үнэт эдлэлийн дэлгүүрийг дээрэмдээд,
Махони хийсэн юм шиг харагдуулж чадвал...
Тэд хоорондоо байлдаад завгүй болж, биднийг хайх ч үгүй.
Тэр сейфэнд нь хангалттай мөнгө байгаа гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Дотор байгаа манай хүн үүнд бүрэн итгэлтэй байгаа,
амиараа дэнчин тавьж энэ мэдээллийг бидэнд өгсөн юм.
Байз даа, бид яаж новш гэж
Хатагтай Вайнд Махони дээрэмдсэн гэж итгүүлэх юм бэ?
Сиа.
Мэдээлэл бол түүний гол хөрөнгө.
Тэгээд тэр Лондоны хамгийн найдвартай эх сурвалж.
Сиад итгүүлж чадвал манай төлөвлөгөө бүтэх нь тэр.
Сиа чамайг үзэн яддаг шүү дээ, новш гэж!
За, энэ жаахан ээдрээтэй л дээ.
Дараа нь наймаачин Финдлитэй уулзаж, үнэт эдлэлээ бэлэн мөнгө болгоно.
Хмм.
Тэгээд тэр мөнгөөрөө Махонийн өрийг өгч... Шарлоттыг буцааж авна.
Өглөөний 6 цаг гэхэд үү? Хугацаа нэлээн давчуу байх нь дээ.
Финдли уулзах цаг, газраа хэлсэн.
Мушка хороололд.
Чи галзуураа юу? Би тийшээ зүглэх ч үгүй шүү.
Эргүү новш вэ.
-Чи үнэхээр бидэнтэй цуг явна гэж бодоод байгаа юм уу? -Чи үнэхээр эргүү новш юм даа...
-Кёртис! -Над руу хар. Над руу хар даа.
Тэд охиныг минь аль хэдийн авчихсан.
Чамд ямар нэгэн зүйл тохиолдохыг би зөвшөөрч чадахгүй.
Тэд надаас болж л Шарлоттыг авсан юм.
Би чамайг ийм асуудалд оруулчихаад
одоо амиараа дэнчин тавьж байж ч хамаагүй чамайг үүнээс гаргана.
Тэгнэ гэдгийг чинь би мэдэж байна аа.
Привет.
Бүгд хэвт, шалан дээр!
...Ганц минут!
Бүтнэ ээ.
Финдли суурин утаснаас залга гэж хэлсэн,
Мушка хорооллоос.
Булан тойроод таксофон байгаа.
Новш гэж. Мушка хороолол уу.
Яагаад заавал ийм газар уулзана гэж байгаа юм бэ?
Цагдаа нар зүглэдэггүй болохоор Финдли энэ газарт дуртай байдаг юм.
Тэр зөвхөн суурин утаснаас л дуудлага авдаг хэвээрээ юу?
Тийм ээ, суурин утас. Дараагийн 20 минутын дотор амжих ёстой.
Хоцрох л юм бол наймаа цуцлагдана шүү.
-Юу вэ, новш гэж? -Хэн бэ, новш гэж?
Туслаарай! Туслаарай!
Эдвард, тээшин дотор яагаад зогсоолын хянагч байгаа юм бэ?
Эргүү новш вэ. Чамд юу тохиолдоо вэ?
Сүртэй юм биш шүү дээ!
Хөөе, чи чинь юугаа хуцаад байна аа?
Хөөе, та нар буруу газартаа буруудлаа шүү, ойлгов уу?
-Санамсаргүй хэрэг байсан, за юу? Зүгээр тайвшир. -Муу Янк новш!
Хөөх, энэ хулчгар бүр төөрсөн амьтан байна шүү дээ, тийм үү?
Яасан, осолдоод толгойгоо цохичихсон уу, гичий минь? Над руу дайраад байна уу?
Бүр үнэхээр өвдөж байна.
Намайг нэг муу эмч шиг харагдаад байна уу?
Үгүй ээ, чи ээжтэйгээ амьдардаг хулчгар новш шиг харагдаж байна.
Харин чи өөрөө удахгүй эмч дуудах хэрэгтэй болох байх шүү.
Юу байна даа, хонгор минь?
Хөөе хөгшөөн, эд нарт чинь жинхэнэ зэвсэг байна шүү.
Хойшоо болцгоо. Хоёулаа ухар.
Хутгаа хая, жаал минь.
Энэ хороололд зөвхөн чи л буутай яваа юм биш шүү, мэдэв үү.
Одоохондоо энд ганцхан би л ярьж байна, тийм үү?
Хойшоо бол гэж хэлсэн шүү. Чи ч гэсэн, хонгор минь.
За тэгээд ир л дээ, том гар минь.
Хөөе Рико, новш гэж, больцгооё.
Эндээс бултъя, за?
Дараа уулзъя даа.
За яв. Баяртай. Зайл цаашаа.
Хөөе, тайвшрах болоогүй шүү, за?
Хурдан, эндээс явах хэрэгтэй. Тэд буцаад ирнэ.
Чи ч гэсэн зайлж үз.
Тээшнээс тэр зогсоолын гарыг гаргаж авъя.
Тээш өшиглөхөө болиод өгөөч, гуйж байна.
Тэгэх хэрэггүй дээ. Тэнд тэсрэх бодис байгаа шүү.
Чи чинь юугаа хийгээд байгаа юм бэ, Ада? Сэргэ л дээ!
Сэргээрэй!
Ада! Ада!
Бурхан минь.
Эдвард? Үгүй, үгүй, үгүй. Чамаас цус гараад байна. Бэртчихсэн юм уу?
Үгүй ээ, би... зүгээр ээ. Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ. Зүгээр...
-Нөгөө зогсоолын залуу... -Үгүй ээ, өнгөрчихөж.
Сонс, бид одоо шууд явах хэрэгтэй.
Бурхан минь, бид ямар ч буруугүй хүний аминд хүрчихлээ.
Уучлаарай. Би өөр юу хийхээ мэдсэнгүй.
Одоо энэ тухай бодох цаг биш. Шарлоттод л анхаарлаа хандуулах хэрэгтэй.
Тэгээд тэр новш яахаараа манай тээшинд байж байдаг юм?
-Тэр замын зохицуулагч байсан юм. -Тэрийг чинь мэдээд байна.
-Тэгээд яагаад тэнд байсан юм бэ, мал минь? -Куртис, гуйя, тайвшир.
-Тэр намайг машин холдуул гэсэн юм. -Тэгээд чи тээш рүүгээ хийчихсэн хэрэг үү?
Тэгээд намайг машин холдуулчих байсан гэж үү?!
Дээрмийн машин шатаахаар угсарсан тэсрэх бодисоо авахад яадаг юм,
тэр замын цагдааг тийш нь хийж байхаар...
-Зургаан цагийн зүгт. -Юу?
Мушканууд байна. Нэмэлт хүч хүлээж байгаа бололтой.
Буудаж болохгүй. Удахгүй үй олноороо хүрээд ирнэ.
-Нийтийн утас хаана байна? -Энд, яг урд.
-Зүгээр ээ, Эд. Тайван бай. -Тайвшрах гээд л үзээд байна, новш гэж.
Оройтчихлоо. Нуугдаарай!
-Түүнийг дотогш оруул. -Дээшээ гар, Эд. Хурдал, хурдал!
Хөдөл!
Нөгөө тал руу гарах зам заавал байх ёстой.
Тэгээд машин олно.
-98. -98.
Залуус аа, тэд ойртож байна.
Куртис, миний дүүг аваад гарах зам ол.
-Одоо шууд машин ол. -Энд галын дэмжлэг хэрэгтэй байна.
Энэ бол тушаал.
-Ойлголоо, хатагтай. -Бараг гарлаа! Хөдөллөө!
Явцгаая.
Хөдөллөө!
Цагдаа нар байна.
Цагдаа нар Мушкануудтай тулалдаж байна. Одоо л хөдлөх цаг.
Би яг ард чинь байна. Яв.
Энэ хананы хажууд. Энд хүлээж бай. Хаашаа ч битгий хөдлөөрэй, новш гэж.
Новш гэж, би гараа мэдрэхгүй байна.
Зүгээр тайвшир.
Оролдож байна, оролдож байна, оролдож байна, оролдож байна, оролдож байна.
Өөрийгөө тайвшруул. Гүнзгий амьсгаа ав.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй. Роман, Роман, Роман!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Хаана чинь бэртчихсэн юм бэ?
-Зөвхөн сэтгэл л өвдлөө. -Новш гэж!
Үхтэл айлгалаа шүү дээ!
Энийг л хийхийг хүлээж байж дээ, тийм үү?
Би чамайг Роман шиг тэвчээд суухгүй шүү.
-Би энд байна... -Ада амийг чинь аварсан болохоор л тэр.
Тэгээд одоо тэр тушаал өгсөн юм чинь чи үг дуугүй л дага.
Энд хэн нэгэн сандарч тэвдэх эрхтэй бол тэр нь лав чи биш шүү, хөгшөөн!
-Амьсгалж чадахгүй байна. Чи ойлгохгүй байна. -Үгүй, чи өөрөө ойлгохгүй байна.
Махони Шарлоттыг яахыг чи гадарлаж байна уу?
-Ухаан орж үзээч! -За, Кёртис, одоо больж үз.
Яв даа.
-Амьсгалж чадахгүй байна! Амьсгалж чад... -Чи амьсгалж чадаж байна аа.
Энэ чинь зүгээр л чиний хий хуурмаг мэдрэмж.
Бид хаашаа явах юм бэ?
-Нөгөө, сүмийн хашаа. -Тийм ээ, зөв.
-Хөдлөх хэрэгтэй. -Түүнийг ингээд хаяж болохгүй шүү дээ.
Над руу хар даа. За, найз минь. Чамд тулах тулгуур бий.
Түүндээ хүрээд, гараараа тас атга.
Новш гэж!
Сонс доо, чи ингэж хандвал тэр ухаан орохгүй шүү дээ.
Тэр эр хүн шиг чангарч,
хийчихсэн зүйлээ ухаарах хэрэгтэй.
Түүнийг зүгээр орхихгүй бол бид том асуудалд орох нь байна.
Сэтгэцийн хам шинжтэй цэрэгт бол чи ингэж хэлэхгүй биз дээ?
-Чи чинь яачихаад байгаа юм бэ? -Зүгээр ээ.
Тэр намайг буудчихлаа.
Ингэх нь ч аргагүй дээ.
Хүүе, нөгөө бараа авдаг залуу руу залгах ёстой бил үү?
Өө бурхан минь. Финли рүү залгахад ердөө найман минут үлдлээ.
Надад энд нэг найз бий. Машинаар хэдхэн минутын зайтай байдаг юм.
Хурдан явцгаая. Одоо.
-Эмээ! Эмээ! -Яав аа, юу болов?
Дахиад хар дарав уу?
Кэйден, эмээ рүүгээ хар даа.
Эмээ нь юу гэж хэллээ?
-Алив, миний хүү. -Айх хэрэггүй гэсэн.
Миний хүү мундаг шүү.
Одоо ноён Тайни чамайг хамгаална аа.
Эмээ нь хэрэгтэй бол ноён Жэнсон хаалганы цаана байгаа шүү.
Зүгээр л чанга дуудаарай, эмээ нь гүйгээд л ирнэ.
За, одоо унт даа.
Сайхан зүүд зүүдлээрэй.
Баярлалаа, ноён Жэнсон.
Дээрмийн бүлэглэлүүдээрээ зартай Зүүн Лондоны нэгэн хэсэг
дайны талбар болон хувирч байна.
Зэвсэглэсэн цагдаа нар тус газрыг бүсэлж байгаа ч
нөхцөл байдлыг хяналтдаа авч чадахгүй байгаа бололтой.
Мэдээлж байгаагаар
зэвсэгт цагдаа нар болон бүлэглэлийн гишүүд харилцан буудалцаж байгаа аж.
-Түүнд юу тохиолдоо вэ? -Үхтлээ айсан байна, хатагтай Вайн.
Шууд утгаараа.
Би түүнийг цахилгаанаар цохиулаа ч үгүй шүү дээ.
Ноёд оо, саад болсонд чин сэтгэлээсээ хүлцэл өчье.
За, одоо надад ойлгуулж өгөөч.
Та нар надад итгүүлэх гээд байна уу,
гуравхан хулгайч та нарыг гэнэдүүлчихсэн гэж үү,
миний сейфэнд тохиолдлоор хоёр сая гаруй фунтын үнэт эдлэл байсан яг тэр өдөр шүү дээ.
Тэд шүүгээг дэлбэлэх ухаантай байж,
ингэвэл цагдаа нар дуудагдаж,
намайг хуулийнхантай олон цагаар зууралдуулахыг мэдэж байж.
Ингэж надаас хулгайлах зүрх гаргасан тэр этгээдүүдийг
барихад минь саад болох гэж үү.
Миний дүгнэлт зөв үү?
Хатагтай Вайн. Гуйж байна, би амиараа тангараглая.
Танд хэн ингэснийг би үнэхээр мэдэхгүй байна...
Үнэнээ хэлэх чинь л хамгийн чухал шүү.
Миний хэлэх гэсэн санаа ойлгомжтой биз дээ.
Тангараглая, би үүнд огт хамаагүй. Энд хэн нэгэн оролцсон бол тэр нь Брэди.
Харин Брэди үүнтэй санал нийлэхгүй байх шиг байна.
Гуйж байна, мэдэж байсан бол би хэлчих байсан шүү дээ.
Гуйя. Үгүй ээ, гуйж байна. Гуйя! Гуйя!
Түүний таамаг зөв байсан гэж найдахаас.
Уучлаарай, би Роман Каттертай хамт цэрэгт байсан юм.
Танай дэлгүүрийг тэр л дээрэмдсэн юм. Би маш их мухардсан байсан.
Би тэр хоёр саяын очир эрдэнийн талаар юу ч мэдээгүй. Каттер ч бас мэдээгүй.
Намайг явуулчих, би түүнийг танд өөрөө аваад ирье.
Хулгайн бараа авдаг Финли рүү хүн явуулж уулз.
Мэдээж, хатагтай. Гэхдээ Роман Каттер ганцаараа ажиллаж байгаа бол,
таны үнэт эдлэлийг эндхийн хүнд зарахыг оролдоно гэж үү?
Би бодохыг хүсэхгүй байна, Ленни. Мэдэхийг хүсэж байна.
Ийм наймаа хийх чадалтай хулгайн бараа авдаг хүн цөөхөн шүү дээ.
-Финли тэдний тэргүүн эгнээнд байгаа. -Ойлголоо, хатагтай.
Брэди, хонгор минь,
тэр Роман гэгч нь чухам хэн болохыг эхлээд надад тайлбарлаад өгөх үү?
Каттер Олон улсын тусгай ажиллагааны бүлгийнх байсан юм.
Элит хүчин. Одоо бол далд, хууль бус юмнуудтай орооцолдоод байгаа.
-Түүнтэй холбоо барих арга байна уу? -Үгүй, тэр сураг тасарсан.
Хэд хоногоос хувиа хаанаас авахаа хэлэхээр өөрөө холбогдоно гэсэн юм.
гэхдээ хатагтай, би түүнийг олоод, таны өмнөөс үгүй хийж чадна шүү.
Чи тэр яриад байгаа хүнийхээ хаана нь ч хүрэхгүй нь илт байна.
Үгүй ээ, би олно. Үгүй, байж бай, үгүй ээ!
Ноён Каттерийг ол.
Миний өмнө чичрээд сууж байхыг нь хармаар байна...
үүр цайхаас өмнө шүү.
За, хатагтай.
Мушка гудамжны бүлэглэл болон Нийслэлийн цагдаагийн хоорондын мөргөлдөөн
даамжирч, Зүүн Лондон даяар үймээн самуун дэгдээд байна.
Уг үймээн нэг цаг орчмын өмнө эхэлсэн гэж үзэж байгаа бөгөөд
зэвсэглэсэн цагдаа нар болон
Мушка бүлэглэлийн хооронд буудалцаан гарсантай холбоотой аж.
Цагдаа нар яаралтай нэмэлт хүч гаргаж байгаа ч
оршин суугчдыг гэрээсээ гарахгүй байхыг зөвлөж байна...
Хараал ид!
...нөхцөл байдлыг хяналтад оруулах хүртэл.
Мэдээллийг батлахын тулд сурвалжлах нисдэг тэргээ ойртуулахаар ажиллаж байна.
Тэр гайтай новш нь миний зочны өрөөнд буух шахах шив.
...гудамжны бүлэглэлийн гишүүд
болон Нийслэлийн цагдаа нар.
Лондон хотод байдал хурцадмал...
Новш гэж! Новш...
Ники?
Ашгүй дээ, бурхан минь. Куртис!
-Юу болоод байна аа, хөгшөөн? -Нөгөө суурин утас чинь байгаа юу?
Харин тийм ээ, уулзаагүй удсан байна шүү, найз минь.
Байз, эд нар чинь хэн бэ... Сайн уу!
-Үгүй ээ, үгүй. -За за, миний сонирхол биш байна.
Өнөөдөр л нэг тус болоод өгөөч.
Гадаа ийм солиотой байхад гадагшаа гараа юу?
Цагдаагийн дайн, бүлэглэлүүд, машин, гал, буу шийдэм.
Яг л Парис шиг солиотой юм болоод байна.
-Үнэхээр суурин утас чинь хэрэгтэй байна. -Урьдчилаад яриад ирэхгүй дээ.
Намайг бүр цочоочихлоо шүү дээ.
Доод давхрын тэр ядаргаатай хөрш новш ирлээ л гэж бодлоо.
Уучлаарай хөгшөөн, ганц түр утастай л явна. Дугаарыг чинь хадгалаагүй байж.
Тэгээд түр утаснаасаа тэр хүн рүүгээ залгачихаж болоогүй юм уу?
Тэр зөвхөн суурин утаснаас залгахаар л авдаг юм.
Ямар үхэр цагийн амьтан нь зөвхөн суурин утас хэрэглэдэг байна аа?
Гүй ээ Куртис, битгий л хууль бус юм байгаасай даа.
Надад итгэ ээ, тэр зүгээр. Битгий сандар. Бид зүгээр л...
Роман Каттер байна. Нөгөө амлалтаа нэхэх гэсэн юм.
Уучлаарай, Финли. Бага зэргийн асуудал гарчихлаа.
Бид 30 минутын дараа эхэлнэ.
Энэ чинь Сиагийн клубт очиход яагаад ч амжихгүй.
-Бид Финлид ингэж цаг тулгаж болохгүй шүү дээ. -Байз, энэ бүхэн юу болоод байна аа?
Финлийг би зохицуулна, чи Сиа руу яв.
Яавч үгүй шүү! Би тэнд заавал байх ёстой.
-Роман, асуудал үүслээ. -Ада, би зохицуулна аа, надад итгэчих.
Энд юу болоод байгааг хэн нэг нь тайлбарлаад өгөөч, гуйж байна.
-Роман. -Яасан бэ?
Тэсрэх төхөөрөмж нь энэ тэнэг новш дэлбэлсэн машины тээшинд байгаа шүү дээ.
зогсоолын манаачтай цуг дэлбэрчихсэн.
-Чи зогсоолын манаачийг дэлбэлчихсэн хэрэг үү? -Тэгсэн, новш гэж, дэлбэлчихсэн.
Эдвард, арай ч дээ, чи чинь!
Бурхан минь гэж!
Энэ чинь над руу ийм том буу тулгаад...
Надад хөршүүд гэж бий шүү, хөгшөөн.
-Байрныхны групп чат хүртэл бий... -Хөөе, хөөе. Дуугүй бай.
Хөөе, байж бай, байж бай.
-Чи юу хийгээд байна аа? -Энэ миний буу мөн үү?
Надад итгэж болно гэсэн биз дээ. Тайвшраач, новш гэж.
-Бууг өгчих. -Энэ чинь өөрөө галзуураад байна шүү дээ.
-Чи өөрөө жинхэнэ галзуурчихсан байна. -Чи өөрөө галзуурчихаад байна.
Миний буунд бүү гар хүр.
-Чамд өөр шидэт арга байна уу? -Дэлбэлэгч үү?
Дээрмээс үлдсэн С-4 хангалттай байна.
-Гэхдээ дэлбэлэгчгүй болчихлоо. -Магадгүй л юм.
Хэдэн утас цохих хэрэгтэй байна. Гэхдээ өртөг өндөр байна байх.
Хүргүүлээд авчихвал ямар вэ?
-Үгүй, үгүй, байз. -Энэ захиалга уу?
-Бас... -Намайг үүнийг харгалз гэж үү?
Одоо түүнийг надгүйгээр хаашаа ч авч явсан...
-Дэмий байх. -Харин тийм, Сиа руу авч явж яагаад ч болохгүй.
-Хүргүүлж чадах нь уу, үзье. -Юу хүргүүлэх гэж?
Пицца юу? Үгүй дээ, юу гэж.
Зориг гаргаад таачих уу, арай л дэггүй зүйл үү дээ?
-Байз, зүгээр л тайван бай даа. -Тайван гэнэ ээ?
-Арай л хэтэрч байна шүү, чи. -Энэ хэзээ ч бүтэхгүй ээ.
Зүгээр л тайван байж байсан юм шүү дээ.
Зурагтаар "Лондонгийн сүйрэл" үзээд сууж байлаа.
Би энд хэдэн цаг л байж байх хэрэгтэй. Сүртэй юм биш.
-Гэхдээ зөвхөн чи биз дээ? -Нөгөө, би тэгээд бас...
-Чи тэгээд тэр солиотойтой юу? -Хөөе!
Надад зан араншингийн маш ноцтой эмгэг байдаг юм,
стресстэй үед сэдэрчихдэг байхгүй юу, за юу?
Өө за, одоо л нэг санаа амрах шив дээ.
Энд стресстээд байхаар юм юу ч алга шүү дээ, тийм үү?
Үгүй ээ, новш гэж.
Та нар бүгдээрээ одоохон миний хашаанаас тонилж үз.
Май, таван мянга байна.
Цай уух уу, кофе юу?
Үүнийгээ битгий задгай хая, хөгшин бэ.
Тийм ээ, гэрийн үйлчлэгчийг ирэхээс өмнө хураачихъя.
Яг чиний хэлснээр л байна.
Хатагтай Вайн үнэт эдлэлийг нь Махони авсан гэж итгэвэл,
тэр Махонитой дайн зарлаж, бид ч мултарна.
Тэгээд Сиад үүнийг үнэмшүүлж чадах ганц хүн нь чи.
-Би Сиа руу зэвсэг авч орж болохгүй. -Нааш нь өгчих.
Би Финлитэй уулзаж, үнэт эдлэлийг нь мөнгө болгочихъё.
Надад итгэ.
-Эдвард? -Би юу ч хийхгүй ээ.
-За юу? -Ухаантай байгаарай.
Гэхдээ тэр үнэхээр эргүүтээд байна шүү дээ.
Дахиж уулзахгүй юм шиг яагаад ингээд тэврэлдээд байгаа юм бэ?
Хөгшин минь, түр дуугүй байж үз.
Би дуугүй байх уу? Өөрийнхөө гэрт үү.
Бүдүүлэг юм аа!
-98. -98.
Бүтэн ерэн найм шүү дээ.
За, та хэдэн малын хэн нь надад
энд яг юу болоод байгааг тайлбарлах вэ?
Анхаар...
Роман.
-Хэрвээ дахиж уулзахгүй бол... -Чи юу яриад байгаа юм бэ?
90 минутын дараа уулзъя.
Энэ бүсийг нэн даруй орхихыг тушааж байна.
Шаардлага биелүүлээгүй бол баривчлахыг анхааруулъя.
Цагдаа байна. Та бүхэн хууль бус цуглаанд байна.
Гэртээ харина уу. Энэ бол Хотын цагдаагийн газар байна.
Энэ бүсийг нэн даруй орхихыг тушааж байна.
Надад чиний хэдтэй байх чинь огт хамаагүй.
Дахиж олон юм хуцвал хамрыг чинь цөм цохино шүү.
Хөөе. Хөөе!
Чам шиг хөөрхөн охин ганцаараа хаачих нь вэ?
Төөрчихөө юу?
Гэрт чинь хүргээд өгье.
Надад ийм новшийн юманд үрэх цаг алга.
Хөөе, хаашаа яваад байна вэ? Нааш ир л дээ. Хөөе!
Хонгор минь! За за за.
-Аажуухан, хонгор минь. -Энд ганцаараа ирдэг чинь тийм ч
ухаалаг хэрэг биш байж дээ?
Хонгор минь, хаашаа яваад байгаа юм бэ?
Хөхөө харуулчих, хонгор минь.
За, буруу хүнээ оролдлоо шүү, залуус аа. Эхний бөгөөд эцсийн сануулга шүү.
Өө!
Энэ охин ширүүн юманд дуртай бололтой.
Юу ч мэдэхгүй байж.
Зоригтой бас заваан амтай охин байх нь ээ?
Жинхэнэ хатагтай шиг байхыг чамд заагаад өгөх үү?
-Шинэ зүйл сурах дуртай л даа. -Аан тийм үү?
Би сануулсан шүү.
Тэгээд үү?
Эргүү новшнууд.
Мессежийг чинь авлаа. Новш гэж, юу болоод байна аа?
Суу даа.
Суухгүй ээ, Рубен.
Эдвард, чи ямар новшоо хийгээд байна вэ?
Би... зүгээр л тонилж үз, Кёртис.
Би энд болсон явдлаа ярих гэж байна, чи тэнд байгаагүй биз дээ?
Галлоуэйг энэ галзууралд бид л татан оролцуулсан.
Ядаж юу болоод байгааг хэлж өгөх хэрэгтэй шүү дээ.
Тийм шүү, энэ галзуу ахын зөв. Би ч гэсэн юу болоод байгааг мэдэх эрхтэй.
Чухал утсаар ярих гээд байна.
Новш гэж!
Энийг одоо ямар могой хатгачихаад ингэж уурлаад байгаа юм?
Би зүгээр л хүргэлтийн жолооч. Юу ч мэдэхгүй.
Би юу ч хардаггүй. Дуугүй л ажлаа хийдэг. Ажил минь л тэр.
Ийм новш яриад үүнээс мултарна гэж бодоо юу?
Жоохон хумсалчихад хэн ч мэдэхгүй гэж чи өөрөө л хэлсэн биз дээ.
Тэгтэл хэн нэгэн нь мэдчихэж дээ.
Рубэн, бид новш гэж хэний төлөө ажиллаад байсан юм бэ?
Фрэйзер Махони.
Фрэйзер Махони гэнэ үү? Тоглоод байна уу, хөгшөөн?
-Чи яаж яваад түүний хараанд өртдөг байна аа? -Би яаж мэдэх юм бэ новш гэж!
Мэдэхгүй хүмүүсийн юмыг зөөж өгдөг ямар тэнэг новш нь,
тэгээд бас тэднээс нь хулгай хийдэг байна аа?
Зайл новш минь, ийм муу хиймэл арьсан буйдан дээрээ суучихаад намайг шүүх гээ юу.
За новш гэж, буйдан ярихаа одоо больцгоо. Тайвширцгаа новш гэж!
Новш гэж дээ.
За яах вэ, Махонид мөнгийг нь хүүтэй нь хамт буцаагаад өгчихье.
Зүгээр ээ.
-Тэгж чадахгүй байх аа. -Яагаад чадахгүй гэж новш минь?
Байхгүй болчихсон.
Ердөө хэдхэн мянган цаас л байсан шүү дээ. Хэдэн ажил хийгээд л болчихно.
Чи ер нь хэдийг өртэй юм бэ, Рубэн?
Намайг багад сэтгэл түгшиж бачуурдаг байсныг санаж байна уу, Рубэн?
Одоо чи яг түүнийг минь сэдрээж байх шиг байна, новш гэж.
Тийм болохоор хэдийг өртэйгөө шууд хэлчих.
400 мянга, нэмээд хүү нь.
Новш гэж, яг тэр тоо байна. Чи биднийг баллачихлаа.
Уучлаарай, Эдди. Ийм юм болно гэж би яаж мэдэх вэ дээ.
Гэхдээ би тийм их мөнгө аваагүй шүү дээ новш гэж!
Ойртоо ч үгүй байсан ч чи авсан биз дээ новш гэж!
Тийм ээ, гэхдээ тэд чамайг хулгай хийснийг мэдчихсэн.
-Тэд намайг хулгайлсныг яаж мэдсэн юм? -Эдди?
-Эдди, хөгшөөн. -Яав, хөгшөөн?
-Би ярианыхаа халуун дээр явж байгааг харахгүй байна уу? -Харж байна аа, хөгшөөн.
Чамд мэргэжлийн тусламж хэрэгтэй юм шиг байна.
-Юу? -Толгой чинь ажиллахаа больчихож.
Фрэйзер Махони та нартай уулзаж ярилцахыг хүсэж байна.
-Чи намайг урхидчихаж новш гэж. -Хоёулаа энд байж байна л гэж амласан шүү дээ.
Новш гэж.
Новш гэж. Надаас гараа тат новшнуудаа!
Гараа тат новш гэж! Намайг тавь новш гэж! Би буруу зүйл хийгээгүй шүү дээ!
Миний буруу биш! Би юу ч хийгээгүй новш гэж!
Үгүй, үгүй! Тэслэгч үү? Дэлбэрсэн замын цагдаа юу?
Фрэйзер Махони гэнэ үү новш гэж?
Тийм ээ, Шарлоттод энэ ямар ч хамаагүй шүү!
Одоо Шарлотт гэж ямар хараал идсэн новш нь гараад ирэв ээ?
-Кёртис, юу болоод байна аа новш гэж? -Чи жинхэнэ аврагч шүү.
Баярлалаа, би хүлээж байя. За баярлалаа, хөгшөөн.
Зүгээр үү?
Юу болоо вэ, хөгшөөн?
Бурхан минь, Ада, чи болохгүй...
Би яарч байна. Та нар суух юм уу, яах юм?
Бид дараагийнхаар нь явчихъя.
Хаалганаас холдоорой.
Хөөе! Түүнийг зүгээр орхи. Холдоцгоо, новшнуудаа.
-Энэ хэн бэ? Үзээд алдах уу. -Та нар шиг хараал идсэн Мушканууд яачихсан новшнууд вэ?
Бос! Зайлцгаа!
Малгайгаа мартчихаж шүү!
Ада, чамайг оруулж болохгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Намайг зогсооход та нар цөөднө гэдгийг чи бас мэднэ биз дээ.
Алив ээ...
Итгэлтэй байна уу? Жоди хаана байна?
Хмм? Жоди юу?
Нааш ир.
Ада, чи новш гэж юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би Сиатай уулзах гэж ирсэн юм.
Чамайг оруулах ямар ч боломж байхгүй.
-Нээрээ гэж үү? -Мөнгийг минь аваад аятайхан оруулчих.
Үгүй гэвэл, би ширүүхэн дайрч орох болно шүү.
-Хоёр минут өгчих. -Ганцхан минут байна.
Энэ хотын хоёр дахь том дээрэмчнийг дээрэмдээд,
хамгийн томд нь өрөө төлөх гэж байгаа хэрэг үү?
Хараал идсэн эргүү новш минь. Чи яг түүн шиг галзуу юм.
Манай... эгч намайг үргэлж халамжилдаг байсан юм.
-Тайвшир. Нөгөө зангууны дасгалаа хий. -Би тайван байна.
Нөгөө хайрга чинь хаана байна, Эдди? Хайргаа гаргаж ир.
Үгүй, үгүй, үгүй. Хэн ч хайргаа гаргахгүй шүү!
-Энэ чинь тайвшрах арга шүү дээ, тэнэг минь. -Надад огт хамаагүй.
Миний хашаанд хэн ч хайрга гаргаж ирэхгүй шүү.
Тэр нээрээ... Чи зүгээр үү?
Би чиний түшиг шүү.
Би чиний эгч шүү дээ, чамайг үргэлж хамгаална.
Би чамд хайртай.
Тэр тийм ч хүчтэй хүн биш. Тэр... тэр үнэхээр үхтлээ шаналж байгаа.
Зүгээр дээ.
Тэр... тэр... нууцаар зодолдож сурсан юм.
Тийм ээ, тийм. Төлбөрөө төлөх гэж хулгай хийдэг байсан.
Зүгээр л намайг тэрнээс хамгаалахын тулд шүү дээ.
Намайг гэсэндээ тэр новшийг алчихсан юм. Үнэхээр алчихсан.
Би түүнд ингэж ач хариулж байгаа юм уу?
Охиныг нь хулгайлуулж байдаг?
Чи яасан эргүү новш вэ, Эдди!
Үгүй, үгүй, үгүй. Шал дэвсэхээ болиоч!
Доод айлынх гараад ирвэл бид өнгөрнө шүү. Түүнийг Никки-Ялагдашгүй гэдэг юм.
Энэ Луни Тюнз шал дэвсэхээ болихгүй бол,
тэр гарч ирээд дахиад нэг ялалт нэмэх байх шүү.
Көртис!
За, боль. Хэтэрч байна шүү. Уучлаарай, Ада.
Ийм арга байсан юм бол хагас цагийн өмнө яагаад хийгээгүй юм?
Амаа тат.
Сайн уу. Сайн байна уу.
-Нөгөө... Финлитэй уулзах гэсэн юм. -Хэнтэй?
За.
Суу. Амаа тат.
Тэр хаана байна, Тони? Энэ ямар чухал болохыг чи төсөөлөх ч үгүй.
Энд яаж ажилладгийг чи мэднэ. Энэ новшын дүрмийг чи өөрөө л зохиосон шүү дээ.
Тайвшир. Сиа чамайг одоо орж уулз гэж байна.
Болж.
Роман Каттерт такси ирсэн байна.
Хөөе, байз, байз. Хүлээгээрэй.
-Финли хаана байна? -Би чамайг түүн рүү хүргэж өгнө.
Юу гэсэн үг вэ? Ийм дүрэм байхгүй шүү дээ.
Суух уу, болих уу? Өөрөө л мэд.
-За, одоо л өнгөрлөө. -Гараад ир, Галлоуэй!
Энэ новшын хаалгаа тайл!
Никки, найз минь, чимээ гаргасанд үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр л... манай хүү Про Эво тоглоод хэтэрхий хөөрчихөж.
Ай, новш гэж! Көртис үү?
-Ёоо. -Та нар надтай оролдох гээд байна уу?
Үгүй ээ.
-Чамд хэлсэн биз дээ. -Ай, новш гэж.
Бурхан минь!
Би чамайг ална даа!
Амаа тат, Көртис. Наад хүнээ яриагаа дуусгахыг нь хүлээ.
Ёо, баларлаа шүү!
Көртис!
Новш гэж.
Нааш ир.
Өвдөг сөхөр!
Одоохон!
Таны залгасан дугаар бүртгэлгүй байна.
Та дугаараа шалгаад дахин залгана уу.
Хөөе, Никки.
Хөршүүд юм чинь үүнийг ингээд мартацгаая даа.
Уучлаарай даа.
Дахиад энэ хавьд үзэгдэх юм бол,
чиний харах хамгийн сүүлчийн зүйл миний хилэгнэсэн нүд байх болно шүү.
За, би явлаа.
За, тонилж үз.
Новш гэж.
Түүнийг битгий гомдоогоорой.
-Ойлгосон уу? -Ойлгосон байх аа.
Зүүн Лондонд үймээн самуун дэгдэж,
Ада Уильямс надтай уулзахаар ирэв,
ажлаасаа гарснаас хойш анх удаагаа.
Яасан ч хэцүү шөнө вэ.
Бизнес чинь амжилттай байгаа бололтой.
Бүр зүрх өвдчихлөө.
Чи надаас ямар нэг зүйл хүссэндээ л энд ирсэн байж таарна.
Үгүй дээ, би чамд нэг зүйл өгөх гэж ирлээ.
Миний хүссэн зүйл биш нь лавтай.
Үгүй ээ, тэр биш. Гэхдээ чи үүнийг хүсэх нь гарцаагүй.
Чамд... итгэх ээ?
Финли рүү очиход хэр хол байна?
Хэдэн цагийн дараа чи,
хатагтай Вайны дэлгүүрийг хэн нэгэн тоносон гэдгийг мэдэх болно.
-Хуучин мэдээ байна, Ада. -Хэн хийснийг нь би мэднэ.
Үүний төлөө юу хүсэж байгаа юм?
Би зүгээр л тайван баймаар байна. Ажлаасаа гарсныг минь уучлаарай.
Би тэр амьдралаа орхисон.
Би зүгээр л өөрийнхөө болон охиныхоо эргэх замыг хаачихмааргүй байна.
-Ингээд л болоо юу? -Ингээд л болоо.
Гар эндээс.
Финлей, энэ нууж хаацайлсан жүжиг чинь юу вэ?
Бидний энэ өвөрмөц бизнесийн Макиавелли шинж чанар...
намайг энэ ажлыг мөн л өвөрмөц аргаар явуулах гарцаагүй байдалд оруулж байна.
Хмм.
Чи амар тайван баймаар байна гэсэн.
Харин минийхээр бол чи итгэлтэй байх хэрэгтэй.
мэдээлэл чинь зөв газартаа очих эсэхэд л дээ.
Тэгээд ч чи энд ирэх ч үгүй байсан,
хэрэв би Лондонд гэгээрлийг худалдаж, зардаг хамгийн шилдэг нь байгаагүй бол.
Хэрэв миний баталгааг хүсэж байгаа бол...
Гараа гавлаадах, новш гэж.
Энэ бол төлөөс нь. Итгэлцэл.
За яах вэ.
Ингэвэл болох уу?
-Гуйж байна, нөгөө гарыг чинь би гавлачихъя. -Тэг дээ.
Ваав...
Би номхоршгүйг номхруулж орхилоо.
Чи их л...
аргаа барсан бололтой.
Хүн хоёр бол тэнэг эсвэл гэмт хэргийн суут ухаантан байж л
хатагтай Кристина Вайныг дээрэмдэнэ.
Чи нөгөө өдөр бүр үг цээжлүүлдэг нойлын цаасаа хэрэглэсээр л байгаа юу?
Би номын сангийн карттай.
Уучлаарай, хатагтай Вайныг дээрэмдүүлсэн гэв үү?
Тэгэхээр зүгээр л нэг тохиолдол байж таарах нь ээ.
Хмм.
Энэ Мушкагийн үймээн хяналтаас гарч даамжирч байгаа шиг үү.
Өнөө шөнө Лондонд зөндөө л юм болж байна.
Би магадгүй чамайг тийм нэгэн...
таашаал...
эсвэл тарчлалын...
чиний зүүдлээ ч үгүй ертөнцөд аваачиж болох юм.
Эсвэл...
Хажуугийн өрөөнд чинь ийм боломжийн төлөө
хүн алахаас ч буцахгүй найзууд чинь байна шүү дээ.
Хэр их мөнгө олохыг төсөөл дөө.
Таван зуун мянга. Эдгээр очир эрдэнэ, бас ууттай зүйл.
Эдгээр эрдэнэст энэ үнэ хангалттай юу?
Эрдэнэс нь болж байна.
Түүнийг гарч ирэнгүүт дуусгачих.
Нэхсэн үнээр минь шууд авах уу? Наймаалцах ч үгүй юм уу?
Би бодсоноосоо арай олныг хамчихсан бололтой.
-Би хэлсэндээ хүрдэг хүн. -Чи их олон үгтэй хүн юм даа.
Цонхоо нээгээд өгөөч.
Дураараа тоолж болно шүү.
Новш гэж. Та хоёр одоо эндээс гарцгаа.
-Бид явж чадахгүйг чи мэднэ. -Би чамд сонголт үлдээгээгүй шүү, хөгшөөн.
-Хяналтаас гаргаад яах вэ. -Хяналтаас гаргах гэнэ ээ?
Хяналтаас гарах гэдэг чинь аль хэдийн ард хоцорчихсон.
Энэ новш чинь шал өөр түвшнийх болчихоод байна. Зайл одоо.
Чи бид хоёрт юу ч байгаагүй.
Гэр бүл ч үгүй, туслах хүн ч үгүй.
Бид амьдралаа чадахаараа л босгосон.
Мэдэж байна аа.
Чамд тусалмаар л байна, үнэхээр тусалмаар байна, хөгшөөн, даанч...
Гэвч би ийм юманд тохирох хүн биш ээ.
Би айгаад байна.
Тийм болохоор миний гэрээс одоохон зайлж үз, яг одоо...
Новш гэж!
Хараал ид гэж!
Новш!
-Хэн бидэн рүү буудаад байна аа, Куртис? -Дуугүй бай, новш минь.
Мөнгөө хая, тэгвэл амьд үлдээнэ.
Новш гэж.
Новш гэж! Зүгээр л...
Алив хүрээд ирцгээ, муу новшнууд аа!
Энэ тохироо их яаралтай шүү, Сиа.
Та үнэхээр төвөгтэй хүн юм аа, Мисс Уильямс.
Хэр их дарвал...
амьсгалыг чинь боох вэ? Хмм?
Ингэж үү, эсвэл... ингэж...
үү?
Чи амьсгаа авалгүй...
15 секунд боллоо.
Чи мансуурлыг мэдэрч байгаа биз дээ?
-Одоо мэдэрч байна, муу гаж гичий минь. -Өө, Ада, чи өөрчлөгдөөгүй хэвээрээ байна шүү.
Би илүү ихийг хүсэж байна.
Жоди!
Ёоо, хорсоод байна!
- Новш гэж. - Наадуудаа болиул даа.
Яагаад намайг дахиж хамгаалахгүй байгааг чинь ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Энэ жүжгийг харъя даа.
Чи намайг дахиад л хэлэх үггүй болголоо шүү.
Фрэйзер Махони хатагтай Вайныг дээрэмджээ. Ямар ч хамгаалалтгүй гэдгийг нь харуулах гэж тэр.
Энэ алхам нь төвийг сахигчдын дэмжлэгийг авчирна гэж Махони бодож байгаа,
учир нь тэр дайн дэгдээхийг хүсэж байгаа.
Тэр муу гичид үхтлээ хайртай шүү.
Тэр муу гичийг үхтлээ үзэн ядаж байна.
Нааш ир!
- Новш гэж. - Үхээд өг!
Кёртис?
Юу болоод байна аа?
Асаагуур аваад ир.
98 уу, тийм үү?
Новш гэж. Ники үхчихсэн юм уу?
Новш гэж.
Бурхан минь, Кёртис. Кёртис! Хөгшин минь, би яах вэ?
Сум гарсан эсэхийг шалгаад шархыг нь төөнөх хэрэгтэй.
- За. - Бүгдийг нь задал.
Новш гэж. За, за. Өө, новш гэж. Балай юм.
Уучлаарай хөгшин минь. Уучлаарай.
Яах вэ, сум нь гараагүй байна, Кёртис. Би яах вэ?
Сумыг нь гаргах хэрэгтэй.
- Толь өгөөдөх. Толь өг! - Үгүй ээ найз минь, би хийе.
Би хийнэ, Кёртис!
Гуйж байна хөгшин минь, над руу хар. Над руу хар. Надад итгэ, би зохицуулна.
Балаг тарив даа.
За, одоо жаахан өвдөнө шүү, за юу?
Сум нь мэдрэгдтэл хүлээх хэрэгтэй юу?
Уучлаарай хөгшин минь. Гаргачихлаа. Гаргачихлаа шүү. Одоо зүгээр ээ.
Сайн байна, Эд.
Магадгүй чи тийм ч эргүү новш биш байх нь.
Кёртис?
Кёртис? Кёртис, сэрээч ээ хөгшин минь.
Кёртис хөгшин минь, сэрээрэй! Новш гэж, Кёртис, гуйж байна.
Новш гэж.
Боломжийн л харагдаж байна.
Үнэт эдлэлээ өгнө үү.
Дохионы хэл сурахад хэр хугацаа зарцуулсан бэ?
Би хуучин байлдааны найзтайгаа хамт сурсан юм л даа,
бид Хелмандад ажиллагаанд оролцож байх үед.
Тэр дэлбэрэлтийн дараа...
Тэр юу ч сонсохоо байчихсан юм.
Ямар нэг үл ойлголцол гарчих шиг боллоо.
Ямар ч үл ойлголцол гараагүй.
- Сонсож байна. - Та намайг Финлэйг мөшгө гэсэн шүү дээ.
Тэр одоо Роман Каттертай хамт машинд байна. Бид яах вэ?
Яадаг юм.
- Бүгдийг нь дуусга. - Ойлголоо, хатагтай.
Ленни минь, бид Сиагийн шөнийн клуб рүү явна.
- Залуусыг сэрээ. - Одоохон зохицуулъя, хатагтай.
Намайг хүүхдүүдээ халамжилдаггүй гэж хэлэх гээд байна уу?
Би хүүхдүүдээ халамжилдаг шүү!
Хөгшин минь, эргүүлээд залгая. Хонгор оо!
Үгүй ээ, новш гэж... Би эргүүлээд залгая. Эргүүлээд залгая.
Тийм, чи. Нааш ир, нааш ир.
Ёооё!
Мөрөөдлийн шөнөө өнгөрөөмөөр байна уу, хонгор оо?
- Энэ чиний машин уу? - Таалагдаж байна уу, айн?
- Тийм ээ, маш их таалагдаж байна. - Тэгээд чи яах гээд байгаа юм бэ?
Машиныг чинь аваад, ингээд л тооцоо дуусъя гэж бодсон юм.
Машиныг аваад хаачих гэж?
Чи намайг алах гэж байсан,
эгээд энэ үнэт эдлэлийг хатагтай Вайнд буцааж зарах гэж байсан,
жаахан хямдруулсан үнээр.
Үнэн биз дээ?
- Отолт! - Хурдал!
Новш, новш, новш!
Юу вэ... Одоо яах вэ, Роман?
Нэг минутын өмнө намайг алах гэж байснаа одоо нэг баг болчихож байгаа юм уу?
Новш гэж!
Сум дуусчихлаа. Буугаа өгөөдөх.
Надад буу байхгүй.
Ямар новшийн дээрэмчин нь буугүй явдаг юм бэ?
Манай жолоочид байгаа, хажуугийн суудал дээр бий.
Муугүй шүү.
Таксинд суу.
-Холдооч! -Өө новш! Новш гэж!
-Толгойгоо доош нь! -Чи яах гээд байна?
Дэлбэрэхэд гурав, хоёр...
Ганц ч үг дуугарч болохгүй шүү.
Наашаа гараад ир, тохиролцъё.
Ро... Роман, тохиролцож болно шүү дээ!
-Тэгвэл чи өөрөө тохиролц. -Үгүй ээ, н... Өө, новш гэж!
Сул араанд нь хий. Сул руу!
Новш гэж!
Чи юу хийгээд байна аа?!
Тэд нар руу битгий зүглээч ээ... Өө, хараал ид гэж!
Новш!
Чи галзуурчихаа юу?!
Ро... Роман? Роман!
Новш гэж.
Өө, муу новшнууд!
Үгүй ээ!
Аа! Новш гэж!
Новш!
Алив ээ.
-Чи чинь ямар новш нь вэ? -Би хэрэг тарихыг хүсээгүй юм, найз минь.
Надад Кёртис гэдэг хүнд дэлбэлэгчийг нь өг л гэсэн, өөр юу ч байхгүй.
За яахав. Наадахаа тавиад яв даа.
Бурхан минь гэж.
Новш гэж...
Өө, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй ээ, Кёртис!
Өө!
Новш гэж, үнэхээр уучлаарай.
Эдвард?
Эдвард?!
Энд байна.
Өө, ашгүй дээ. Зүгээр үү?
-Юу болоод өнгөрчих нь энэ вэ? -Үнэхээр уучлаарай.
Үгүй ээ, бид Шарлоттыг аврах болно. Одоо бараг л ард нь гарлаа шүү дээ.
Ада, би чамд дандаа л... дандаа л гай болж ирсэн.
-Тийм биш шүү дээ. -Хоёулаа л үнэнийг мэднэ шүү дээ.
Бага байхаас л чи намайг үргэлж хамгаалж ирсэн шүү дээ.
Намайг халамжилж, хайрлаж өсгөсөн.
Харин би хариуд нь дандаа л... тэр хайрыг чинь хөлөөрөө өшиглөж ирсэн.
Шал дэмий юм. Дахиж хэзээ ч ийм зүйл битгий хэлээрэй.
Баярлалаа.
Миний төлөө хийсэн бүхэнд чинь үнэхээр их баярлалаа.
Баярлах хэрэггүй ээ, тэнэг минь. Би чиний эгч шүү дээ, миний үүрэг.
Сонс доо...
-Чамд заавал ачийг чинь хариулна аа, амлаж байна. -Тэгэх хэрэггүй ээ.
-Чамд маш их хайртай шүү. -Чамд маш их хайртай.
Зүгээр байгаад чинь үнэхээр их баярлаж байна.
Үгүй ээ!
Бид анх танилцсанаа санаж байна уу?
Хамтарсан хүчний сургуулилтын эхний өдөр.
Манай зааварлагч шилдгүүдийн шилдэг нь байж билээ.
Тэгээд тэр үргэлж ингэж хэлдэг байсан:
"Хүний бие... бие махбод калори зарцуулдаг"
98 хэмдээ дулаанаа хадгалахын тулд."
Тийм ээ, тийм шүү.
Чи өөрөө болон дэргэд чинь зогсох тэр хүмүүсийг,
-эгднийг ерэн... -...найман хэмд нь хадгалах ёстой.
Тийм ээ.
Тэр чамайг Зэрлэг муур гэж дууддаг байсныг санаж байна уу?
Учир нь чи яасан ч бууж өгдөггүй, Ада. Юу ч болсон.
Гэхдээ Эдвард!
Эдвард одоо байхгүй.
Гэхдээ Шарлотт одоо ч 98 хэмдээ байгаа.
Очиж түүнийг буцааж авъя.
Яг тийм.
Ямар гэнэтийн бэлэг вэ.
Манай хүмүүстэй холбогдож, яаралтай уулзахыг хүссэн гэл үү.
Олон жил бизнес хийсний эцэст...
анх удаа л нүүр нүүрээ харж уулзаж байна даа.
Надад өгөх хоол байгаа гэж сонслоо.
Хар түрс үнэтэй байдаг юм.
Үнийг нь төлчихсөн.
Үнэт эдлэлийн дэлгүүрийн чинь хэргийн ард Фрэйзер Махони байгаа.
Тэр чамайг... харагдуулахыг хүсэж байгаа.
Сул дорой.
Тэгвэл гудамжинд төвийг сахигчдын дэмжлэгийг авна гэж бодож байгаа байх,
хэрэв дайн дэгдвэл шүү дээ.
Зөөгчид гарын мөнгө өгвөл, тогоочтой уулзаж болох уу?
Би орцоо хаанаас, хэрхэн авдгаа дэлгэх боломжгүй.
-Харин хоолоор үйлчилж болно шүү. -Би хар түрсэнд нэг их дуртай байгаагүй ээ.
Хэтэрхий шорвог байна.
Манай ресторан тооцоогоо авна шүү, үгүй бол...
Манай гал тогоо танд дахиж хаалттай байх болно.
Та үнэхээр утсан дээгүүр чадварлаг явлаа.
Миний хотод ийм том бизнес босгоно гэдэг...
Зүгээр ч нэг хөөрхөн царай биш бололтой.
Та намайг дэндүү хөөргөж байна, хатагтай Вайн.
Ленни, хонгор минь.
Тооцоогоо хийчих.
Хатагтай.
Сайн уу, хонгор минь.
Би чин сэтгэлийн яриандаа маруухан гэдгийг чи мэднэ дээ.
Энэ их бужигнаангүй, тайван амьдралаас айсаар л байна уу?
Ада, чамайг дахиад алдахаас илүү аймшигтай зүйл надад алга.
Шарлоттыг заавал буцааж авчирна, би амлая.
Роман, би чамд нэг зүйл хэлэх ёстой.
Шарлоттын тухай юу?
Тэр биднийх, тийм үү?
Би гадарлаж байсан юм аа.
Би чамд хайртай, Ада.
-Миний охин энд байна уу? -Суу даа.
Шарлотт хаана байна?
Тэр нөхдүүд... Хотоор нэг дураараа дургиж байна даа.
Бид дэлхийн бүх сувгаар гарч байна шүү дээ.
Нусгай гангстерууд одоо л тодрох цаг минь ирлээ гэж бодоод байна уу даа.
Сайхан галзуу цаг үед амьдарч байна даа, айн?
Өнгөрсөн жил миний эхнэр өөд болсныг та мэдэх үү?
Чин сэтгэлээсээ эмгэнэл илэрхийлье.
Үнэхээр гайхалтай эмэгтэй байсан юм шүү.
Хүний сэтгэлд хоногшиж үлддэг тийм л хүн байсан даа.
Бурхан минь гэж, хэн ч эргэж хармаар тийм л сайхан бүсгүй байсан.
Зөвхөн хөөрхөн болохоор залуус эргэж хардаг байсан юм биш ээ.
Ямар харагдах нь огт хамаагүй байсан.
-Түүнээс нэг тийм өвөрмөц эрч хүч мэдрэгддэг байсан юм. -Үнэхээр ер бусын эмэгтэй байж дээ.
Би танд нэг нууц хэлье.
Тэр минь байгаагүй бол би өнөөдөр ийм хүн байхгүй байсан.
Нөгөө юу гэдэг үг билээ дээ?
Новш гэж...
Мэднэ дээ, агуу эрийн ард... гайхалтай эмэгтэй байдаг гэж.
Би үүнд үнэн сэтгэлээсээ итгэдэг юм.
Би чинь феминист хүн шүү дээ.
Хэрэв эмэгтэй хүн эрчүүдтэй адил амжилтад хүрэхийг хүсвэл...
...хоёр дахин илүү зүтгэх хэрэгтэй болдог гэдгийг би мэднэ.
Нөгөө жимсний чанамалыг дөхүүлээд өгөөч?
Айн?
Би охинтойгоо уулзмаар байна.
Хүмүүс цаагуураа ярьдаг л байсан юм.
...цаагуураа сэмхэн ярилцдаг байсан даа.
Мартин – миний эхнэр, түүнийг Мартин гэдэг байсан юм –
Мартин... бүхнийг цаанаас нь удирддаг гэж.
Танд хэрэгтэй зүйл надад байна. Ахын минь өрийн мөнгө.
-Шарлотт энд байна уу? -Удахгүй тэр ярианд орно оо.
Үгүй, үгүй, үгүй. Одоо шууд ярилцъя.
Хүмүүс ярьж л байг, надад хамаагүй байсан юм.
Тэр хэдэн чалчаа нөхдүүд асуудал биш байлаа. Харин...
Эхнэр минь тэр олон дэмий ярианд нь үнэнээсээ итгэж эхэлсэнд байгаа юм.
Тэгээд эрх мэдэлдээ согтож эхэлсэн дээ.
Хараал идсэн эмэгтэй миний яриаг сонсохоо ч байсан.
Хэд хэдэн удаа намайг басамжилж, нэр хүндийг минь унагасан шүү.
Би түүнд үнэхээр итгэж чадахгүй байсан шүү.
Сонс, хэрэв мөнгөө авмаар байвал охиныг минь одоохон аваад ир.
Би Мартиныг өөрийн гараараа алчихсан юм.
Хараал идсэн тахианы хүзүү шиг л мушгиад хаячихсан юм.
Энэ түүнд хангалттай сургамж болсон доо.
Ямар ч эмэгтэй хүн хэмжээгээ мэдэж байх ёстой.
Ялангуяа миний дэргэд.
Надад бэлнээр хагас сая байна.
Охинтойгоо солихын тулд би үүнийг танд өгье.
Энэ дэлхийн хамгийн үнэ цэнтэй зүйл юу болохыг та мэдэх үү?
Тохиролцсон уу?
Мэдээлэл.
Жишээ нь, таныг л гэхэд.
Би таныг байдаг гэдгийг ч мэддэггүй байлаа...
...хэдхэн хоногийн өмнөх хүртэл шүү дээ.
Гэтэл одоо ингээд хамтдаа өглөөний цай уугаад, кофе уугаад сууж байна даа.
Та үнэхээр аюултай эмэгтэй юм.
Би үүнийг эртхэн мэдэж байсан ч болоосой гэж бодож байна.
Үүний дараа намайг өшөө авна гэж бодож байгаа бол...
...та андуурч байна шүү.
Миний цорын ганц зорилго бол Шарлотт.
Цусан төрөл чинь үү?
Миний ямар аяар тоглохыг харах дүү чинь алга уу?
Манай дүү үхсэн.
Хмм.
Их л хэцүү цаг үеийг туулж дээ.
Тэвчээрийн чинь хязгаарт тулж дээ, аргагүй.
Ноён Махони, Шарлотт энд байгаа юу?
Тийм ээ, энд байгаа.
Уулзаж болох уу?
Надад зөвшөөрчих...
чамд нэг мэдээлэл дуулгахыг.
Хэрвээ чи миний хүүхдэд гай тарьсан л бол,
элгийг чинь сугалж аваад шууд идчихнэ шүү!
Тайвшир даа!
Зүгээр л бэлэг. Хайрцгийг нээ.
Сиа...
Мэдээж, дамжуулж бэлэглэх нь соёлгүй хэрэг л дээ.
Гэхдээ энэ удаад би онцгойлсон юм.
Адад ч гэсэн чамтай адил гэнэтийн бэлэг болох байх гэж бодоод.
Чи ч үнэхээр сайхан сэтгэлтэй хүн юм аа.
Роман Каттерийг бидэнтэй нэгдэхийг урих уу?
Ямар нэг аргаар сонсож л суугаа байх.
Муу новшнууд!
Хамтрагчид чинь миний үнэт эдлэл байгаа гэж найдъя. Финлейд лав алга.
Ямар ч төгс төлөвлөгөө нурдаг юм, Ада.
Сайн уу. Сайн байна уу. Өршөөгөөрэй, замаас сулраарай.
Хэрвээ та нарын дунд энд зүгээр л
аяга цай, шоштой талх идэх гэж ирсэн ядарсан амьтан байвал,
одоохондоо эндээс тонилох боломж байна шүү.
Хэн ч алга уу? Нээрээ юү? За, гайхах зүйл алга. Анхааруулсан шүү.
Та хоёрын нүдийг нээх цаг нь болж дээ, ноён Махони, хатагтай Вайн.
Төлөвлөгөөний маань зарим хэсэг гайхалтай бүтлээ... Үгүй ээ, бүр итгэмээргүй сайн бүтсэн.
Чи итгэхгүй дээ. Бид та нарын 500 мянгыг авчирсан, бас...
үүнийг.
Цүнхэнд юу байгаа юм?
Тэг тэг, нээгээд үз. Сайн харж ав.
Нээхгүй бол би хуруугаа дуугаргахад л охин чинь хөлийнхөө гурван хурууг алдах болно.
Ойлголоо, за!
Тэгэлгүй яах вэ, ямар нэг тэнэг новш энд байгаа зүйлийг тэсэлчихвэл баларна биз дээ.
Тийм шүү, тэгж болохгүй.
- Эни бөмбөг үү? - Үгүй ээ, бөгсний халууны шил байгаа юм.
Бөмбөг мөн өө.
Гэхдээ үүнд санаа зовохоос илүү...
Тэсэлгээч нь. Гар тавихад л дэлбэрдэг унтраалга.
Эрхий хуруугаа гох дээр ингээд дарчихсан байхад...
Гараа тавих л юм бол, тэгээд л будаа.
Гол нь,
бас л...
гэр бүлийнхээ хүнийг алахад туйлын их үзэн ядалт хэрэгтэй болдог.
Тийм үү, ноён Махони?
Эцгийгээ алах надад сайхан байгаагүй л дээ. Гэхдээ хийхээс өөр аргагүй байсан.
Учир нь, чи феминист хүн болохоор ойлгох байх,
эрэгтэй хүнийг хэтэрхий даврааж болохгүй шүү дээ.
Ялангуяа миний хажууд байхад шүү новш гэж.
Бүгдээрээ тайвшраад буугаа буулгацгаавал яасан юм бэ?
Зөв санаа байна, буу барихаар миний эрхий хуруу их хөлрөөд байдаг юм.
- Охиныг авчир. - Баярлалаа.
Тайван шүү.
Сайн уу!
Ээж ээ.
За... Та нар ингээд зүгээр л гараад явчихна, тэгээд яах юм?
Бид аюулгүй зайд очно.
Би бөмбөгийг идэвхгүй болгоод, бүгд амьд үлдэнэ дээ.
Миний духан дээр тэнэг новш гээд биччихсэн байна уу?
"Амьд явбал улс үзнэ" гэдэг үг
яг одоо л хамгийн их тохирч байна даа.
Охиныг явуул.
Гэхдээ үүнийг сайн ойлгож ав.
Хэрвээ надад ямар нэг зүйл тохиолдвол,
манай хүмүүсийн уур хилэн чам дээр буух болно шүү.
За, бид одоо явлаа шүү.
Өө, бас хэн нэгэн цүнхээр оролдох эсвэл дагах юм бол,
дараагийн гурван долоо хоногт та нарын бөгсийг
таазнаас хусах хэрэг гарна шүү.
Өглөөний цайгаа сайхан уугаарай!
Би үнэт эдлэлийнхээ оронд тэр мөнгийг авна гэдгийг ойлгож байгаа биз дээ?
Тэг тэг, новш гэж, чамайг луйвардсан нь би биш.
Чи новш гэж юугаа хийгээд байна аа?
Ноён Махонигоос буугаа одоохон холдуул, новш минь!
Би Мексикт байна уу?
Бүр нэг халз тулчихсан юм шиг л байна шүү.
Өө новш... Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
-Хөөе, юу яриад байгаа юм бэ, андаа? -Надаар тоглоод байна уу?
Намайг санаж байна уу? Чи Махонигийнх уу, Вайнных уу?
Тэр хоёр хоёулаа дотор байгааг би мэдэж байна шүү.
Цагдаа нар энд өнгөрсөн. Одоо гудамжийг Мушкагийнхан мэдэж байгаа.
-Хөөе, новш минь. Энийг хардаа. -Буудчихаач, новш гэж!
Тэр чинь одоо юу вэ, новш гэж?
Бид дотор аймаар том бөмбөг үлдээчихсэн.
Бүхэл бүтэн хорооллыг үлээх хэмжээний тэсрэх бодистой.
-Тэгвэл унагачихаач, новш гэж. -Хэрвээ би энийг унагачихвал бид бүгдээрээ дуусна.
-Чи зүгээр худлаа яриад байна. -Үзэх үү?
Намайг хайгаа юу, залуус аа?
Толгойгоо доош нь, жаал аа.
-Юу гэж бодож байна? -Бидэнд өөр сонголт байхгүй байх аа.
Нааш ир, түүнийг халхал.
Зүгээр үү?
Ээж сэрэхгүй байна аа.
Цус гарсан эсэхийг чинь л харах гэсэн юм.
Би зүгээр ээ,
харин ээж...
Ада!
Ада.
-Зүгээр үү? -Тэр зүгээр ээ. Явцгаая.
Ээ, цус нь гарчихаж!
Би эдгээрийг авчихсан юм.
Үүгээр чи Шарлоттод хүртэх ёстой амьдралыг нь өгч чадна шүү дээ.
Харин тийм ээ, бид чадна.
Тийм ээ.
Эндээс хурдхан шиг тонилсон нь дээр байх аа.
Тийм ээ, зөв санаа байна. Энэ нь ч дээр байх.
♪ Чи намайг... гэдгийг мэднэ шүү дээ
♪ Халуухан цустай гэдгийг, хонгор минь!
♪ Босоод тэсэрнэ, бүх систем бэлэн боллоо
♪ За, чи бэлэн үү, үгүй юу? Би мэдэх хэрэгтэй байна...