Францын Синематект анх удаа кино үзчихээд би ингэж бодож билээ:
“Францчууд л ингэж чадна даа. Зөвхөн тэд л ордон дотор кино театр нээнэ” гэж.
Тэр кино нь Сэм Фуллерын «Шокын коридор» байсан юм.
Дүрслэлүүд нь тийм хүчтэй байсан болохоор яг л ховсдуулчих шиг болж билээ.
Би хорьтой байлаа. 60-аад оны сүүл үе, франц хэл сурахаар Парист нэг жилээр ирээд байсан юм.
Гэвч би жинхэнэ боловсролоо яг энд л олж авсан даа.
Тэр үед нэг ёсны масоны бүлгэм шиг байсан зүйлийн гишүүн болсон юм -
киноны улаан хорхойтнуудын масоны бүлгэм.
Бидний хэлдгээр бол киноны улаан хорхойтнууд л даа.
Би тэр ханаж цаддаггүй хорхойтнуудын нэг байсан юм. Дэлгэцийн хамгийн урд суудаг хүмүүсийн нэг.
Бид яагаад тэгж урд суудаг байсан бэ?
Магадгүй дүрсүүдийг хамгийн түрүүнд хүлээж авахыг хүссэндээ байх,
шив шинээрээ, сэргэг хэвээрээ байхад нь.
Арын эгнээнийхний толгой дээгүүр давахаас нь өмнө.
Эгнээнээс эгнээнд, үзэгч дамжин дамжсаар,
эцэст нь элэгдэж муудаад, марк шиг жижигхэн болж проекторын бүхээг рүү буцахаас өмнө.
Магадгүй тэр дэлгэц үнэхээр л бидний халхавч байсан байх.
Тэр биднийг хорвоо ертөнцөөс халхалдаг байлаа.
Гэвч 1968 оны хавар нэгэн үдэш,
ертөнц эцэст нь дэлгэцийг нэвтлэн орж ирж билээ.
Эргэлзээтэй бүлгэмийн ашиг сонирхлын гар хөл болсон,
сайд Мальро,
Анри Ланглуаг Францын Синематекээс хөөчихлөө.
Тэр газар бидэнд кино соёлын тухай
чөлөөт, шударга төсөөллийг өгдөг байлаа.
Одоо харин хүнд суртлын гайгаар соёлын заналт дайснууд
эрх чөлөөний энэхүү цайзыг булаан авлаа.
Тэднийг эсэргүүц!
- Эрх чөлөөг зүгээр өгдөггүй! - Тэмцэж авдаг юм!
Кинонд хайртай хүн бүр...
- Францад ч бай, - хилийн чанадад ч бай...
...бид тантай хамт байна.
Анри Ланглуатай ч бас хамт шүү!
Анри Ланглуа л Синематекийг үүсгэн байгуулсан юм шүү дээ,
учир нь тэр кинонуудыг газар доорх зооринд ялзруулах биш, хүмүүст үзүүлэх дуртай байсан юм.
Тэр сайн, муу, хуучин, шинэ гэлтгүй ямар ч киног үзүүлдэг байв.
Дуугүй кино, Вестерн, триллер гээд л.
«Шинэ давалгаа»-ны найруулагчид бүгд энд ирж кино хийж сурсан юм.
Энд л орчин үеийн кино урлаг мэндэлсэн юм.
Ард нь юу байгаа вэ:
Цагдаа нар!
Ланглуаг засгийн газраас ажлаас нь халсан тул,
Парисын бүх киноны хорхойтнууд эсэргүүцэл илэрхийлэхээр гарч ирсэн бололтой.
Энэ чинь л бидний соёлын хувьсгал байсан юм.
Уучлаарай.
Үүнийг аваад өгөхгүй юу?
Уруулд наалдчихаад байна.
Тамхийг минь авч өгөөч? Наалдчихаж.
За, за...
Тэгэлгүй яахав.
Уучлаарай.
- Англи хүн үү? - Үгүй, америк.
Одоо унтрааж болно оо.
- Чиний нэр хэн бэ? - Мэттью.
Чи энд байнга ирдэг хэрнээ хэнтэй ч ярьдаггүй юм аа.
Яагаад дандаа ганцаараа явдгийг чинь бид гайхдаг байлаа.
Би энд хэнийг ч танихгүй л дээ.
- Хаалганаас яагаад өөрийгөө гинжилчихсэн юм бэ? - Би гинжлээгүй шүү дээ.
- Чи дэндүү цэвэрхэн харагдаж байна. - Юу гэнэ ээ?
- Кинонд тийм хайртай хүн гэхэд чинь.
- Чи Жакыг таних уу? - Жак уу?
Баас өөрөө баадаг байсан бол яг л Жак шиг үнэртэх байсан биз.
Ах түүнтэй ярихаар явсан юм. Ирэхээр нь түүнээс Жак үнэртэх байх даа.
Яг л гахайн хороонд байгаа юм шиг.
- Англиар их сайн ярих юм аа. - Юу?
- Англиар маш сайн ярих юм аа. - Ээж маань англи хүн л дээ.
- Тео ирж байна. Танилцуулахад нь үнэрлэж үзээрэй. - Явцгаая.
Трюффо, Годар, Шаброль, Риветт,
Ренуар, Жан Руш, Ромер нар ч байна.
Синьоре, Жан Маре гээд л зөндөө олон хүн байна.
Марсель Карне ч бас ирчихэж.
Карне энд яагаад ирсэн юм бол?
Бид яах вэ? Үлдэх үү, явах уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Тео.
Энэ Мэттью.
- Чиний зөв байжээ, америк хүн байна. - Сайн уу.
Би чамайг хараад байсан юм. Николас Рэйгийн бүх киног үзээд байсан биз дээ?
Тийм ээ. Би түүний кинонуудад их дуртай.
Юу? «Тэд шөнөөр амьдардаг» уу?
Жонни Гитар, Шалтгаангүй тэмцэгч хоёртой илүү төстэй дөө.
- Годар түүний тухай юу гэж бичсэнийг мэдэх үү? - Үгүй, юу гэж?
"Николас Рэй бол кино урлаг өөрөө".
- Яачихаа вэ? - Би юү?
Алив, надаас битгий хоцор!
Фашистууд!
- Новшнууд! - Шаарнууд!
Би Тео, Изабель хоёртой анх ингэж л танилцсан юм.
Зүрх минь хүчтэй дэлсэх нь сонсогдож байв.
Дөнгөж сая цагдаад хөөгдсөн болохоор тэр үү,
эсвэл шинэ найзууддаа хэдийнэ дурлачихсаных уу, бүү мэд.
Бид алхангаа улс төр, киноны тухай зогсоо зайгүй чалчиж,
бас францчууд яагаад хэзээ ч сайн рок хамтлаг гаргаж чаддаггүй тухай...
- Өлсөж үхлээ. - Би хачиртай талхаа мартчихаж.
...тэр шөнийг хэзээ ч бүү дуусаасай гэж би хүсэж байлаа.
- Чи юу ч аваагүй хэрэг үү? - Зүгээр ээ, би зүгээр. Та нар ид, надад битгий санаа зов.
- Үгүй ээ, би үнэхээр өлсөхгүй байна. - Би хэдийн таллачихсан, май ав.
- Чи их сайхан сэтгэлтэй юм, гэхдээ би... - Өгч байхад ав л даа.
Баярлалаа.
- Тео. - Яав?
- Мэттьюд өгөх юм чамд байхгүй юм уу? - Энэ зүгээр ээ.
- Би өөрийнхөө гуравны нэгийг өгчихсөн. - За за.
Би үнэндээ... та нарын хачиртай талхыг идэх гэж ирээгүй шүү дээ.
- Тэр авахгүй гэж байна. - Үгүй ээ, авмаар л байгаа.
- Нэрэлхээд хэлэхгүй байгаа юм, тийм биз дээ? - Та хоёр хоёулаа их сайхан сэтгэлтэй юм.
Аан тийм, чи яг хаанахынх вэ?
Сан-Диего.
Та хоёр харин? Хоёулаа Парист төрсөн үү?
Би 1959 онд Елисейн талбайд энэ хорвоод мэндэлсэн юм.
Елисейн талбайн явган хүний зам дээр шүү дээ.
Миний хамгийн анх хэлсэн үг юу байсныг мэдэх үү?
- Үгүй, юу гэж? - "Нью-Йорк Хералд Трибюн".
Надтай хамт Ром руу явах уу?
Энд. Яг энд. Энд.
Үгүй ээ, тэнд!
- Сайхан амраарай, Мэттью. - Сайхан амраарай.
Хайрт ээж минь,
Энэ удаад надад жинхэнэ сонин дуулгах зүйл байна.
Би дөнгөж сая анхны франц найзуудтайгаа танилцлаа.
Байна уу?
- Мэттью? - Хэн бэ?
- Битгий сэжиглээд бай л даа, би байна. - Тео юу?
- Чамайг сэрээчихсэн үү? - Үгүй ээ, би сэрээд уджээ.
Сэрээд удсан хүний хоолой биш байна даа.
Би өглөө болгон л ийм хоолойтой байдаг юм.
Уучлаарай, есөн цагаас хичээлтэй болохоор эрт залгачихлаа.
- Аан. - Маргааш орой хамт хоол идэх үү?
Гоё ресторанд жинхэнэ оройн хоолонд орох юм уу?
Үгүй, үгүй. Ресторанд биш. Манайд, гэртээ.
Тэгэлгүй яах вэ, тэгвэл бүр ч гоё байна.
- За юу? Чи тэгвэл... - Утсаа тавиач ээ, есөн цаг болчихлоо.
Тийм, тийм. Тэгвэл эхлээд Респит дээр уулзаж юм уух уу?
Зургаан цагт. Хаана байдгийг нь мэдэх үү?
- Сен-Жермен өргөн чөлөө юү? - Зургаад очоорой.
Гурван давхарт шүү!
Энд бид бүгдэд хүрэлцэхүйц зай байгаа шүү дээ.
Тео бид хоёр хаалттай, халдвартай хүмүүс байгаа юм.
- Бүр маш их халдвартай. - Халдвартай гэж үү?
Манай халдварыг авч болохгүй шүү.
- Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм. - Тийм гэж үү?
Амжилт хүсье.
Оройн мэнд, ээж ээ.
Та хоёр энд юу хийж байгаа юм?
- Оройн хоол идэх гээд. - Юу?
Мэттьютэй хамт.
- Изабель танд хэлээгүй юм уу? - Ямар Мэттью?
Энэ Мэттью. Манай шинэ найз.
- Мэттью, энэ манай ээж. - Сайн байна уу.
- Танилцсандаа таатай байна, Мэттью. - Би ч бас.
- Чи Америк хүн үү? - Тийм ээ, би Калифорнийнх.
Мэттью Мальбранш гудамжны муухай оюутны буудалд амьдардаг болохоор бид хоолонд урьсан юм.
Яасан бэ?
Юу хэлэх вэ дээ, Изабель? Би хоёрхон хүнд зориулж хоол хийж байлаа.
Гэтэл одоо бид тавуулаа болчихлоо.
Тео чамд хэлээгүй юм уу?
Үгүй, хэлээгүй. Чи ч бас хэлээгүй шүү дээ.
Та хоёрын толгойд тархины оронд нухсан төмс байдаг юм уу, хаашаа юм?
- Чи хэлэх ёстой байсан шүү дээ! - Чи галзуурчихаа юу!
Муу гичий, үхэр, завхай амьтан...
Бурхан минь, та хоёр одоо амаа хамхицгааж үз.
Мэттью, хүүхдүүдийнхээ ааш занд би уучлалт гуйх ёстой юм даа.
Үгүй дээ, харин ч би уучлалт гуйх ёстой юм шүү.
Надаас болоод ингэж сүр болох хэрэггүй дээ.
Их сэтгэлтэй юм аа. Чамд ямар ч буруу байхгүй шүү дээ.
Алив, чамайг нэг харъя.
За, аавд сайн сэтгэгдэл төрүүлээрэй.
Аав аа, би байна.
Бид гэртээ хооллоно.
Тэгвэл Синематек яасан бэ?
Дараагийн мэдэгдэл хүртэл хаалттай.
Аав аа!
Манайд зочин ирснийг харахгүй байна уу?
Энэ бол Мэттью.
- Сайн байна уу, ноёнтоон. - Мэттью.
Мэттью өнөөдөр манайд хооллоно.
Залуу Мэттью минь, онгод гэдэг чинь нялх хүүхэд шиг байдаг юм.
Хорвоод мэндлэх аятайхан цагийг сонгож ирдэггүй юм.
Хөөрхий яруу найрагчийг огтхон ч боддоггүй юм.
Гэхдээ нэгэнт ирэх л юм бол,
ирж хайрлахдаа л, тэр чинь...
Залуу минь, би чамтай ярьж байна. Сонсож байна л гэж бодлоо.
Сонсож байсан юм аа, уучлаарай.
Юу гэнэ ээ?
Юу ч биш ээ. Би зүгээр л...
Чи энэ тугалган асаагуурыг ширтээд салахгүй юм, яагаад гэдгийг нь мэдмээр байна.
- Алив? - Жорж, гуйя. Мэттью манай зочин шүү дээ.
Үгүй ээ, би үнэхээр сонирхоод байна. Яагаад гэдгийг нь мэдмээр байна.
Би зүгээр л... Изабелийн асаагуураар оролдож байсан юм.
Өөрөө ч мэдэлгүй оролдож байгаад, бүдүүлэг хэрэг гэж бодоод
ширээн дээр тавьчихсан юм.
Гэхдээ энэ дөрвөлжин нүдний диагональ дагуу тавьчихсан чинь, харж байна уу?
Хар даа.
Асаагуурын урт нь диагоналийн урттай яг адилхан байгааг анзаарсан юм.
Тэгээд уртааш нь тавиад үзлээ.
Гадна талын ирмэг дагуу. Хар даа.
- Тэнд ч бас яг таарч байна. - Тийм ээ.
Тэгсэн чинь тэнд ч бас таарч байна.
Бас ингэж ч таарна. Ингэж ч таарна.
Ингэж тавьсан ч таарна.
Хэрэв үүнийг дундуур нь хуваачихвал,
хаа нэгтээ заавал таарна даа.
Үнэндээ хаана ч таарчихна. Хар даа.
Харж байна уу?
Юмсыг илүү сайн харах тусам,
энэ ширээ, дээрх зүйлс, хөргөгч,
энэ өрөө, таны хамар,
хорвоо ертөнц гээд л...
гэнэт л нэг зүйлийг анзаарна.
ямар нэгэн сансрын зохицол байгааг...
дүрс хэлбэр, хэмжээний хувьд шүү дээ.
Яагаад ийм байдаг юм бол гэж гайхаж байлаа.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй юм.
Гэхдээ тийм байдаг гэдгийг л мэднэ.
Чи их сонирхолтой найзтай юм байна.
Чиний мэдэхээс ч илүү сонирхолтой хүн байх гэж бодож байна.
Бид эргэн тойрноо хараад юу олж хардаг вэ?
Ерөөсөө л замбараагүй байдал.
Гэсэн ч дээрээс харах юм бол,
Бурхны нүдээр харах мэт,
бүх зүйл гэнэт хоорондоо зохицчихдог.
Манай хүүхдүүд өөрсдийн жагсаал цуглаан, суултуудаа...
үүнийг нийгмийг өдөөгөөд зогсохгүй,
бас өөрчлөх хүчтэй гэж итгэдэг.
Та юу гээд байгаа юм бэ? Ланглуа халагдвал бид юу ч хийхгүй суух уу?
Цагаачдыг хөөж, оюутнуудыг зодож байхад зүгээр суух хэрэг үү?
Би зөвхөн эрүүл ухаанаар хандах хэрэгтэй л гэж хэлж байна.
Тэгэхээр таниас бусад нь бүгд буруу гэж үү?
Францад уу? Италид уу? Германд уу? Америкт уу?
Сонс доо. Дэлхийг өөрчлөхийн тулд эхлээд түүний нэг хэсэг гэдгээ ухаар.
Хөндлөнгөөс ажиглаад зогсож болохгүй шүү дээ.
Та өөрөө л хөндлөнгөөс хардаг биз дээ.
Вьетнамын дайны эсрэг өргөх бичигт гарын үсэг зурахаас татгалзсан биз дээ.
Яруу найрагчид өргөх бичигт бус, шүлэгтээ л гарын үсэг зурдаг юм.
- Өргөх бичиг бол шүлэг. - Тийм ээ.
Шүлэг бол өргөх бичиг. Баярлалаа, би арай зөнөчихөөгүй байна.
Өөрийнхөө бүтээлийг чамаар сануулах шаардлагагүй.
Яг тийм.
Өргөх бичиг бол шүлэг, шүлэг бол өргөх бичиг.
- Тийм. - Таны бичсэн хамгийн алдартай мөрүүд шүү дээ.
Одоо өөрийгөө нэг хар даа.
Би хэзээ ч тэрэн шиг болохгүй юмсан.
Одоо унтъя даа, хонгор минь. Маргааш биднийг урт өдөр хүлээж байна.
Жорж.
Аан, уучлаарай. Юу гэж байсан билээ?
Одоо унтацгаая даа.
Хүүхдүүдэд хэлэх юмтай гэсэн биз дээ?
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Уучлаарай.
Чекнүүд нь зуухны тавиур дээр байгаа.
Хэрэг болохоос нааш битгий мөнгө болгоорой, за?
Бүгдээрээ сайхан амраарай.
Сайхан амраарай, аав аа. Замдаа сайн яваарай.
Сайхан амраарай, хонгор минь.
Тео.
- Сайхан амраарай, Мэттью. - Танилцсандаа таатай байлаа, ноён оо.
- Тантай уулзсандаа баяртай байна. - Надад ч бас. Оройн хоолонд маш их баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Манайд хоночихгүй дээ? Малебранш зочид буудал нэг л биш ээ.
Сайхан амраарай.
Чи яагаад өөрийнхөө тэр гүн ухааны онолоороо биднийг алмайруулахгүй байгаа юм бэ?
Би өөрийгөө гүн ухаандаж байна гэж мэдсэнгүй шүү дээ.
- Аав лав их сүйд болсон. - Аав ч худлаа амьтан шүү дээ.
Та нар ч азтай юм аа. Манай аав ээж хоёр ч бас ийм аятайхан байсан болоосой.
Хүний аав ээж дандаа өөрийнхөөс илүү аятайхан байдаг юм.
Тэгсэн мөртлөө өөрийн өвөө эмээ хүнийхээс дандаа илүү аятайхан байдаг шүү дээ.
Нээрээ тийм шүү. Энэ үнэхээр үнэн.
Өмнө нь ингэж бодож байсангүй, гэхдээ нээрээ тийм байна.
Мэттью, чи үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Энэ чинь ...-ээс хоёр дахин урт байна...
Би унтлаа шүү.
Чи үлдэх үү?
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
Сайхан амраарай, Мэттью.
Хүн болгонд л аав бий шүү дээ.
Тийм ээ.
Бурхан байхгүй гээд тэр түүний орон зайг эзэлж болно гэсэн үг биш шүү дээ.
Ойлгов уу?
- Тийм ээ, зүгээр. - Сайхан амраарай.
- Сайхан амраарай. - Өглөө уулзъя.
Уулзъя. Баяр...
Баярлалаа.
Өглөөний мэнд.
Тэр одоо юу байсан бэ?
Нүдний чинь нуухыг арилгаж байсан юм.
Тео өглөө болгон надаар ингүүлдэг юм.
Ингэхийг хүснэ гэдэг хачин юм.
Чамд таалагдаагүй юм уу?
- Таалагдах ёстой байсан гэж үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Босоорой.
- Юугаа хүлээгээд байгаа юм? - Изабель, би хувцаслаагүй байна шүү дээ.
Чи юу хийж байгаа юм?
- Чи юу хийгээд байгаа юм? - Би энэ өрөөг тогтоож авч байна.
Ирээдүйд, би дурсамж дотроо,
энэ өрөөнд маш их амьдрах болно.
Кристина хатан хаан.
Гарбо Гилберттэй хамт хоносон өрөөтэйгөө салах ёс хийдэг хэсэг.
Браво!
Бид тусдаа жигүүрт байгаа. Угаалгын өрөө хонгилын үзүүрт бий.
Нэг минутын дотор ирэхгүй бол араас чинь очно шүү.
Ор ор.
Өглөөний мэнд.
Сүм рүү явах гэж байгаа юм уу?
Өө, уучлаарай. Шүдний сойз хэрэглэх үү?
- Үгүй ээ. - Нээрээ юү?
Хуруугаараа угаачихъя даа.
- Сайхан амарсан уу? - Тийм ээ.
Зүгээр дээ.
Мэттью, чи үнэхээр гоё уруултай юм аа.
Хүрч үзэж болох уу?
Миний урууланд хүрмээр байгаа юм уу?
За тэг дээ.
Ийм улаан,
бас булбарай,
бас дур булаам.
Ийм дүнсгэр.
Ширэүн.
- Уруулын будаг түрхвэл яах нь вэ, харъя. - Би явах минь.
- Үнэхээр хөөрхөн охин болохоор байна. - Наадахаа битгий тоо, Мэттью.
- Тэр хажуудах хамаг агаарыг сорчихдог юм. - Би зочид буудал руугаа буцахгүй бол болохгүй нь.
Үгүй ээ, яагаад? Бид чамайг энд үлдээч гэж урих гэж байсан юм.
- Нээрээ юү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Аав ээж хоёр маань бүтэн сар Трувильд байх юм.
Чамайг манайд юмаа зөөгөөд ирвэл зүгээр болов уу гэж бодлоо.
- Нээрээ юү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ бид дөнгөж хоёрхон хоногийн өмнө танилцсан шүү дээ. Та нар намайг бараг таних ч үгүй.
Ингэж байж л таньж авна шүү дээ. Заавал зочид буудалд байгаад яах юм?
- Үгүй ээ. - Тэгвэл хамт явж хэрэгтэй юмыг чинь аваад ирье. За?
Алив ээ, явцгаая.
Харин чи?
Угаасаа миний санаа байсан юм.
Та хоёр одоо намайг айлгаад байна шүү.
Бурхан минь гэж.
Бурхан минь.
Юмыг яаж мэдэх вэ, Синематекоор ороодхоё.
- За. - Тэгвэл удаан битгий яваарай.
- Санаа зоволтгүй ээ, удахгүй. Авах юм ч бага байгаа. - Манайд их юмны хэрэг гарахгүй дээ.
Шүдний сойзоо л мартав аа.
Хайрт ээж минь, сүүлийн захианаас хойш ийм хурдан захиа бичсэнд гайхаж байгаа байх,
гэхдээ би дөнгөж сая Францын нэгэн алдартай зохиолчийн байранд нүүж орлоо.
Хүүхдүүд нь надтай чацуу бөгөөд сонирхол нь ч бас адилхан юм байна.
Намайг зөв хүмүүстэй нөхөрлөж байгааг мэдвэл та их баярлах байх даа.
Аавд мэнд дамжуулаарай. Одоо хүртэл надад уурласан хэвээрээ биш байгаасай...
Үүнийг сонс доо, Мэттью.
"Китон, Чаплин хоёрын ялгаа бол хүүрнэл зохиол, яруу найраг хоёрын ялгаа,"
"язгууртан ба тэнүүлч хоёрын ялгаа, содон араншин ба нууцлаг чанар хоёрын ялгаа,"
"хүн-машин ба хүн-сахиусан тэнгэр хоёрын ялгаа аж."
Дажгүй байгаа биз?
Дажгүй л юм. Гэхдээ миний хувьд тэднийг харьцуулшгүй.
Яагаад? Чаплинийг хэнтэй ч зүйрлэшгүй болохоор уу?
Үгүй ээ, Китоныг л хэнтэй ч зүйрлэшгүй болохоор тэр.
Китон уу? Чи Китоныг Чаплинаас агуу гэж бодоо юу?
- Гарцаагүй тэгж бодож байна. - Чи тоглоогүй биз дээ?
- Нээрээ ярьж байна. - Чи солиорчээ.
Алив ээ, Китоныг Чаплинаас илүү инээдтэй гэдгийг чи үгүйсгэж чадахгүй байлгүй дээ.
- Үгүйсгэнэ шүү. - Чи Китоныг Чаплинаас илүү инээдтэй гэж бодохгүй байна уу?
Чаплинаас илүү инээдтэй хүн хаана ч байхгүй.
Китон бол тийм биш. Юу ч хийхгүй зүгээр байхад нь л инээд хүрдэг юм.
Тэгээд ч Годартай төстэй шүү дээ. Китон бол жинхэнэ кино найруулагч.
Чаплин зөвхөн өөрийнхөө жүжиглэлт, өөрийгөө л дөвийлгөхийг боддог.
- Шал дэмий яриа. - Дэмий яриа биш шүү.
Тийм л байна шүү дээ. Заримдаа та нар шиг америкчууд өөрсдийнхөө соёлыг өөрсдөө юу ч ойлгодоггүй юм шиг санагддаг.
- Жерри Льюисийг хэзээ ч ойлгодоггүй чинь аргагүй биз. - Түүний талаар дурсаад ч хэрэггүй шүү.
Сонс доо Мэттью, Чаплин үзэсгэлэнтэй кадрыг яаж авахаа маш сайн мэддэг байсан юм.
Китоноос ч илүү. Ер нь хэнээс ч илүү.
Чи «Хотын гэрэл» киноны сүүлчийн кадрыг санаж байна уу?
Тэр цэцэгчин охин руу хараад, охин ч бас түүнийг хардаг.
Тэгээд ч охин өмнө нь хараагүй байсан болохоор түүнийг амьдралдаа анх удаа л харж байгаа хэрэг шүү дээ.
Охины харцаар бид ч бас түүнийг анх удаагаа харж байгаа мэт болдог.
Чарли Чаплин буюу Шарло, дэлхийн хамгийн алдартай хүн,
гэвч бид түүнийг урьд нь хэзээ ч харж байгаагүй мэт сэтгэгдэл төрдөг.
Иза, чи наад хараал идсэн пянзаа дахиад тавивал би дундуур нь хуваачихна шүү. За юу?
Гэхдээ чи Женис Жоплинд дуртай шүү дээ.
Болиорой.
Боль гэж байна шүү, Изабель.
Болиоч!
- Мэттью, хэл дээ, ямар кино вэ? - Юу?
Товшуур бүжиг бүжиглэж өөр нэгнийг галзууруулах дөхдөг киног нэрлэ.
- Би үүнийг мэднэ ээ. - Хариулж чадахгүй бол шийтгэлтэй шүү.
- Хурдлаарай, үгүй бол шийтгүүлнэ шүү. - «Цилиндр малгай». «Цилиндр малгай».
Фред Астер Жинжер Рожерсын өрөөний дээд давхарт бүжиглэдэг.
Тэгээд өөрийг нь сэрээсэн болохоор тэр уурладаг юм.
Зөв биз дээ.
Энэ ч мундаг юмаа.
Надтай адилхан юм бодож байна уу?
Юуг тэр вэ?
«Банд а пар».
Нээрээ тийм шүү.
Та хоёр яагаад над руу ингэж хараад байгаа юм?
Юу л даа,
харж байна уу, бяцхан Мэттью минь,
Тео бид хоёр эртнээс хийхийг хүсэж байсан нэг зүйл байгаа юм,
даанч хамт хийх зөв хүн л олдохгүй байсан юм.
- Харин одоо тэр хүн нь чи мөн бололтой. - Юу хийх гэж?
- «Банд а пар»-ын дээд амжилтыг эвдэх гэж. - Ямар амжилт?
- Чи «Банд а пар» киног үзсэн үү? - Үзсэн.
- Лувраар уралдаж гүйдэг хэсэг үү? - Нэг сануулаадах даа.
Есөн минут, дөчин таван секундийн дэлхийн рекордыг эвдэх юм.
- Өө тийм шүү дээ, мэдээж. - Бид тэдний амжилтыг эвдэх болно.
- Юу гэнэ ээ? - Яачихаа вэ, зүгээр үү?
- Юу ч биш ээ, зүгээр. - Айгаагүй биз дээ?
- Үгүй ээ. Айхгүй л байна. - Тэгээд юу юм?
Та хоёрт ч амархан л даа. Би чинь америк хүн, танай францчуудын хэлдгээр бол "харийн амьтан".
- Тэгээд? - Тэгээд баригдвал би хөөгдөнө шүү дээ.
Санаа зоволтгүй ээ, жаал минь. Бид баригдахгүй.
- Чи яаж мэдэх юм. - "Банд а парт"-ынхан баригдаагүй биз дээ.
- Амжилтыг нь эвдчихвэл баригдахгүй ээ. - Тэр чинь кино шүү дээ.
Аавын секунд хэмжигчийг олоод ир. Хурдлаарай.
- Сайхан санаа байна... - Мэттью, энэ чинь шалгалт шүү.
Чи давж чадах уу, эсвэл унах уу?
Болгоомжтой байгаарай.
Чиний хариултаас их зүйл шалтгаална шүү.
Есөн минут, 28 секунд. Амжилтыг нь 17 секундээр эвдлээ шүү.
Мэттью. Миний жаал Мэттью.
Чи гайхалтай байлаа.
Бид түүнийг хүлээж авлаа. Бидний нэг.
Бидний нэг. Бид түүнийг хүлээж авлаа, хүлээж авлаа.
Бидний нэг.
Бид чамайг хүлээж авлаа. Бидний нэг. Бидний нэг. Бидний нэг. Бидний нэг. Бидний нэг.
Ээж байна.
Би дэндүү нойтон байна, тайлж чадахгүй нь.
Иза ухаантай л даа, гэвч эцэг эхтэй яаж харьцахаа мэддэггүй юм.
- Юу гэсэн үг вэ? - Зүгээр л тоохгүй орхих нь хангалтгүй гэж байна.
Тэднийг бүгдийг нь баривчилж, шүүх хэрэгтэй.
Хэргээ хүлээлгэж,
өөрийгөө шүүмжлэх, дахин хүмүүжихээр хөдөө явуулах ёстой.
- Тэд хэдийн хөдөө байгаа шүү дээ. - Тэд далайн эрэг дээр байгаа.
Тэр чинь өөр.
Харамсалтай л юм.
Манай эцэг эх хаашаа ч явдаггүй юм.
Ядаж л та хоёр гэртээ дураараа үлдэж дээ.
Хаачих нь вэ?
- Би энэ хувцсаа тайлахгүй бол болохгүй нь. - Өрөө чинь хүйтэн байх, манайд ороод ир.
Үүнийг өмсчих өө.
Баярлалаа.
Би Кола аваад ирье.
- Уух уу? - Тэгье.
- Хаалга онгойлгоод өгөөч, гар дүүрэн байна. - Одоохон.
- Яагаад хаалга тайлаагүй юм бэ? - Би...
Хувцаслаж байсан юм.
Ямар кино билээ?
Найрал бүжигчид ямар кинонд ингэж,
булган шубатай дуучинтай хамт бүжиглэдэг вэ?
- Би энэ киног үзсэн бил үү? - Бид хамт үзсэн шүү дээ.
Тэгсэн бил үү? Сэжүүр өгөөч.
- Ёстой үгүй. - Битгий харамла л даа. Найруулагчийнх нь нэр?
Үгүй.
- Гарчиг нь хэдэн үгтэй вэ? - Үгүй л гэсэн бол үгүй.
Эхний үгнийх нь эхний үсэг.
Бурхан минь, чи ч өрөвдмөөр амьтан юм даа.
Энэ нээрээ өрөвдөлтэй байгаа биз дээ? Чамд тийм санагдахгүй байна уу?
- Мэттью, чи мэдэж байгаа биз дээ. - Тусалж л үзээрэй!
Сфинкс Эдипт сэжүүр өгч байсан бил үү?
Хуц гэж.
Бууж өгч байна уу?
"Шаргал үст Венера".
Новш гэж...
Марлен Дитрих. 1932 он.
Би мэдэж байсан юм.
- Торгуулиа төл. - Чи тэгж л хүсээд байгаа бол.
Зүрхэлдэг юм бол одоо,
түүний зургийн өмнө юу хийж байсныг чинь бидний өмнө хийгээд үз.
Хэний?
- Би чиний юу яриад байгааг мэдэхгүй байна. - Мэдэж байгаа даа, хонгор минь.
Торгуулиа төл.
Ямар зэвүүн амьтан бэ. Зэвүүн бөгөөд садист.
Торгуулиа төлөх үү, үгүй юу?
За яахав.
Хэн ч хараагүй гэж бодохдоо яаж хийсэн, яг тэгж хий.
Нэг ууцгаая. Доор уулзъя.
Сэтгэл чинь хөдөлсөн гэдгээ яагаад хүлээн зөвшөөрөхгүй байгаа юм бэ? За одоо, надад хэлчих.
Юу гэж?
- Жаахан ч гэсэн сэтгэл чинь хөдлөөгүй гэж үү? - Надаар юу хэлүүлэх гээд байгаа юм бэ?
Юу ч биш дээ. Зүгээр л асууж байна.
- Чи хэнтэй адилхан яриад байгаагаа мэдэж байна уу? - Хэнтэй?
- Изабельтай. - Яагаад болохгүй гэж? Тэр чинь миний ихэр шүү дээ.
- Та хоёр ихэр юм уу? - Тийм ээ. Хэрвээ тэр эрэгтэй байсан бол би байх байсан юм.
- Шаал худлаа. Та хоёр тийм ч адилхан биш шүү дээ. - Үгүй ээ, бид яг адилхан. Бид сиамын ихрүүд.
Эндээсээ холбоотой.
Тео, чи ч нэг л хачин хүн юм даа.
Хагас цагийн өмнө чи түүнийг бараг боож алчихмаар л харж байсан шүү дээ.
Тэгсэн юм аа.
- Чамайг ер ойлгохгүй юм. - Чамд ах, эгч, дүү байдаггүй юм уу?
- Хоёр эгчтэй. - Тэгээд тэднийгээ боож алчихмаар санагдаж байгаагүй гэж үү?
Тэгэлгүй яах вэ, гэхдээ би тэдний өмнө хэзээ ч гар хангалга хийж байгаагүй, бас хэзээ ч...
Тэд намайг дургүй зүйлийг минь хий гэж хэзээ ч шахаж байгаагүй.
Изабель намайг хүчилсэн гэж чи бодоод байгаа юм уу?
Бүх зүйл урьдынх шигээ байж чадахгүйг би дотроо мэдэж байсан юм.
Одоо бооцоо улам нэмэгдсэн байлаа.
Гэхдээ ядаж л хэсэгтээ Тео, Изабель хоёр түр эвлэрсэн мэт байлаа.
Тэгтэл нэгэн орой...
- Ямар кино? - Ямар кино бэ?
Аллагын газрыг загалмайгаар тэмдэглэдэг киног нэрлэ, эсвэл шийтгэлээ хүлээ.
- Мэттью, чи ч бас. - Би юу?
Би юу хийсэн гэж?
Киноны нэрийг хэл, эсвэл шийтгэлээ хүлээ.
- Цаг дууслаа. - Цаг дууссан гэнэ ээ? Чи надад боломж ч өгсөнгүй шүү дээ.
- Кино нь уу? - Скарфэйс. Ховард Хоукс.
1932 он.
Тэгээд шийтгэл нь юу вэ?
За байз,
чи мэдэж байгаа шүү дээ, Изабель, би садист биш.
Би зүгээр л бүгдийг жаргалтай байхыг харахыг хүсэж байна. Хэнийг ч орхигдуулахгүйгээр.
Тэгэхээр,
би чамайг
болон Мэттьюг
миний нүдэн дээр секс хийхийг чинь хармаар байна.
Гэхдээ энд биш шүү. Хүний заваан үрийн шингэн дунд унтах сонирхол алга.
- Дургүйцээгүй биз дээ, Мэттью. - Хаана?
Илүү өрөөнд. Делакруагийн зургийн өмнө.
Магадгүй нэг хуулбар нь нөгөөгөө төрүүлэх биз.
- Би тэгэхгүй. - Чи тэгэхгүй гэнэ ээ?
- Арай ч тэгэхгүй байлгүй. - Мэттью миний сонирхдог залуу биш.
Би угаалгын өрөө ороодхоё.
Үнэхээр тэнэг юм.
Тэндээс гараад ир.
За, за яахав.
- За байж бай... - Оройтсон.
Чи намайг өвтгөөд байна. Би... би хүчирхийлэлд дургүй. Хүчирхийллийн эсрэг хүн.
- Би эсэргүүцэхгүй байна, хар л даа. - Тэгвэл амаа тат.
Мэттью, чи тийм ч эелдэг биш байна даа.
Надтай дотносох тийм дургүй хүрмээр байна уу?
Би та хоёрыг харсан шүү дээ. Орондоо хамт байхыг чинь харсан.
Зочин маань биднийг тагнаж байж.
Энэ чинь найрсаг үйлдэл биш шүү, Мэттью.
Бид чамайг тэгж их найрсаг хүлээж авч байхад шүү дээ.
Би эсэргүүцэхгүй байна.
Зургийг минь зүрхэндээ ойр хадгалж явдаг чинь сэтгэл хөдөлгөм юм, Мэттью.
Би тэгээгүй...
Алив, сэрээрэй.
Алив ээ, сэрээрэй.
Изабель?
Үгүй ээ, би Тео байна.
Изабель хаана байна?
Чи надад туслах хэрэгтэй.
Уучлаарай.
Энэ л хамгийн шилдэг нь байлаа.
Өчигдрийнх яасан бэ?
Аавын ажлын өрөөнд.
Тэрийг илүү дээр байсан гэж бодоо юу?
Гуйж байна, гуйя, гуйя, гуйя.
- Юу? - Дотор минь үлдээч.
Мэттью.
Хайрт минь.
Анхны хайр минь.
Агуу хайр минь.
Агуу амраг минь.
Миний Валентино.
Миний хөгжилтэй Валентино
Чамайг олон амрагтай байсан гэж бодсон шүү.
Чамайг Синематект анх харахад -
чи Тео хоёрыг -
үнэхээр догь харагдаж билээ.
Маш дэгжин,
Кино од шиг л.
Тийм байсан юм.
Жүжиглэж байсан юм, Мэттью.
Чи хоёр яаж...
Чи Тео хоёр яаж...
Яаж ингэж нийлж чаддаг юм бэ?
Тео бид хоёр уу?
Анхны харцаар л дурласан юм даа.
Гэхдээ тэр чиний дотор хэзээ ч орж байгаагүй биз дээ?
Тэр үргэлж миний дотор байдаг.
Та хоёр яах байсан бэ...
Аав ээж чинь мэдчихвэл та хоёр яах юм?
- Тийм зүйл хэзээ ч болох ёсгүй. - Тийм ээ, мэдэж байна, гэхдээ...
хэрвээ тэгчихвэл яах вэ?
Тийм зүйл хэзээ ч, хэзээ ч болох ёсгүй.
Би ойлгож байна аа, гэхдээ тэгчихлээ гэж бодъё л доо.
Чи яах...
Чи яах байсан бэ?
Би өөрийгөө ална.
- Хаачих нь вэ? - Гал тогоо орж юм идье.
Амжилт хүсье.
- Зөгийн бал идэх үү? - Үгүй ээ, баярлалаа.
- Амттай шүү. - Үгүй ээ.
- Үнэхээр гоё шүү, амсаад үз. - Үгүй ээ.
- Бага зэрэг л амсчих л даа. Үнэхээр... - Үгүй ээ, баярлалаа.
Чамд үнэхээр их баярлаж явдгаа хэлмээр байна.
Баярлаж гэнэ үү?
Кафенд чиний Изабель та хоёрын тухай хэлснийг санаж байна уу?
Чиний зөв байж.
Миний хувьд та хоёр...
яг л нэг хүний хоёр тал шиг.
Харин одоо би та хоёрын нэг хэсэг болчихсон юм шиг мэдрэгдэж байна.
Та хоёрын хоёулангийнх нь.
Нэг зүйлийг шулуухан хэлчихье, за?
Чи сайн залуу, надад ч их таалагддаг,
гэхдээ үгүй ээ,
бид гурав үргэлж хамт байх заяатай байгаагүй юм.
Би чамд өөр зүйл хэлснийг санаж байна уу?
Иза бид хоёрыг Сиамын ихрүүд гэж.
Би тоглоогүй шүү.
Энэ юу вэ?
Энэ бол хайрт ах минь, бяслагны фондю
брокколи болон хатаасан чавганы компоттой хамт.
- Энэ нь үү? - Энэ бол рататуй.
- Намайг энэ заваан хоолыг ид гэж үү? - Чи өөрөө л хоол хий гэсэн биз дээ.
- Өлсөж үхсэн нь дээр. - Тэг дээ. Гэрт өөр юу ч байхгүй.
Мэттью?
Аягалаад өгөх үү?
Фондю юу, рататуй юу?
Аль нь аль юм бэ?
Энэ нь фондю, харин энэ нь рататуй.
Үгүй ээ, энэ нь фондю, энэ нь рататуй.
Рататуйг нь.
Рататуй.
За, тэгье.
Хэзээ ч очиж үзээгүй хачин сонин орныхоо...
үндэсний хоол нь гэж бодоод ид дээ.
Энэ яг ухраагаад бөөлжиж байгаа юм шиг харагдаж байна.
Аймшигтай байгаа биз дээ?
Уучлаарай Изабель. Хичээснийг чинь мэдэж байна аа.
Баярлалаа Мэттью. Хичээл зүтгэлийг минь үнэлэх хүн байгаад баяртай байна.
- Гэрт үнэхээр юу ч алга уу? - Чиний идэхээр юм лав байхгүй дээ.
- Бүх чекээ мөнгө болгочихсон уу? - Тийм ээ.
- Одоо яах вэ? - Аав руу залгая.
Утасны шугам тасарчихаж.
Энэ чинь юу вэ?
Өдрийн хоол.
Филе миньон уу?
Рамп стейк идэх үү?
Болиоч ээ, сэжиг хүрээд байна.
Хар даа.
Энэ гадил ямар вэ?
- Гурвуулаа ганцхан гадил хувааж идэх үү? - Тийм ээ.
Би өлсөж үхлээ.
Нааш нь харуулаач.
- Яах гэж? - Зүгээр л өгөөдөх.
- Чи юу хийгээд байна аа? - Зүгээр л харж бай.
Мэттью, чи дандаа хүн гайхшруулах юм аа.
- За юу? - Болно.
- Тэр орой чи хаана байсан бэ? - Очиж чадаагүй ээ, уучлаарай.
Яачихаа вэ? Ойрд чамтай уулзсангүй.
- Чамд найдаж болохоо байж. - Уур хүргэхээ боль.
Чи одоо бидэнтэй хамт байхаа больж.
Хамт байгаа, гэхдээ жаахан төвөгтэй байна.
Яагаад?
Тэгээд л тэр! Надаас салж үз. Одоо тайлбарлах зав алга.
Арчаагүй амьтан.
Намайг хүлээгээрэй.
Непалаас авчирсан жижигхэн дурсгал байгаа юм.
Баярлалаа, сэтгэлтэй юм аа.
Над руу залгаарай.
Тэгье, дуртайяа.
Дараа уулзъя.
Бид гэрээсээ гарахаа бараг больж, өдөр үү, шөнө үү гэдгийг ч анзаарахаа байсан.
Хорвоо ертөнцийг ардаа үлдээгээд, задгай далайд хөвж явах шиг л санагддаг сан.
- Чамд арай чанга байна уу? - Ёстой гоё байлаа.
- Гоё уу? - Тийм.
- Дахиад уу? - Үгүй ээ.
Клэптон бол бурхан, Мэттью.
Би бурханд итгэдэггүй ч хэрэв байдаг бол тэр нь солгой гартай хар гитарчин л байх байсан даа.
Энэ бол Чаплин, Китон хоёр биш. Энэ чинь Клэптон, Хэндрикс хоёр шүү дээ.
Клэптон цахилгаан гитарыг шинэ шатанд гаргасан.
- Клэптон гитарыг шинээр нээсэн юм. - Надад итгэ.
Клэптон цахилгаан гитар залгаад яг л акустик гитар шиг тоглодог юм.
Харин Хэндрикс цахилгаан гитар залгаад шүдээрээ тоглодог.
Одоо Вьетнамын дайнд байгаа цэргүүд хэнийг сонсож байгаа гэж бодож байна?
Клэптоныг уу? Үгүй дээ.
Тэд Хэндриксийг сонсож байгаа. Тэр л үнэнийг өгүүлдэг юм.
- Новш гэж, бүх юм баларлаа. - Чи Вьетнам дахь цэргүүдийн тухай яриад байна уу?
- Тэд Вьетнамд юу хийж байгаа юм? - Тэд дайтаж байгаа шүү дээ.
- Тэд юу хийж байгаа юм? - Байлдаж байна шүү дээ.
Тэд тариачдыг алж байна шүү дээ!
Өөрсдөө ч бас үхэж байгаа.
Тэд хүүхдүүдийг алж, тариалангийн талбайг нь шатааж байна шүү дээ!
Тэд тэнд баймаар байгаа юм уу? Үхэж, хүн алхыг хүссэн гэж үү?
- Чи яг одоо Вьетнамд байх ёстой биш үү? - Би хүчирхийлэлд итгэдэггүй.
Тэгээд чи хаана байгаа юм? Одоо Вьетнамд байх ёстой юм биш үү?
Би азтай байна. Их сургуульд сурч байна шүү дээ.
Их сургуульд сурдаггүй найзууд маань зүгээр л золиос болох хувь тавилантай.
Тэд зүгээр л золиос. Би харин новш гэмээр азтай байна.
Тэд дайтахыг хүсэж байгаа шүү дээ.
Чи засгийн газарт хандаад "Би хүчирхийллийг эсэргүүцэж байна, дайныг зөвшөөрөхгүй" гэж хэлж чадна гэж бодоо юу?
Францад л тэгдэг байх. Америкт бол явахаас өөр аргагүй.
Явахгүй бол шууд л шоронд орно шүү дээ.
- Чи яаж дүгнэж чадаж байна аа? - Би шоронд орохыг илүүд үзнэ.
Хүн алснаас Мэттью, шоронд орсон нь хамаагүй дээр.
Би үүнийг "Кае дю Синема" сэтгүүлээс уншсан юм.
Найруулагч хүн яг л нууцаар шагайгч шиг байдаг.
Нууцаар ажиглагч.
Камер нь яг л...
эцэг эхийн чинь унтлагын өрөөний түлхүүрний нүх шиг...
Тэгээд тэднийг тагнахад өөрөөсөө жигшмээр санагдаж,
гэм буруутайгаа мэдрэвч,
харцаа салгаж чаддаггүй.
Энэ нь киног гэмт хэрэг, найруулагчийг гэмт хэрэгтэн шиг болгодог.
Үүнийг хуулиар хорих хэрэгтэй.
- Найруулагч болох боломж минь ингээд өнгөрлөө. - Яагаад?
Манай аав ээж үргэлж өрөөнийхөө хаалгыг нээлттэй үлдээдэг байсан.
Тэгвэл чи кино биш театрын жүжиг найруулах хэрэгтэй болох нь дээ.
Магадгүй л юм.
Манай аав ээж хоёр амьдралдаа ганцхан удаа л унтсан байх.
Тийм болохоор л бид ихэр болсон хэрэг. Дахиж тэгэхийг хүсээгүй биз.
Бүү сандар даа, Мэттью.
Энэ чинь сайн мэдээ шүү.
Сард ганцхан удаа л ийм зүйл болдог юм.
- Би чамд хайртай, Изабель. - Би ч бас чамд хайртай, Мэттью.
Тийм ээ, гэхдээ би чамд үнэхээр хайртай.
Би ч бас чамд үнэхээр их хайртай. Бид хоёулаа хайртай, тийм биз дээ, Тео?
Тийм ээ.
Миний хүссэн үг энэ биш шүү дээ.
Тэгээд биднийг юу гэж хэлээсэй гэж?
Чамайг надад хайртай гэж хэлээсэй гэж хүссэн юм.
- Сая л хэллээ шүү дээ, Мэттью. - Үгүй ээ, та хоёр "би ч бас хайртай" гэсэн.
Би "би ч бас хайртай" гэхийг чинь биш, зүгээр л "хайртай" гэж хэлэхийг чинь сонсмоор байна.
Бид чамд хайртай, хайртай, хайртай.
Энэ бас биш ээ. Та хоёр түрүүлж хэлэх ёстой.
Боломжгүй шүү дээ, Мэттью. Чи аль хэдийн түрүүлээд хэлчихсэн.
Яагаад гэж? Яагаад үргэлж би түрүүлж хэлдэг юм бэ?
Хөөрхий Мэттью минь дээ.
Бид чамд үнэхээр их хайртай шүү дээ.
Би "маш их" хайрлуулахыг хүсээгүй, зүгээр л хайрлуулмаар байна.
Мэдэж байна уу, хүн хүслээ гээд
хайр гэж байдаггүй юм. Зөвхөн хайрын баталгаа л гэж бий.
Чи бидэнд хайрынхаа баталгааг харуулахад бэлэн үү?
Хайрын минь баталгааг хүсээд байна уу?
Ваннаасаа гар л даа.
Сахлын хөөс...
- Сахлын хутга... - Баярлалаа.
- Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? - Юу гэж бодож байна?
- Тоглоод байгаа юм уу? - Үгүй ээ, нээрээ.
Санаа зовох зүйлгүй ээ. Өмнө нь хийж л байсан мэс засал.
- Тайвшир даа, буцаад ургачихна. - Та хоёр бүр солиорчихож.
- Яачихаа вэ? - Чи үүнийг л "хайрын баталгаа" гээд байгаа юм уу?
Намайг гаж амьтан болгох нь уу? "Бидний нэг, бидний нэг".
Энүүхэндээ зүгээр л тоглоом шүү дээ. Зүгээр л тоглоом.
Тоглоом гэж үү, Изабель? Тоглоом гэнэ үү? Бодоод үз дээ.
Бод доо. Та хоёр бие биедээ ингэж ханддаг юм уу?
Миний доодох үсийг хусах гээд үү? Чамд жаахан хүү шиг харагдах гээд үү?
Хамт тоглож, шодойд нь хүрч болдог зургаан настай, бэлгийн бойжилт гүйцээгүй Тео шиг үү?
- Би өөрийнхийгөө харуулъя, чи өөрийнхийгөө харуул. - Тайвшир даа, бид сонсож байна.
Бодоод үз дээ. Бод.
Та хоёр хамт нэг оронд унтдаг шүү дээ. Шөнө болгон.
Хамт усанд орж, жорлонд ч хамт бие засдаг.
Тэгээд иймэрхүү жижигхэн тоглоом тоглоод уу.
Та хоёр өөрсдийгөө хөндлөнгөөс нэг хараасай.
Яагаад? Яагаад ийм хэрцгий байгаа юм бэ?
- Чамд хайртай болохоор л тэр. - Хайраа илэрхийлэх арга чинь арай л хачин юм.
Үгүй ээ, би үнэхээр хайртай. Та хоёрт хоёуланд нь.
Бас та хоёрыг биширдэг юм.
Та хоёрыг харж, сонсож байхдаа би ингэж боддог:
"Та хоёр хэзээ ч өсөж томрохгүй". Ингэж явбал хэзээ ч томрохгүй дээ. Хэзээ ч үгүй.
Бие биеэсээ ингэж зууралдсаар байвал хэзээ ч үгүй.
- Изабель, чи ер нь болзож үзсэн үү? - Болзоо гэнэ ээ?
- Тийм ээ, болзоо. - Ямархуу болзоо?
- Эрэгтэй хүүхэдтэй болзож байсан уу? - Теотой уулздаг шүү дээ.
Тео биш ээ.
Сургуулийнхаа таалагддаг хүүтэй уулзаж байсан уу?
Төгсөлтийн баярыг хэлж байгаа бол би очиж байгаагүй.
- Францад төгсөлтийн баяр гэж байдаггүй байх аа. - Гэхдээ Францад ч гэсэн болздог шүү дээ, Изабель.
Алив ээ. Өөр хүүтэй болзож байсан уу?
Надаас яагаад дахин дахин асуугаад байгаа юм? Үгүй гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Тэгмээр байна уу?
- Энэ урилга уу? - Тийм ээ, урилга.
Надтай болзох уу? Зөвхөн хоёулхнаа.
Тео руу харах хэрэггүй.
Изабель, чамд түүний зөвшөөрөл хэрэггүй шүү дээ.
Үгүй ээ. Урд сууж болохгүй. Ард суух ёстой.
Урд талын суудал болзоогүй хүмүүст зориулагдсан юм.
Бид одоо болзож... Уучлаарай, зам тавиад өгөөрэй.
Болзож байхдаа дандаа ард суудаг юм. Хүмүүс үнсэлцэх гэж л тэнд суудаг шүү дээ.
Эрхэм хүндэт хатагтай, ноёд оо,
та бүхний үзэх гэж буй энэхүү кино бол хөгжмийн тухай түүх юм.
Би урлагийн төлөөлөгч Том Миллерийн дүрд тоглодог,
театрын жижигхэн төлөөлөгч бөгөөд өмнө нь тэр...
За за, өөрсдөө үзээрэй дээ.
Энэхүү киног CinemaScope форматаар гайхалтайгаар дүрсжүүлсэн бөгөөд...
тэгээд...
Уучлаарай.
Үлдэж чадахгүйд уучлаарай, галт тэрэгнээс хоцрох гээд байна.
Сайн сайхныг хүсье, Жоржи.
Миний дуулахыг дахиж сонсож чадахгүй нь үү?
Тийм биш гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Зурагтын дэлгэцийг хараад Синематекагийн төлөөх тэмцэл санаанд оров.
Гэхдээ энэ удаад жагсагчид нь кино сонирхогчид биш байлаа.
Тэгээд ч тэд ердөө оюутнууд ч байхаа больсон байв.
Юу болоод байгааг ойлгоход бэрх байв. Дэлгүүрүүд хаалгаа барьж,
үйлдвэрүүд ажил хаялт зарлан, Парис даяар тархаж эхэлжээ.
Бид авч хэлэлцэхэд бэлэн байна,
бүх хууль ёсны шаардлагыг.
Тео бид хоёр зурагт огт үздэггүй. Бид чинь пьюристууд.
Хамгийн цэвэр ариуны дээд.
- Явцгаая. - Тийм л дээ, гэхдээ...
Бурхан минь.
- Яасан бэ? - Минийх биш байна.
- Үгүй ээ, чиний өрөө. - Үгүй ээ.
Би энд хэр удаж байгаагаа мэдэхгүй ч чиний өрөөг огт хараагүй юм байна.
- Чамд өрөө байгаа биз дээ? - Тийм ээ, мэдээж байгаа.
Намайг дандаа Теогийн энэ гахайн үүрэнд амьдардаг гэж бодоогүй биз дээ?
Тэгээд яагаад тийшээ хэзээ ч ордоггүй юм бэ?
Үгүй ээ. Миний орон дээр хэн ч янаглахгүй шүү.
- Гуйж байна. - Үгүй.
Энэ чиний өрөө, чиний нэг хэсэг шүү дээ. Би хармаар байна. Ганцхан өнөөдөр л.
Би Изабелийн өмнө нь хэзээ ч хараагүй нэг талыг олж нээсэн юм.
Надад харуулахыг хүсээгүй тэр нууцлаг тал.
Гэнэт л Сан-Диего дахь эгч нарынхаа өрөөг саналаа.
Би манай гэр, хөршийнхнийг бодлоо. Ногоон зүлэгтэй,
ус шүршигчтэй, гараашных нь үүдэнд универсал тэрэг тавьчихсан, бүгд яг л адилхан.
Ямар баримал?
Би Милосын Венератай үргэлж унтахыг хүсдэг байлаа.
Би чамайг зогсоож чадахгүй ээ. Гар байхгүй юм чинь.
Би чамайг зогсоож чадахгүй.
Яачихаа вэ? Яасан бэ?
Битгий. Битгий л дээ.
Сонсоод хэрэггүй.
Битгий уйл даа.
Гуйя, намайг зүгээр орхи. Ганцааранг минь үлдээ, гуйя.
Гуйя.
- Холд надаас! - Изабель.
Тео, хаалгаа тайл!
Чи өөрийгөө гэмтээх нь ээ. Зүгээр дээ.
- Чи хэн бэ? - Юу? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Миний өрөөнд юу хийж байгаа юм? - Чи юу гэсэн үг вэ...
Гар! Гар гэж байна!
Хувьсгал гэдэг бол хүндэтгэлийн зоог биш.
Үүнийг ном бичих, зураг зурах, хивсэнцэр нэхэх шиг бүтээчихдэг юм биш.
Тэгж их гоёмсог чамин, амгалан тайван,
эелдэг зөөлөн, найрсаг ёсорхуу,
хүлээцтэй, өгөөмөр байж болдоггүй юм.
Хувьсгал бол бослого,
хүчирхийллийн үйлдэл,
үүгээр нэг анги нөгөөгөө түлхэн унагадаг юм.
Шато Лафит, 1955 оных...
Шато Шас-Сплин, 1959 оных...
Гранд вин, 1937 оных. Төрсөн өдрийн мэнд, аав аа.
Дахиад уу?
Сонс доо, Мэттью.
Чи киноны хорхойтон биз дээ?
Тэгвэл яагаад Маог агуу найруулагч гэж бодож болохгүй гэж?
Сая сая жүжигчидтэй кино хийж байгаа мэтээр.
Тэр сая сая хунвэйбинүүд хамтдаа ирээдүй өөд жагсаж байна,
гартаа Улаан номоо барьчихсан.
Буу биш, ном.
Соёл,
хүчирхийлэл биш.
Энэ ямар гайхалтай, түүхэн том кино болохыг чи харахгүй байна уу?
Тийм л байх, гэхдээ "буу биш ном" гэж хэлэх амархан л даа.
Гэхдээ энэ нь үнэн биш. Номууд биш, ганцхан ном.
Нэг л ном. Ганцхан ном.
- Дуугүй бай. Чи яг манай аав шиг ярих юм. - Үгүй ээ, намайг сонс.
Тэр чиний шүтээд байгаа хунвэйбинүүд чинь,
бүгд яг адилхан ном барьчихсан,
бүгд адилхан дуу дуулж, адилхан уриа лоозон тоть шиг давтаж байна.
Тэгэхээр энэ том, түүхэн кинонд чинь
бүгд зүгээр л массовк шүү дээ.
Энэнээс чинь миний бие арзайж, айдас хүрч байна.
Уучлаарай, гэхдээ миний хувьд энд том зөрчил байна.
Яагаад?
Учир нь чи хэлсэн зүйлдээ үнэхээр итгэдэг байсан бол одоо гадаа байх байсан.
Хаана?
- Тэнд, гудамжинд шүү дээ. - Би юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Ойлгож байгаа. Гадаа нэг зүйл болоод байна. Үнэхээр чухал зүйл байж магадгүй.
Бүх зүйл өөрчлөгдөх гэж байгаа юм шиг. Үүнийг чинь би хүртэл ойлгоод байна.
Гэтэл чи гадаа байхгүй байна. Надтай цуг дотор суучихаад,
үнэтэй дарс ууж, кино ярьж,
Маоизм яриад сууж байна. Яагаад тэр вэ?
- Хангалттай, болно. - Яагаад?
- Болно оо. - Өөрөөсөө яагаад гэдгийг асуу.
Учир нь чи үүндээ итгэдэггүй байх. Зүгээр л тэр чийдэнг аваад,
постеруудыг нь наасан, гэхдээ энэ чинь...
- Миний бодлоор чи... - За, чи дэндүү олон юм яриад байна шүү.
Тео, намайг зүгээр л сонс. Намайг сонс доо.
Миний бодлоор чи...
Миний бодлоор чамд "хамтдаа" гэдэг үг...
"саяулаа" биш, ердөө "хоёулаа" байхад илүү таалагддаг байх.
За залуус аа.
Эсвэл "гурвуулаа".
- Цуг ор л доо. - Үгүй ээ, баярлалаа, хонгор минь.
Энд чинь яг янхны газар шиг үнэртэж байна шүү.
Их баярлалаа.
Чамд гэнэтийн бэлэг бэлдсэн. Зочны өрөөнд байгаа.
Би шууд орлоо шүү.
- Үнэхээр гоё юм. - За, ороод ир.
Бага байхдаа бид дандаа ингэдэг байж билээ.
Дарс нэмэх үү?
Баярлалаа.
Амнаас чинь яасан муухай үнэртэж байна аа.
- Уучлаарай. - Чи согтчихож.
Тийм ээ, би согтуу байна.
Харин чи дэндүү үзэсгэлэнтэй юм аа.
Маргааш өглөө би эрүүл болчихно,
харин чи үзэсгэлэнтэй хэвээрээ л үлдэнэ.
Одоо унт даа, Мэттью.
Унтах цаг болчихоо юу?
Тэнэг минь.
Нүд чинь анилдаад байна шүү дээ.
Сайхан амраарай.
Сэрээрэй.
Яасан бэ?
Чамайг сонсоосой гэж хүсэж байна.
- Яагаад? - Зүгээр л.
Би чамд хайртай. Чи мэднэ шүү дээ?
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Чи ч гэсэн надад хайртай гэж үү? Сонин юм.
Чи сонсож байна уу?
Үүрд биз дээ?
Юу үүрд гэж?
Бид хоёр.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Мэттью яагаад тэгж хэлсэн юм бэ?
Мэттью юу гэж хэлсэн бэ?
Биднийг мангасууд, гажиг амьтад гэж.
Зүгээр л үүрд байна гэж хэлээд өгөөч.
Үүрд байх болно.
Чи ойлгохгүй байна шүү дээ.
Маргааш өглөө энэ тухай ярилцъя.
Амлая.
- За, одоо явах цаг боллоо, хонгор минь. - Ийм хурдан уу?
Чи тэгээд яах гээв? Тэдэнтэй оройн хоол идэх үү?
Бид сэмхэн явах хэрэгтэй.
Юу болоод байна аа?
- Гудамж өрөө рүү ороод ирлээ! - Юу гэнэ ээ?
- Энэ юун үнэр вэ? - Нулимс асгаруулагч хий байна.
Гудамжинд гарцгаа!
Яв!
За явцгаа!
Гудамжинд гарцгаа!
Энэ бол дөнгөж эхлэл, тэмцэл үргэлжилнэ!
Тео, энэ буруу байна. Энэ буруу.
- Энэ гайхалтай байна, Мэттью. - Энэ бол хүчирхийлэл.
Энэ хүчирхийлэл биш ээ. Надтай яв.
Энэ чинь шилэнд савласан новшын фашизм шүү дээ.
Би фашист биш! Цагдаа нар л фашистууд!
- Тэгээд цагдаа нар хүмүүсийг зоддог шүү дээ. - Дуугүй бай!
Чи ойлгохгүй байна. Намайг зүгээр орхи!
Намайг түр сонс доо, за юу? Энэ тэдний хийдэг зүйл. Бид тэгдэггүй биз дээ.
Бид үүнийг ашигладаг. Бид ингэдэг. Бид үүнийг, үүнийг ашигладаг.
Болиоч!
Вишнтекст Хадмал: Жоанна Уилкинсон
АМЕРИК АНГЛИ ХЭЛ