# Хөөе, тамбуринчин минь #
# Надад дуу тоглоод өгөөч #
- # Жингинэсэн тэр өглөө... # - "Б."
- # Би араас чинь дагана... # - "А."
Миний охин хөгжилтэй байна уу?
Тийм ээ.
Аан.
Надаас хамаагүй дээр байгаа байлгүй дээ, хонгор минь.
- Юу хийж байгаа юм? - Ээждээ зүүлт хийж байна.
Тийм үү? Харуул даа.
Пөөх. Бас нэгийг үү?
- Тийм ээ. - Хайр аа?
Өнөөдөр хоёр дахь нь болж байна шүү.
- Тийм ээ. - Тийм шүү.
Хайр аа?
- За? - Үйлчлэгч ирж авахыг хүлээгээд байгаа юм уу?
Үйлчлэгч нь чи бид хоёр л юм байх гэж бодсон шүү дээ.
- Гараа угаагаад хоолондоо ор оо, охин минь. - За.
Ммм, сайхан үнэртэж байна. Гаднаас авсан хоол уу?
Ээж ээ, хараач-
Үгүй ээ!
Үгүй ээ! Аах!
Өө! Үгүй, үгүй, үгүй!
Хувь тавилантайгаа тэмцээд нэмэргүй.
Эндээс хурдхан шиг зайлах хэрэгтэй байна. Алив!
Өө! Үгүй ээ!
Үгүй ээ!
- Чи ямар новшоо хийгээд байгаа юм бэ? - Үгүй ээ!
Новш гэж, болиоч! Явцгаая!
Зүгээр л амаа хамхи новш гэж!
Үгүй ээ!
Зүгээр дээ.
Хүүхдүүд надад дуртай байдаг юм.
Үгүй ээ! Хедер!
Үгүй, үгүй!
- Ник. - Брэй, юу байна даа?
Уиллис миний завины найз байгаа юм. Хүүгийнх нь хэрэг хаана явна?
- Уиллис үү? - Тийм.
- Өө, би насанд хүрээгүйчүүд рүү шилжүүлчихсэн. - Яагаад тэгсэн юм бэ?
Найдваргүй хэрэг байсан юм. Хүү хүн амины хэрэг үйлдэхдээ
дөнгөж 15 настай байсан шүү дээ.
Ялласан хэргийнхээ 95 хувийн амжилтыг эрсдэлд оруулахыг хүсээгүй байлгүй дээ.
- Үнэндээ бол 96 хувь шүү. - Одоо 96 хувь болчихсон уу?
Тийм ээ. Чи мэдээллээ үүнээс сайн хянаж байх хэрэгтэй шүү.
Сайн мэдэхгүй байсан бол чамайг миний суудал руу зүтгээд байна гэж бодохоор байна шүү.
Чи өөрөө ч сайн мэдэж байгаа шүү дээ.
Миний зорилго үүнээс хамаагүй өндөр гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Тэд хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргасан ч,
шүүгч Абрамс үүнийг зөвшөөрөх ямар ч боломжгүй.
Бид түүнийг РИКО-гийн хуулиар яллаж чадах байх.
Тэгж их цаг алдчихаад олж ирсэн зүйл чинь ердөө энэ үү, Сара?
Судалгаа хийх чадвараа дахин нэг харах хэрэгтэй болох нь дээ.
- Өөр бидэнд юу байна? - Түүний зөв өө.
Ноён Райс?
РИКО чинь яг ийм хэрэгт зориулагдсан хууль шүү дээ.
Зохион байгуулалттай гэмт хэрэгт хяналт тавих хуулийн 901-р заалтыг хар.
Мөн энэ хэргийн шүүх хуралд Сараг оруулах хэрэгтэй.
Ноён Райс, миний мэдэхийн энэ өрөөг би толгойлж байгаа шүү.
Тэр хэдийн бэлтгэл ажлыг нь хийчихсэн. Би хяналт тавья.
Энэ хэргийг Хелен Келлер ч аваад гарчихна.
За, гоц хүү минь, тэр алдвал чи өөрөө хариуцна шүү.
Кантрелл чамтай уулзахыг хүсэж байна.
За, би одоо очлоо.
Үгүй ээ, Ник. Тэр Никтэй л уулзмаар байна гэсэн.
Чи Брингхэмийг зовоосоор л байна уу?
Тэр Харвардын дипломоороо надаас илүү өөрөө бахархдаг юм шиг байна.
Бид бүгд Фордхэмд сурч чадахгүйгээс хойш яах вэ дээ.
Би Фордхэмийн оройн ангид сурсан юм.
Фордхэмийн оройн ангид юу сурснаа би хэлэх үү?
Хуулийн сургууль хуультай ямар ч хамаагүй юм билээ.
Чи байгууллагын дотоод харилцааны хичээлийг нь тасалсан байх аа.
Надад тангарагтны шүүхэд таалагдах л хэрэгтэй. Чи тэгж хэлээгүй билүү, Жонас?
Шелтоны хэрэг юу болж байна даа?
Өчигдөр орой хэрэг буруу тийшээ эргэсэн. Шүүгч Бөрчөөс болоод.
Аан.
Муу мэдээ байна. Одоо яах вэ?
- Тохиролцоо хийцгээе. - Тэд бяцхан охиныг алсан шүү дээ, Ник.
- Энэ бол төгс бус тогтолцоо. - Бид ч бас түүний төгс бус зарц нар нь.
- Гэсэн ч чи энэ хэргийг ялах байсан. - Үгүй ээ, тэгж эрсдэл гаргаж болохгүй.
Бага ч гэсэн шударга ёс огт байхгүйгээс хамаагүй дээр шүү.
Нөхөрт нь хэлэх хэрэгтэй шүү.
Ойлголоо. Энэ чинь миний л ажил шүү дээ.
Сайн байна, тэр яг одоо таныг хүлээж байна.
Юу?
- Сайн байна уу? - Сайн. Та сайн уу?
Сайн. Суу, суу.
Танаас чимээ дуулдахгүй болохоор нь...
хэргийн талаар хэдэн тэмдэглэл хийчихлээ.
Хэдэн гайгүй санаа орж ирсэн юм.
За, алив би нэг хараадхая.
Үгүй ээ, энэ чинь зүгээр л...
Эдгээрийн талаар тантай ярилцах гэж байсан юм.
Чи надад итгэж байна уу?
Чи надад итгэж байна уу, Клайд?
Тэгэлгүй яах вэ, мэдээж.
Дарби Эймсийн эсрэг гэрчлэхээр болсон.
Дарбигийн мэдүүлгээр...
Эймс цаазын ял авах болно.
Тэгвэл Дарби... Дарби яах болж байна?
Дарби хүн амины хэргээ хүлээх болно.
- Хэддүгээр зэргийн? - Гуравдугаар.
Тэгээд яах вэ, таван жил суух уу...
дээд тал нь уу?
Би ойлгохгүй байна. Уучлаарай.
Бидэнд саад тулгарлаа. Шүүгч ДНХ-ийн баримтыг хэрэгсэхгүй болгочихсон.
- Юу? - Хасах журам.
Эсрэг талын өмгөөлөгч үүгээр далимдуулчихлаа.
Та энэ хэргийг ямар ч эргэлзээгүй гэсэн шүү дээ.
Цамцан дээр нь цус байсан шүү дээ...
Тэр нь ч бас энэ журамд орчихоод байна.
Шүүх эмнэлгийн бусад нотлох баримтууд яасан бэ?
Тэдгээр нь хангалттай биш байна, Клайд.
Зүгээр, зүгээр. Би тэдний царайг харсан шүү дээ.
Тэдний хийхийг би харсан. Тэр миний бяцхан охиныг алсан шүү дээ, Ник.
Чи ухаан алдчихсан байсан, Клайд. Чиний мэдүүлэг найдвартай баримт болохгүй.
Шүүхийн индэрт гарвал өмгөөлөгч чамайг юу ч үгүй болгоно.
Үгүй ээ, тангарагтны шүүх надад итгэж таарна шүү дээ.
- Үнэн юм чинь! Бид... - Бид ялагдаж ч мэднэ.
Тэгвэл бид юу ч үгүй хоцорно.
Бүтэн жилээ алдаж, сая сая доллар үрээд...
эцэст нь тэр хоёр хоёулаа зүгээр л суллагдчихвал яах вэ.
Ник, тэр хоёр хоёулаа буруутай, ялангуяа Дарби!
- Та үүнийг мэднэ шүү дээ. - Мэдэж байгаа чинь чухал биш ээ, Клайд.
Шүүх дээр юу нотолж чадах чинь л чухал.
Гуйж байна, тэр хүнтэй битгий тохиролцоорой.
Гуйж байна, тэр хүнтэй битгий тохиролцоорой. Тэр бол мангас...
Уучлаарай, нэгэнт тохиролцчихсон. Намайг уучлаарай.
Би тохиролцчихсон.
Юу? Та яаж ингэж чадаж байна аа?
Шүүхийн тогтолцоо ингэж л ажилладаг юм шүү дээ.
Сонс доо, одоо чамд тэгж санагдахгүй байгаа ч...
энэ бол бидний хувьд ялалт шүү.
Танай алба энэ тохиролцоог баталсан уу?
Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Ноён Рейнолдс, өнөөдөр шүүхэд дуулгах мэргэн санаа байна уу?
Би өмгөөлөгч хүн шүү дээ, Эрхэм шүүгч ээ. Надад тийм юм ховор доо.
Байхгүй ээ, Эрхэм шүүгч ээ. Тки зүйл алга.
Сайн байна, тэгвэл ноён Эймсийн шүүх хурлыг хойшлуулахгүй хийнэ гэж найдая.
Шүүх хурлын тов удахгүй гарна.
За?
Миний шүүх танхимд гар утас хэрэглэхийг хориглоно, ноён Райс.
- Бид үүнийг зөндөө... - Уучлаарай.
- ярьсан даа, ярьсан...
Тийм ээ, яаралтай ажил гараад л...
Дараагийн удаа шууд хурааж авна шүү.
- Чи гэрлэсэн үү? - Юу гэнэ ээ?
Чи гэрлэсэн үү?
Үүнийг л баллаж үзээрэй, чамайг газрын хөрстэй тэгшлээд өгье.
Би хэнд ч мууг санадаггүй л дээ,
гэхдээ Эймс хийсэн хэргийнхээ шийтгэлийг амсах ёстой.
Хувь тавилантайгаа тэмцэх аргагүй шүү дээ, тийм биз?
Ник.
Нэгэнт шийдсэн бол түүнтэйгээ эвлэрээд, цаашаа яв.
Энэ ажилд хурдан мартах чадвар л хамгийн хэрэгтэй.
Өөрийгөө битгий зовоо. Чамайг тэгэх хүмүүс гадаа зөндөө байна.
Хараач, тэнд хэд нь байж л байна.
Одоо надад нөгөө хуучны сургамжтай үлгэрээ ярих гээд байна уу...
эсвэл дэмий үлгэр домог уу...
За за, надад нэг түүх байна.
Марк Аврелий ардаа дагаж явах нэг зарц хөлсөлсөн юм.
Ромын хотын талбайгаар явж байхад нь...
Тэгээд тэр зарцын ганц ажил нь...
хүмүүс түүнийг магтах үед чихэнд нь шивнэх байв:
"Та бол ердөө л нэг хүн. Та ердөө л хүн шүү дээ."
- Ойлгов уу, хөгшөөн? - Ойлголоо.
- Тэг дээ. - Шал худлаа юм.
Дажгүй шүү.
Чи тэр түүхийн утгыг ч ойлгоогүй бололтой.
Чи буруугаар ойлгоод байна, Ник. Тэд юу гэх нь хамаагүй.
За, одоо би ойлголоо.
За, ноёд хатагтай нар аа, нэг нэгээрээ явна уу.
Тэгэхээр та цаазын ял нэхэх үү?
- Руперт Эймст цаазын ял нэхнэ. - Харин Дарбийн хувьд?
Тэр хэргээ хүлээсэн ч хамтран ажиллаж байгаа гэрч.
Прокурорын газар хамаг боломжоо дайчлан,
шударга ёсыг тогтоохоор ажиллаж байна.
Та ямар нэгэн-
Энэ Дарбид шударга ял болсон гэж та бодож байна уу?
Намайг дэмжиж, миний талд байсанд баярлалаа.
Хууль зөв хэрэгжих сайхан байна шүү, тийм үү?
Надаас хол бай.
Зам тавь, зам тавь.
За, явъя.
- Ник? - Сайн уу.
За байз, юу болоо вэ?
Юу нь болоо вэ гэж?
Яасан бэ?
Чи миний ажлыг уйтгартай гээд "С-" тавьчихжээ?
Тийм.
За... за яахав...
одоо надад яачихаад байгаагаа хэлэх үү?
Охинтойгоо жоохон ярьчихаж болох уу?
- Өө, гуйж байна. Битгий л дээ. - Би хэвтлээ.
Гуйя?
Юуны өмнө, аав чинь ярьж байна шүү.
- Тийн, охин чинь мэдээгүй байсан байх. - Мэдэхгүй шүү дээ.
Тэндээ аль болох удаан байгаарай,
яагаад гэвэл гадаа зөндөө галзуу солиотой хүмүүс байна.
Амандаа анхаар.
Ээж чинь жаахан чанга хүн л дээ, гэхдээ-
Би энд байна шүү.
Аав нь чамайг хурдан гарч ирээд, аавын охин болоосой гэж хүсэж байна.
Давсаг дээр дараад байгаа болохоор би ч бас хурдан гараасай гэж байна.
Аах!
Миний утсыг харсан хүн байна уу?
- Чи миний утсыг харсан уу? - Гараас чинь салаагүй л баймаар юм?
Үгүй, гартаа наачихаагүй байна.
- Аав аа? - За?
Миний хийсэн шарсан талхнаас идэхгүй юм уу?
- Шарсан талх уу? Чи хийгээ юу? - Мхн.
Амжихгүй нь ээ, хонгор минь. Аав нь хоцроод байна.
За.
За, май- Ммм.
- Ммм, үнэхээр амттай байна. - Баярлалаа.
- Чи үүнийг ганцаараа хийсэн юм уу? - Мхн.
Эна тавагтайг нь ажил руугаа аваад явчихъя.
За... үгүй шүү.
Чи чинь дөнгөж 10-тай биз дээ?
- Ээжээсээ ч илүү хийх юм. - Сонслоо шүү!
Сайхан үнэр гарч байна шүү. Аврах утас чинь.
Өглөөний мэнд, хонгор минь. Үнсье.
Өнөөдөр үдээс хойш охиныхоо тоглолтод очих уу?
Би чамайг бичлэгийг нь захиалчихна гэж бодсон юм.
Бичлэгээр үзэх чинь адилхан биш шүү дээ, Ник.
Ээж ээ, зүгээр дээ. Аав ажилтайг би мэднэ.
Харж байна уу? Аав нь ажиллах хэрэгтэй. Өнөөдөр аав нь юу хийх билээ?
- Муу хүмүүсийг барина. - Яагаад барьдаг билээ?
- Биднийг аюулгүй байлгах гэж. - Тийм ээ.
Охин ойлгож байна шүү дээ. Биднийг аюулгүй байлгах гэж л тэр.
- Миний охин, виолончелио аваарай. - За.
- Маш их баярлалаа. - Зүгээр дээ.
- Бяцхан Жулиа Чайлд шүү. - Ммм.
Охиноо 10 настайг мэдэж байгаа биз дээ?
- Үүнийг мэдэж байгаа биз? - Мэдэж байна.
Чиний яагаад дандаа алга байдгийг охин чинь ойлгодоггүй юм.
Тэр сайн, муу хүмүүсийн тухай яриа бол охинд зүгээр л хоосон яриа.
Ингэх хэрэггүй дээ, гуйя.
Би өнөөдөр очиж чадахгүй нь.
Чи охиныхоо ганц ч тоглолтод ирээгүй-
- Хэдэн удаа тоглосон юм бэ? - Хангалттай олон.
За яахав, бичлэгээ олж аваад,
гэр бүлээрээ суугаад хамтдаа үзнэ ээ.
Хайртай шүү.
За юу?
- Талханд баярлалаа. - Хайртай шүү.
- Би ч бас хайртай! - Баяртай.
Хайртай шүү.
Хмм.
- За, Чип яаж байна? - Честер шүү дээ.
Чип яачихсан юм? Уг нь надад таалагддаг байсан юм.
Чип гэж хүн байхгүй ээ.
Одоо Честер ч байхгүй болсон. Залгаад л байсан юм.
- Сара, тэр чинь сайн хэрэг шүү дээ. - Мэднэ ээ, гэхдээ л дандаа цуцалчихсан.
Ажлын ачаалал бүр замбараагаа алдлаа.
Дургүй байвал заавал очих албагүй шүү дээ.
Үгүй ээ, очих ёстой. Би...
Ямархуу байдаг юм?
Сүртэй юм биш ээ. Зүгээр л унтаж байгаа юм шиг харагддаг.
Дахиж сэрэхгүйгээс нь бусдаар бол.
Сэтгэл зовоодог уу?
Одоо бол үгүй ээ.
Сара, энэ өсгийлт дээр хөл чинь янзтай харагдаж байна шүү.
Тонил цаашаа.
Энд юу хийж байгаа юм, Рейнольдс? ДиВиДи тоглуулагч чинь эвдэрчихээ юу?
Эймс гэр бүлгүй шүү дээ. Хажууд нь хэн нэгэн байх хэрэгтэй гэж бодсон юм.
Сайхан сэтгэл байна шүү.
Амьсгалаарай.
Руперт Эймс, чамд хэлэх сүүлчийн үг байна уу?
Байна.
Аанхан.
Тэр шөнө миний хийсэн зүйл буруу байсан.
Би тэнд ерөөсөө очих ёсгүй байсан юм.
Гэхдээ бурхныг гэрчлэн тангараглая, би тэр хүмүүсийг алаагүй.
Өнөөдөр энд буруу хүн үхэж байна.
Буруу хүн үхэж байна.
Ингээд л болоо.
Над руу хар.
Над руу хар!
Аа! Хараал ид!
Хараал ид!
Бурхан минь.
- Бурхан минь. - Түүнийг гарга, гадагш нь гарга.
- Юу болоод байна аа? - Мэдэхгүй.
Ааа!
Хоригдлын биед ийм гэнэтийн хариу үйлдэл гарах болсон шалтгаан нь юу вэ?
Бид танд эргэж мэдээлэх болно.
Зүгээр үү? Айн?
Тийм ээ.
Тэгэхээр чиний алах гэж байсан хүнийг өөр хүн алчихсан хэрэг үү?
Үүнийг одоо юу гэж үзэх вэ?
Найм дахь нэмэлт өөрчлөлтийн эрхийг нь илт зөрчсөн—
- хэрцгий бөгөөд ер бусын шийтгэл байна. - Хуулийн сургуулийнх л байна даа.
Тийм ээ. Тэр аппарат нь хэвийн үедээ яаж ажилладаг юм?
Ямар ч өвдөлт мэдрүүлэхгүй байхаар бүтээгдсэн.
Тодорхой дарааллаар гурван төрлийн бодис тарьдаг юм.
Энэ мөчөөс эхлэн бид дараах таамаглалаар ажиллана,
58###тэр төхөөрөмжийн ажиллагааг зориуд эвдсэн гэж үзнэ.
машин нь гэмтчихсэн байсныг.
Тэр төхөөрөмж рүү нэвтрэх эрхтэй байсан бүх хүний жагсаалт хэрэгтэй байна.
- Манай хүмүүс тэгэхгүй ээ. - Ойлгож байна аа, дарга аа,
гэхдээ надад зүгээр нэг чөлөөний хуудаснаас илүү баттай зүйл хэрэгтэй.
Мөрдөгчид өө, төхөөрөмжийн ар талаас үүнийг оллоо.
- Үүнийг хар даа. - Нааш нь харуул даа.
Яг тэнд байна.
"Хувь тавилангаас зугтаж чадахгүй."
Юу вэ, Ник?
Гэрт нь халдаж байхдаа Эймсийн хамсаатан нь...
хохирогчдын нэгэнд "Хувь тавилангаас зугтаж чадахгүй" гэж хэлсэн юм.
Тэгээд шүүх хурал дээр над руу харж яг ингэж хэлсэн, тэр муу новш.
Гэхдээ нэрийг нь санахгүй байна.
Үүнийг хар даа, хайж байсан хүн чинь мөн үү?
- Кларенс Жеймс Дарби. - Дажгүй царайлаг амьтан бэ.
- Чи өмнө нь энэтэй холбогдож байсан уу? - Наадхыг чинь би шоронд хийсэн юм.
Гурван жил гэж үү? Одоо цагт хүний амины үнэ ийм л байгаа хэрэг үү?
Хөнгөрүүлэх нөхцөл байдал байсан юм.
Хийгээгүй байх нь л цорын ганц хөнгөрүүлэх шалтгаан болох ёстой байсан.
Гэхдээ Марионд гурван жил гэж үү? Новш гэж, гладиаторын академи л гэсэн үг.
Тэгээд тэндээс үлгэр жишээ иргэн болж гарч ирнэ гэж бодоо юу?
Харин та нар шиг эрдэмтэд хэргийн газрыг бусниулахгүй бол,
би тэднийг илүү удаан хорьж чадах байлаа.
Албаныхан одоогоор ямар нэгэн тайлбар өгөхөөс татгалзаад байна,
гэхдээ гадны нөлөө орсон байхыг үгүйсгэх аргагүй юм.
Уг хоригдол сүүлийн 10 жил цаазын ял гүйцэтгэхийг хүлээж байсан бөгөөд-
түүний нэрийг Руперт Эймс гэдэг.
Одоогоор бидний мэдэж байгаа ганц зүйл бол
ямар ч өвдөлтгүй явуулах ёстой байсан цаазын ажиллагаа
аймшгийн кино шиг аймшигтай зүйл болон хувирчээ.
Байна уу?
- Клэрэнс Дарби юу? - Хэн бэ чи?
ширээн дээр кокс,
шалан дээр хүүхэн- ингээд л бүх насаараа шоронд.
Хэн бэ чи, новш оо?
Цонхоороо урд тал руу хар.
- Тоглоод байгаа юм уу? Босооч! - Аа!
Урд тал руу.
Новш гэж.
Новш оо. Замаас холд!
- Хэвтээд бай! - Та нар бүгдээрээ галзуурчихжээ!
Тэр хойшоо зугтаж байна! Хурдал, хурдал!
- Новш гэж. - Хурдал, хурдлаач. Яваад бай!
- Одоо яах вэ? - Бууны хээг арч.
- Хаячих. - Үгүй, үгүй.
Зургаа буудчихлаа шүү дээ, суут ухаантан минь. Сум авчирсан уу?
- Хаячихаа. - Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Чамайг шоронд оруулахгүй гэж л тэр шүү дээ.
Тэр эзгүй үйлдвэрүүдийг харж байна уу? Тэр зүг рүү яв.
Яагаад?
Тэнд дотроо цагдаатай цагдаагийн машин байгаа.
Юун цагдаа вэ, новш гэж?
Би түүнийг цахилгаан бороохойгоор цохичихсон, гэхдээ 90 орчим секундийн дараа сэрнэ,
тэгэхээр хурдан хөдөлсөн чинь дээр байх шүү.
Сэрээрэй новш оо, өглөө боллоо. Хурдан сэр новш минь!
Явъя! Энэ новшны машинаа асаагаач!
- За! - Асаа даа.
- Тайван бай, тайван- - Хурдлаач!
- За, явлаа. - Тайван байж үз.
Явъя! Араандаа хий новш оо, одоохон!
Асааж үз! Яв, яв, яв!
Буу новш оо.
Явъя.
Доошоо хэвт новш оо!
За. Тэгвэл эхнэр, охин хоёр маань яах вэ?
- Би тэднийг дахиж харахгүй шүү дээ. - Новш шиг байгаа биз?
Өө өө өө.
Энийг авчихвал дургүйцэхгүй биз дээ?
Миний сахиусан тэнгэр.
Гайхалтай байна шүү.
Би яагаад эхнэр, охиноо дахиж харахгүйг чи мэдэх үү?
Учир нь чи тэднийг надаас булаасан юм.
Намайг санаж байна уу?
Саналгүй яах вэ.
Чи урьд нь манай гэрт ирж байсан даа.
Санахгүй байна уу?
Энэ тетродотоксин...
одоо чиний биед бүрэн тархсан байх ёстой доо.
Үүнийг Карибын тэнгисийн нохой загасны элэгнээс гаргаж авдаг юм.
Энэ нь чиний биеийг саажуулах ч,
бусад бүх мэдрэлийн үйл ажиллагааг чинь
яг хэвээр нь үлдээдэг.
Өөрөөр хэлбэл, чи хөдөлж чадахгүй ч...
бүх зүйлийг мэдэрнэ гэсэн үг.
Энэ нь өвдөлтийг огтхон ч намсгахгүй шүү.
Чи одоо тийм их өвдөлтийг мэдрэх болно,
чиний зүүдэнд ч ороогүй тийм их өвдөлтийг.
Эдгээр нь цус тогтоогч чангалуурууд,
чи энд удах болохоор цусаа алдаж үхэхгүй байхад хэрэг болно.
Физиологийн уусмал-
энэ биднийг амьд байлгана даа.
Хавчаарууд- найдвартай чангалчихлаа.
Тухтай байна уу?
Чи үнэхээр чичирч байна шүү.
Зүгээр биз дээ?
Чамд энэ таалагдана даа-
адреналин.
Энийг чамайг ухаан алдуулахгүйн тулд хийж байгаа юм.
Ингээд л болоо.
Ямар байна даа? Гоё байна уу?
Харин хэлээ залгичихаж болохгүй шүү,
тэгэхээр жаахан тэсчихээрэй.
Энэ бол чиний эрхтэнд зориулсан зүйл, гэхдээ үүнд дараа нь орно оо.
Скальпель...
Нүдний чинь зовхинд зориулсан юм,
зөрүүдлээд нүдээ аниад байвал зүсчих гээд.
Чи харж байна уу,
хүчин мөхөсдөж, яаж ч чадахгүй байх ямар байдгийг би мэднэ.
яг л чи миний гэр бүлийг хядаж байхад би харж зогссон шиг.
Тавилангаасаа зугтаж чадахгүй гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ, Дарби?
Өө!
Бас хараарай, би үүнийг яг чамд зориулж хийсэн юм.
Таалагдаж байна уу? Тийм ээ, би чамайг юуг нь ч алгасуулахгүй гэсэндээ л тэр.
Одоо чи бүхнийг хамгийн тод харах болно.
Сонсож байна уу?
Зүрх чинь ямар хурдан цохилж байна аа.
Үгүй ээ, минийх ч гэсэн.
За.
Одоо тэд чамайг зовохыг харах цаг.
Чиний хамгийн сүүлд харах зүйл тэд байх болно...
би чиний бузар мөч бүрийг нэг нэгээр нь тасдаж байхад.
Харж байна уу, би худлаа хэлээгүй байгаа биз.
чамайг шоронд оруулахгүй гэж хэлэхдээ л дээ.
Би үнэнийг л хэлсэн юм.
Машинд чинь баярлалаа шүү.
За, энэ Дарбигийн хэргийн бүх материалууд.
Шалгаж болох бүхнийг нь үзлээ. Хэргийн газрын зургууд ч байна...
Харах хэрэггүй ээ.
Ойлголоо.
- Сэтгэл чинь юу зовоогоод байна? - Дарби л байна.
Түүний үйлдсэн бүх хэрэгт нэг ижил зүйл байдаг,
тэр нь хүчирхийлэл. Харин өчигдрийн цааз бол,
- хүчирхийлэл биш байсан. Тэр бол... - Юу гэж?
- Тэр бол цэвэр ухаан байсан. - За.
- Чи юу бодоод байна даа? - Мэдэхгүй ээ.
Магадгүй бид Дарбийг хайх шаардлагагүй ч юм бил үү гэж бодож байна.
Бурхан минь.
Райс.
Сайн мэдээ байна, прокурор оо. Бид Дарбийг олчихлоо.
Гэхдээ өмнө нь хамаагүй дээр харагддаг байж дээ.
Түүнийг бараг 25 хэсэг болгоод хэрччихэж:
гар ч үгүй, хөл ч үгүй, зовхийг нь хүртэл огтолж. Зэвүүн юм.
- Дарбид харамсаад байгаа юм уу? - Үгүй дээ.
- Нэг юм бодоод байна уу? - Сэдлийг нь бодъё, хэнд ийм шалтгаан байх вэ?
Нөхөр нь, эцэг нь. Түүний талаар бид юу мэдэх билээ?
Дарбийг олсон агуулах түүнийх байсан юм.
- Өөр юу байна? - Тэр элдэв юм оролдох дуртай,
жижиг бүтээл, тоглоомхон хийдэг. Хориод патенттай,
түүгээрээ ч овоо мөнго олсон юм билээ.
Хэдэн жилийн өмнө тэр ихэнх хөрөнгөө зараад,
нисэх буудал, химийн үйлдвэр, төмөр замын орчмын
үйлдвэрийн бүсүүдийг худалдаж авсан байна.
- Нэг л авцалдахгүй байна. - Тийм ээ, хачин байгаа биз?
Бүгдийг нь шалга, Сара. Юу олдохыг нь харъя.
Зогс!
- Хэвт, хурдал! - Өвдөг сөгд!
- Доошоо хар, хэвт! - Дараад гавла!
Галзуу солиотой амьтад үхтэл айлгах юм.
Энэ залуу хуульч юм уу?
Үгүй.
Тэр бол инженер хүн.
Ник, үүнийг хар даа.
Баримт таг байна. Өөрөөр нь хүлээлгэх л хэрэгтэй.
Ирэх замд элдэв асуудал гаргаагүй биз?
Үгүй ээ, зүгээр байсан.
Гэхдээ бугуйвчийг нь авахад тийм ч дуртай байсангүй.
- Би танд туслах уу? - Райсын гэр бүлд ирсэн илгээмж байна.
Өө, тийм үү. Баярлалаа.
Ээж ээ, миний тоглолтын бичлэг ирчихэж. Хамт үзэх үү?
- Гуйя? - Үгүй ээ, чи биш.
Бид аавыгаа хүлээж байгаад үзнэ гэсэн биз дээ, санаж байна уу?
- Тэгье л дээ? - Үгүй ээ, одоо биш.
За.
Аанхан, тийм.
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Ээж ээ!
Санаа зоволтгүй ээ, тэр зүгээр л сэрэмжийг нь алдуулаад, тайвшруулж байгаа юм.
Одоо миний хэлэх зүйлийг өөр хэн ч сонсох ёсгүй шүү.
Прокурор хүний хувьд би одоо бүх дүрмийг зөрчиж байна,
гэхдээ би эцэг хүн учраас надад харамсах зүйл алга.
Би ч бас жаахан охинтой.
Тэгээд чиний хийсэн үйлдэл... үнэхээр гайхалтай байлаа.
Дарби, Эймс хоёргүй дэлхий хамаагүй дээр.
Надаас ч, манай албаны хэнээс ч чамд зориулж нэг ч нулимс унахгүй шүү.
Хэдий тийм ч...
Надад хийх ёстой ажил байна.
Би чамаас маш энгийн, шулуухан хэдэн асуулт асууна.
Чи ч гэсэн яг тэгж л хариулсан нь дээр байх шүү.
Таны нэр Клайд Александр Шелтон мөн үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Өмгөөлөгч авах эрхээсээ татгалзсан чинь үнэн биз дээ?
- Тийм ээ, эрхэм ээ. - Ингэхэд үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
Чи Кларенс Дарбиг алсан уу?
Би түүнийг зүгээр л үхээсэй гэж хүссэн юм.
Тэр миний эхнэр, хүүхдийг алсан шүү дээ.
Руперт Эймс... Түүнийг бас чи алсан уу?
Руперт Эймс үхэх л ёстой байсан юм.
Тэр хоёр хоёулаа үхэх ёстой байсан.
Тэгэхээр энэ хоёр аллагыг чи зохион байгуулсан хэрэг үү?
Тийм ээ, би төлөвлөсөн...
толгойдоо дахин дахин... Үүнд маш их хугацаа зарцуулсан даа.
За яахав.
Ингээд дууслаа гэж бодъё доо.
Ноён хуульч аа?
Та 12:30-д Робертс шүүгчтэй идэх өдрийн хоолоо цуцалсан нь дээр байх шүү.
Юу гэнэ ээ?
Бүр энэ долоо хоногийг тэр чигт нь цуцалсан ч яахав.
Учир нь чи тун завгүй болох байх. Суу даа.
Одоо боллоо. Чи хэргээ хүлээчихлээ.
Ммм. Өө, тийм гэж үү?
Бичлэг байгаа шүү дээ.
Хуулийн салбарт үүнийг яг таг нотлох баримт гэдэг юм.
Өө, тийм үү? Би л лав тэгж бодохгүй байна. Эргээд нэг бодъё.
Би юу гэж хэллээ дээ?
Кларенс Дарбиг алчихмаар байна гэсэн үү?
Тэгэлгүй яахав. Ямар ч эцэг хүн тэгж л хүснэ шүү дээ.
Дарби, Эймс хоёр үхэх ёстой байсан гэсэн үү?
Үүнтэй ихэнх хүмүүс санал нийлэх байх.
Үүнийг толгойдоо дахин дахин бодсон гэсэн үү?
Тийм ээ. Хэн ч гэсэн тэгж төсөөлөхгүй байх билээ дээ?
Эдгээрийн аль нь ч хэрэг хүлээсэн үг биш шүү, Ник.
- Бичлэгээ дахиад нэг шалгаарай. - Үүнийг чам хийснийг бид мэдэж байна.
Та нар юу мэдэх нь хамаагүй, шүүх дээр юу нотолж чадах нь л чухал.
Чи надад өөрөө тэгж хэлээгүй билүү?
Харин чиний тэр таамаглалын ганц асуудал нь...
Дарбигийн цогцос чиний эзэмшил газарт олдсон явдал юм.
Миний олон өмчийн нэг болох орхигдсон хуучин агуулах уу, Ник?
Тэнд чинь хар тамхичид байнга л орж гарч байдаг юм.
Дарби өөрөө хар тамхины наймаачин байсан биз дээ?
Тэр бол бохир ертөнц. Тангарагтны шүүх ч үүнтэй санал нийлнэ дээ.
Эсвэл хэн нэгэн намайг гүтгэх гэж оролдсон ч юм билүү.
Хараач, Клайд,
надаас ухаантай гэж бодсон олон новшнууд шоронд хатаж байгаа даа.
Одоо тоглоом шоглоомоо больцгооё.
Ник, чамд баттай нотлох баримт байхгүй л бол...
бид яах гэж энд байгаа юм? Яагаад энэ яриаг...
- Чи юу хүсээд байгаа юм? - -хийгээд байгаа юм бэ?
Тэр ч амархан шүү дээ.
Чи чинь алуурчидтай тохиролцдог хүн нь биз дээ?
Тэгэхээр би ч бас тохиролцоо хийхээр ирлээ.
Би чамд хэргээ хүлээсэн жинхэнэ мэдүүлэг өгье.
Хариуд нь чи надад нэг зүйл өгөхөд л хангалттай.
За, чи алуурчин юм чинь тэр нь юу байх вэ?
Ор.
Гэхдээ тухтай ор шүү.
Камертаа шинэ бөгөөд тухтай ор тавиулмаар байна.
Маш энгийн байгаа биз.
Үүнийг чи л зохицуулж өг. Одоо байгаа ор маань овгор товгор болоод байна, Ник.
Намайг галзууруулах шахаж байна.
Клайд, чи намайг ийм жижиг зүйл зохицуулдаг хүнтэй андуураад байна уу даа.
Би шоронгийн нөхцөлийг шийддэг хүн биш шүү дээ.
Тэндхийн орнууд чинь шаландаа бэхлэгдсэн байдаг байх шүү.
Тэгээд гаечны түлхүүр гэж байдаг биз дээ, тэнэг ээ.
Нөгөө шинэ Дуксиана орнуудын нэг,
нурууны тулгуурыг нь тохируулж болдог...
- яг тэр шүү. - Би сурталчилгааг нь харсан юм байна.
- Би яг тиймийг л авмаар байна. - Гоё орнууд байна билээ.
- Яагаад гэвэл үнэндээ... - Шөнө оройхон сурталчилгаа нь гардаг даа.
- Үнэндээ би... - Хоёр хөгшин хэвтэж байдаг даа.
- ...сайхан амарч, нойроо гүйцэд авахгүй л бол...
- ...тэр эмчилгээний Дуксиана орондоо...
- ...өөр юунд ч анхаарлаа хандуулж чадахгүй нь.
Тэгэхээр тохироо нь энэ:
Надад орыг маань өг, би чамд мэдүүлэг өгье.
За, түр бодоодхоё.
Эсвэл...
За тэгж харагдаач.
Хөөе, чи чинь юу хийж байгаа юм бэ?
- Юу гэсэн үг вэ? - Чи яагаад үгүй гэчихэв ээ?
Матрас гэнэ үү? Тэр энд шийдвэр гаргадаг хүн биш.
Бардам зангаа хая, Ник. Шелтоны энэ хэрэг үнэндээ новш шүү дээ.
Бидэнд мэдүүлэг хэрэгтэй. Хүн амины хэргийн мэдүүлгийг матрасаар солино гэдэг...
- Харин ч боломжийн тохироо байна. - Тэр биднээр тоглоод байна, Жонас.
Тэгвэл бид ч бас түүнтэй тоглочихъё.
Ник?
Ажлаас чинь яаралтай залгаж байна. Гар утсаа авахгүй байна гэх юм.
Эндэхээ хурдан дуусгачихаад аль болох хурдан харилаа.
Энэ бичлэг дээрх зүйлс...
Ник, би амьдралдаа ийм юм харж байсангүй.
Гэртээ ирээч, гуйж байна.
Сонс доо, чи тайвшир. Түүнд энэ бүгд бодит биш гэж хэлээрэй...
- За. - ...бас аав нь хайртай шүү гэж.
Гэртээ ир. Хурдан ирээрэй, гуйж байна.
- Келли, чи царайг нь харсан уу? - Үгүй.
Ямар нэг юмаар таглачихсан байсан болохоор харагдаагүй.
За, миний охин, аав нь эндэхээ дуусгаад л маш хурдан харилаа, за юу?
За.
Энэ новш миний гэр рүү Дарбийг алж байгаа бичлэгтэй DVD явуулсан байна.
- Юу? - Охин маань үзчихсэн байна.
Тэр бичлэг хийсэн гэж үү? Одоо л бариад авлаа.
Үгүй, үгүй, тэр багтай байсан. Бидэнд мэдүүлэг нь хэрэгтэй байна.
Чи ийм хүнтэй одоо ч тохиролцох гээд байгаа юм уу?
Боломжийг ашиглах хэрэгтэй шүү дээ, Дарга аа.
Тохироог хий.
Хөөе, алив ээ, ах хүү! Бидэнд ч бас нэгийг өгөөч!
Нуруу өвдөөд байна, Дарга аа. Хамгийн хэцүү өвчин шүү дээ.
Чамд үүнээс ч том асуудал байгаа даа.
Энд байгаа хүмүүс юу ч үгүй шүү дээ, хүү минь.
Ганц юмтай нь болохыг би лав хүсэхгүй байна.
Эргэж хар.
Надад лав дургүй бололтой шүү.
Аятайхан ор байна шүү.
Баярлалаа.
Ганц хүний ор юм байна.
Энд ардаа сайн харж яваарай шүү, сонсов уу?
Камер руугаа ор, алив.
Клайд Шелтоны мэдээлэл хаанаас ч олдохгүй байна...
ажил ч байхгүй, хот ч байхгүй, бүр энэ улсад ч байхгүй байна.
Тэгээд арай гүнзгийрүүлж хайтал сураггүй байсан жилүүдээс нь нэг зүйл олдлоо:
Батлан хамгаалах яамнаас Клайдод хийсэн хэд хэдэн гэрээний төлбөр байна.
- Харин үл хөдлөх хөрөнгө нь? - Тэр есөн үл хөдлөх
өөрийн нэр дээр худалдаж аваад, дараа нь шилжүүлсэн байна.
Панамын нэгэн корпорац руу.
Бид тэр хаягуудыг нь олж чадахгүй байна.
Харилцан туслалцах гэрээгүй нь бидний асуудал байна.
Тэгэхээр би фермийн байшин руу дахиж очлоо.
Цагийн гарз. Тэр биднийг түүнийг тэндээс олоосой гэж хүссэн.
Тэнд байгаа үйлдвэрийн тоног төхөөрөмжүүд л сонин байна.
За яахав, чи юу ч хийсэн, хэний дургүйг хүргэсэн надад хамаагүй.
Панам руу дахин халдах хэрэгтэй болсон ч хамаагүй.
Клайд тэр үл хөдлөхүүдийг шалтгаантай нууж байгаа. Түүнийг ол.
Ойлголоо.
- Хонгор минь, хаалгыг нь дутуу хаасан уу? - Айн? Тийм ээ, онгорхой орхисон.
- Шөнийн гэрэл асаасан уу? - Охин маань шөнийн гэрэл асаахад арай томдоогүй билүү?
Тийм ээ, би шөнийн гэрэл асаачихсан.
- Сайн байна. - Сонс доо,
Би тэр бичлэгийг бодит биш гэж охиндоо хэлсэн.
- За. - Нэг тийм аймшгийн кино шиг л юм байна,
яасан ч охины маань үзэх зүйл биш л дээ.
- За, ашгүй дээ. - Охин маань зүгээр байх аа.
Тийм ээ. Харин чи?
- Би зүгээр үү гэж үү? - Тийм ээ.
Мэдээж хэрэг. Би зүгээр харагдахгүй байна гэж үү?
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Ник хэзээд зүгээр байдаг.
Үргэлж... Би бүр маш сайн байгаа.
Хайртай шүү.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Ноён Шелтоны эдийн засгийн чадавх,
болон оргон зайлах өндөр эрсдэлтэйг бодож,
ноён Эймс, ноён Дарби нарын онц хэрцгийгээр амь насаа алдсаныг харгалзан,
улсын зүгээс батлан даалтад гаргахаас татгалзах хүсэлт гаргаж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Өмгөөлөгч авах эрхээсээ...
татгалзсан болохоор, Шелтон ноён,
танд хэлэх үг байна уу?
Шелтон ноён?
Танд хэлэх зүйл байна уу, Шелтон ноён?
Байна, байна, эрхэм шүүгч ээ.
- Босох уу? - Тэгнэ үү.
Эрхэм шүүгч ээ, би хууль сахидаг иргэн.
Би зүгээр л нэг жирийн хүн.
Оргон зайлах ямар ч шалтгаангүй.
Бас энэ миний холбогдож буй анхны хэрэг.
Яллагч тал надад холбогдох ганц ч баримт дэлгэсэнгүй.
Ийм нөхцөл байдалд,
улсын зүгээс шинэ мэдээлэл олоогүй л бол...
миний энэ хэрэгт оролцсон талаарх
намайг батлан даалтгүй хорих нь Үндсэн хуулийг доромжилсон,
бусармаг хэрэг гэж би үзэж байна.
Энэ бол аюултай жишиг шүү, Эрхэм шүүгч ээ.
Бид ийм хууль бус шийдвэрийн үр дагаврыг
дотоод, гадаадад хангалттай хараагүй гэж үү? Жишээ нь,
"Дэйв Макдонахын эсрэг" #041325 тоот хэрэг байна.
Үнэндээ би тантай санал нэгдэж байна, Шелтон ноён.
Эрхэм шүүгч ээ, Шелтон бүх хэргээ хүлээхийг зөвшөөрсөн.
Хэргээ хүлээчихсэн юм уу, Райс ноён?
Үгүй ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Тэгвэл миний бодлоор,
улсын яллагч цагдан хорих хангалттай үндэслэл
гаргаж чадаагүй тул батлан даалтыг...
Эрхэм шүүгч ээ, танд тэгэхгүй байхыг анхааруулъя.
Баярлалаа.
Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ, би зүгээр өнгөрөөхгүй.
Харав уу, би яг үүнийг л хэлээд байгаа юм.
Та намайг суллах гэж байлаа шүү дээ. Тоглоод байна уу?
Энэ бүхний эхлэл нь л энэ шүү дээ.
Таныг хэн гэдгийг би мартаагүй шүү, хатагтай минь.
Үг хэлээ мэдэж яриарай, Шелтон ноён.
Юунаас нь айж ярих юм бэ?
Би саяхан хоёр хүний аминд хүрчихээд байхад,
та намайг зүгээр л тэр хаалгаар гаргах гэж байлаа!
Та ямар ухаангүй амьтан бэ?
Би хэдэн хуурамч заалт хэлэхэд л,
ороо нь орсон гичий шиг л шүүрч авч байна шүү дээ.
- Та нар бүгдээрээ нэг... - Би анхааруулж байна шүү, Шелтон!
- ...бүлэг хүмүүс шүү дээ. - Шүүхийг доромжилсон хэрэгт унана шүү!
Өдөр бүр солиотой алуурчдыг суллаж гудамжинд гаргадаг.
- Та нар хуулийг зүгээр л... - Дахиад ганцхан үг хэлбэл!
- ...хогийн дамжлага шиг л үздэг! - Дахиад ганцхан үг!
- Шударга ёс гэж юу болохыг мэдэх үү? - -
- Зөв буруу гэдэг хаачсан бэ? - ...шүүхийг доромжилсон хэрэгт үзэж,
- Зөв буруу гэдэг хаачсан бэ? - Энэ хүнийг гарга.
- Ард түмэн хаачсан бэ? - Батлан даалтыг цуцаллаа!
- Шударга ёс хаачсан бэ? - Батлан даалтгүй!
Тэгээд чи зүгээр л бөгсөө өгдөг гичий байна!
Хянагч аа.
За, дараа уулзъя, Ник.
Сэтгэцийн өвчин үү?
Үүгээр өөрийгөө хамгаалах гээ юу? Сэтгэцийн өвчнөөр үү?
Ник, би чамд хэргээ хүлээнэ гэж хэлсэн биз дээ.
Хэлсэн үгэндээ ч хүрнэ.
- Би өнөөдөр кино үзлээ. - Тийм үү?
Миний охин ч бас тэр киног үзэж байсан юм.
Чи охиндоо сайн муугийн ялгааг зааж өгсөн үү?
Тэгэх шаардлага байхгүй дээ.
Тэр кино яг л түүний тухай байсан: Сайн нь муугаа ялж,
шударга нь дэгжиж, нүгэлтэн нь зовдог.
Хананд надад тийм зүйл тохиолдсонгүй.
Чамд сүүлчийн боломж олгоё, Клайд.
Намайг битгий сорь, үгүй бол чамайг няц дарах болно шүү.
Шударга л байна.
Чи надад ор авчирч өгсөн шүү дээ.
Амласан л бол амласан.
Бичлэг дээр Кларенс Дарбиг алж буй хүн чи мөн биз дээ?
Тийм ээ, би байсан.
За, яахав. Тэр бичлэг дээр Кларенс Дарбиг алж буй
хүн бол би буюу Клайд Шелтон мөн.
Энэ хангалтгүй байна, Клайд. Надад дэлгэрэнгүй зүйл хэрэгтэй.
Би хурууг нь боолт тасдагчаар тасдаж,
хөлийн хурууг нь цагаан тугалга хайчаар хайчилж,
төмсгийг нь төмөр хөрөөгөөр хөрөөдсөн...
...бэлэг эрхтнийг нь цаасны хутгаар хэрчсэн.
Хангалттай тодорхой байна уу?
Харин Амес яасан бэ?
Баллоныг солих амархан байсан. Одоо бүх зүйл автомат болчихсон болохоор,
тээврийн компанийн сервер рүү хакердаж ороод л,
хэдэн тоог нь сольчихоод илгээмжийг өөр дээрээ авчихсан юм.
Тэгээд калийн хлоридыг нь солиод,
арай илүү... зорилготой зүйлээр сольчихсон юм.
Одоо энэ дэмий донгосолтыг чинь сонсохоос залхаж байна.
Хэрэгтэй бүхнээ мэдэж авлаа.
Одоо тэгээд яах вэ?
Би харьж, чи шорон руугаа явна даа.
Шударга нь мандаж, нүгэлтэн нь тарчилдаг гэдэг дээ.
Энэ тогтолцоо чинь чамд арай аятайхан санагдах байлгүй дээ.
Би дахиад нэг хэргээ хүлээвэл яах вэ?
Лам дууд даа.
Гэхдээ дахиж хэрэг хүлээвэл дахин тохиролцоно гэсэн үг шүү, Ник.
Тийм болохоор чи хариуд нь надад ямар нэг юм өгөх хэрэгтэй болно.
Чи Дел Фрискогоор орж байсан уу? Тэд нар хүргэлт хийдэг юм.
Өдрийн хоолонд 20 унцын портерхаус стейк идмээр байна,
дунд зэрэг болгосон, гаднаа үл ялиг түлсэн,
хачиртай нь цуг—шарсан төмс, спаржа, хулуутай шүү.
Чи тэр шарсан төмстэйгөө хамт тонил.
Бас айподоо авч болох уу?
Хоол идэж байхдаа хөгжим сонсвол сайхан байна.
Хэлэлцээрийн алтан дүрэм, Клайд: Чамд дэнчин тавих зүйл байх ёстой.
Билл Рейнолдсын амь нас хангалттай юу?
Нээ.
Билл Рейнолдс гэж ямар чөтгөр нь вэ?
Дарбигийн өмгөөлөгч.
Түүнийг олсон гэж хэлээрэй.
Эхнэр нь энд байна. Гурван өдрийн өмнө алга болсон гэж бүртгүүлсэн байна.
Баярлалаа, хатагтай Рейнолдс.
За Ник, надад дэнчин тавих зүйл гараад ирлээ дээ.
Одоогоор Билл Рейнолдс амьд байгаа шүү.
Хаана байгааг нь би яг хэлж өгье.
Яг 1:00 цагт хоол, хөгжмийг минь авчрахад л болно.
Нэг цагт шүү.
Нэг цагт, Ник.
Наана чинь зүгээр.
За, бос!
- Нэг цаг болоход 5 минут дутуу байна. - Би чамаас ч, тэрнээс ч тушаал авахгүй.
Хоригдлууд цаг харах эрхгүй байдаг юм.
- Цаг хэд болж байгааг бид л хэлнэ. - Тэр Ролекстой байна уу, үгүй юү надад хамаагүй.
Бид тохирсон цагаа барих ёстой.
Тэр новшийг зүгээр л хүлээлгэ, Ник.
Бурхан минь, тэр хүний бэлэг эрхтнийг хөрөөдөж хаясан шүү дээ.
Дуртай ч, дургүй ч бид одоо түүний цагаар л хөдөлнө.
Дахиад нэг шалгачих.
Намайг дооглоод байна уу, хаашаа юм?!
Муу новш чинь!
Арай ч дээ, би үхтлээ өлсөж байна!
Жигнэсэн спаржа,
- Хавчтай, бяслагтай гоймон... - Пөөх.
...тал шарсан портерхаус стейк.
Ммм!
Хмм.
- Салфетка, Ник. - Салфетка.
Аа, уучлаарай, зөөгч өө?
Өөртөө 30 хувийн цайны мөнгө авчихаарай, найз минь.
- Хөөе, цаг хэд болж байна? - Нэг цаг болж байна.
Яг үнэн үү, Ник?
- 1:08 болж байна. - Урам хугалчихлаа шүү, дарга аа.
Надад үнэнээ хэлж чадахгүй байж,
би та нараар тоглохгүй байж чадах уу?
Хоцорсон ч бай, үгүй ч бай чи хүссэнээ авлаа. Одоо Рейнолдс хаана байна?
Халбага, сэрээ байна уу, залуусаа?
Халбага, сэрээ гэнэ үү.
Хуванцар сэрээ л авна даа.
Тэнэг золиг.
Баярлалаа.
Алив ээ, Клайд.
За яах вэ.
Ингээд:
Хойд өргөрөг 39 градус, 57 минут...
04 секунд,
Баруун уртраг 75 градус, 10 минут, 22 секунд.
Ник, яарсан чинь дээр байх шүү.
Учир нь даргын цагнаас бусдаар бол чи аль хэдийн хоцорчихсон байгаа.
- Хаалга нээ! - Миний өдрийн хоол хаана байна?
Газар дээрх багийг би авлаа шүү!
Тэгэхээр чамтай хуваалцахгүй бол чи тэгээд...
Би шууд босож ирээд л,
баруун гараа далайж байгаад,
тэр муу толгойг чинь хоёр цуулж орхино. За, яаж байна?
За наашаа суу даа. Хамт ид. Хэн хэнд маань хүрэлцэхээр л байна.
Май, сайхан ид. Гоймонноос нь ид.
Амттай шүү.
Стейк яах вэ? Стейк идмээр байна уу?
- Мм. - Май, стейкнээс хүрт.
Чамд томхон хэрчмийг нь өгье.
Май, ингээд ав даа.
Амттай байгаа биз?
Нээрээ, чи ямар хэргээр энд орсон юм бэ?
Хийх ёстой зүйлээ л хийсэн юм.
Тэгээд, найз охин байгаа биз дээ?
Ммм, яривал урт түүх ээ.
Нисгэгч ээ, хэр удах вэ?
Хоёр минут.
Харин чи ямар вэ? Найз охинтой юу?
- Ард хэд хэдэн охин хүлээж байгаа шүү. - Өө, тийм үү?
Тийм ээ.
- Энд тэгээд найз залуутай юу, үгүй юу? - За, солиороод байлгүй цаашаа бай.
Энэ... энэ Рейнольдсынх байна.
- Муу ёр шүү, Ник. - Зүгээр л ух.
- Бурхан минь! - Рейнольдс!
- Ухаангүй байна. - Рейнольдс!
Өнгөрчихөж, Ник. Өнгөрчихөж.
- Хүчилтөрөгч үү? - Гаргах багаж олоод аль!
Түүний судсаар нь дусал залгачихаж...
Гарыг нь гавлачихаж!
Сонсооч, чамд гавны түлхүүр нь байна уу?
- Мм! - Мм.
Новш гэж.
Ашгүй дээ, ямар их баярлав аа.
Азтай өдөр байна даа? Юм идэж ав.
Май, үүнийг туршаад үзэх үү?
- Энэ юу вэ? - Хэрэглэж мэдэх үү?
Үгүй.
Новш гэж! Үүнийг хараач ээ!
Энэ чинь галзуурчихаж!
Битгий зогсоорой, найз аа!
Дуусгаад өг, наадахаа! Толгойг нь аваад хая!
Тасдаад хая!
Би шүршүүрт ормоор байна, Дарга аа.
Түүнийг тэндээс хурдан гарга!
Данниган, цаг чинь хэд зааж байна?
Гучин долоо.
Энд ирэхэд бараг 15 минут боллоо.
Тийм үү?
Рейнольдсын агаар 1:15-д тасрахаар тохируулсан байж.
Хэрэв Шелтон хоолоо цагт нь авсан бол тэр одоо ч амьд байх байлаа.
Энэ новшийг хараал идээсэй, Ник.
Тэр тоглох гээд байгаа бол, бид ч бас тоглоно шүү дээ.
Бид одоо хатуу үзэх хэрэгтэй.
Үгүй.
Ник, Сара байна. Сонсооч, Клайд өрөөнийхөө хоригдлыг алчихлаа.
Дарга маш их ууртай байна. Түүнийг тусгаарлах өрөө рүү шилжүүлж байгаа.
Одоогоор миний мэдэж байгаа зүйл ердөө л энэ.
Ажил ямархуу байна?
Гайхалтай. Үүнд итгэж чадах уу?
Сэжүүр олох гээд Айподыг нь шалгаж байна.
Би охиныхоо утас руу ч бас ингэж өнгийдөг юм.
Сэжүүр олдов уу?
Тийн, хоёулаа хөгжмийн ямар ч мэдрэмжгүй амьтад байна.
Энэ нөхөртэй яаж үзэх вэ? Төлөвлөгөө байна уу?
Төлөвлөгөө гэнэ ээ?
Би чамд хэлье, надад нэг төлөвлөгөө байна.
Надад түүнтэй таван минут ганцаараа уулзах боломж өгчих, би тэр новшийг тахир дутуу болгоод орхиё.
Гэр бүлд нь юу тохиолдсон нь надад огт хамаагүй.
Энэ бол шалтаг биш.
Хөөх.
Тэндээ зогсоорой.
Өрөө рүүгээ ор.
Бид Рейнольдсыг олсон.
Сонсох нь ээ, хэдхэн хормоор оройтчихож.
Эхнэр рүү нь залгаж нөхрийг нь амьдаар нь булсан гэж хэлэх үнэхээр хэцүү байлаа.
Шударга ёс хатуу байх ёстой, Ник,
гэхдээ ялангуяа бусдад шударга ёсыг зөвшөөрөөгүй хүмүүст бүр ч илүү хатуу байх ёстой.
Тэгээд өрөөний чинь хоригдол уу? Тэр ямар учиртай юм бэ?
Үдийн хоол чинь хоцорлоо гэж чи хүн алчихлаа.
Үгүй.
Үгүй ээ. Үгүй, амласандаа хүрч чадаагүйдээ л чи түүнийг алсан юм.
Хоёулаа өдрийн 12 цагт гэж тохирсон шүү дээ.
Энэ бол чиний одооноос сурах ёстой маш чухал зарчим шүү, Ник:
- Хэлсэндээ хүрэх. - Өө, тийм үү дээ?
Тэгвэл тэр хүмүүсийг тамлаж алахдаа ямар зарчим баримталсан болж байна?
Хүн бүр хийсэн үйлдлийнхээ хариуцлагыг хүлээх ёстой.
Эхнэр, охин чинь баярлана гэж чи бодоо юу,
тэднийхээ нэрээр хүн алж явахад чинь?
Миний эхнэр, охин хоёр юу ч мэдэрч чадахгүй.
Тэд үхчихсэн.
Хөөе, Ник?
Клайдын үл хөдлөх хөрөнгийн тал дээр шүүгч Стэнсфилд биднийг хаачихлаа.
Тэр хуулийн урьд өмнөх жишээ хайгаад байна. Гэхдээ тийм жишээ байдаг ч юм уу, үгүй ч юм уу.
- Гэхдээ? - Гэхдээ...
Би аргалах өөр зам олсон юм шиг байна.
- Нэг найзаасаа тусламж гуйя даа. - Хэн юм тэр чинь?
Найзынхаа нэрийг хэлдэггүй юм, тэгвэл дахиж туслахгүй шүү дээ.
Кэнтреллийн бас нэгэн хэлсэн үг үү?
Үгүй дээ, чи өөрөө л тэгж хэлсэн. Жонас, сайн уу.
Тэр яг л чам шиг сэтгэж байна шүү, Ник. Сайн сургаж дээ.
- Хэзээ нэгэн өдөр миний ажлыг авна биз. - Гадаа гарч агаар амьсгалах уу.
Клайдын засгийн газрын гэрээний төлбөрүүд сэжигтэй санагдаад байсан юм,
хуучин танилуудаараа хөөцөлдлөө. Хүнтэй уулзана.
Хэнтэй уулзах юм?
Биднийг Америк мөрөөдлөөрөө амьдраг гэж хамгийн бохир ажлыг нь нугалж өгдөг хүнтэй.
Тэгэхээр Клайд эцэст нь галзуурчихаж ээ дээ?
Хэн нэгэн уурыг нь үнэхээр барж дээ.
Чи Шелтонтой хамт ажиллаж байсан биз дээ?
За, юуны өмнө би энд ирээгүй, бид хоёр яриагүй шүү.
Бид хэнтэй тулгараад байгааг хэлээд өгөөч. Шелтон тагнуулч байсан уу, эсвэл...
Тагнуулчид хаа сайгүй л байдаг. Би ч гэсэн тагнуулч.
Клайд бол жинхэнэ тархи нь. Зөвлөх маягийн хүн.
Түүний мэргэжил нь чимээгүйхэн устгах ажиллагаа байв.
Хүн алдаг гэдгийг л ийм чамин үгээр хэлээд байгаа хэрэг үү?
Бид хүн алдаг.
Харин тэр нэг өрөөнд байх шаардлагагүйгээр устгах аргыг олдог байсан юм.
Энэ бол түүний авьяас, тэр шилдэг нь байсан.
Нэг удаа бид маш хэцүү байг oniлсон юм.
Далавчит пуужин, дрон ашиглаад ч зогсохгүй,
бүр B-2 бөмбөгдөгч онгоцоор байшинг нь газартай тэгшилсэн.
Ойлгов уу? Олон саяын зэвсэг хэрэгсэл үрж дуусгаад,
түүнийг яаж ч чадахгүй байлаа.
Тэгээд Клайд руу утасдаж, энэ асуудлыг шийдэж өгөхийг хүссэн.
Клайд кевлар утас,
нүүрстөрөгчийн эслэгээр хийсэн өндөр технологийн эргүүлэг бүхий
зангиан дотор суулгасан байв.
Хоёр хоногийн дараа байны эхнэр гэртээ ирээд,
нөхөр нь угаалгын өрөөний плитан дээр үхчихсэн хэвтэж байхыг олсон.
Амьсгал нь боогдож үхсэн байв.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол, тэр та нарыг харж, сонсож байгаа гэж бод,
хийж байгаа бүх зүйлийг чинь.
Үгүй дээ, бид түүнийг хамгийн өндөр хамгаалалттай шоронд хорьчихсон байгаа.
Хэрэв тэр шоронд байгаа бол, өөрөө л тэнд байхыг хүссэн болоод тэр.
Тэр бол төрөлхийн тактикч. Түүний нүүдэл бүр утга учиртай.
Хамт хоригдож байсан хүнээ алсныг чи зүгээр нэг тохиолдол гэж бодоо юу?
Үгүй.
Тэр бол зүгээр л хөлөгнөөс хүүгээ гаргаж байгаа хэрэг.
Би чиний оронд байсан бол дараагийн нүүдлийг нь хайх байсан.
Тэр хэрэгт ямар нэгэн байдлаар холбоотой байсан хэн бүхнийг,
тэр араас чинь ангуучлах болно.
Тэгэхээр чи юу хэлэх гээд байна? Бид түүнийг зогсоож чадахгүй гэж үү?
Камерт нь ороод толгой руу нь буудчих.
Үүнээс өөрөөр бол уу? Үгүй, чи түүнийг зогсоож чадахгүй.
Хэрэв Клайд чамайг үхүүлэхийг хүсвэл чи үхнэ.
- Байна уу? - Сара? Сара, Ник байна.
Шүүгч Бөрчтэй уулзахаар товлоорой.
Клайдыг үргэлжлүүлэн тусгаарлахад түүний тусламж хэрэгтэй.
Юугаар туслах юм бэ, Ник? Тэр хүн чинь шоронд байгаа шүү дээ.
Тэр бидний бодож байснаас ч аюултай байна.
- Честер чиний найз залуу мөн биз дээ? - Честер үү.
Тийм ээ.
Сайн байна. Түүнийнд хэд хоног байж байсан нь дээр дээ.
Мөн Данниганаар манай гэр рүү эргүүлийн машин явуулаарай гээрэй.
Сара, уучлаарай.
Би Эрүүгийн хуулиас давж шийдвэр гаргаж чадахгүй.
Та нар түүнийг аль хэдийн ганцаарчилсан камерт хийчихсэн шүү дээ.
Гайгүй шиг туслах өмгөөлөгч л ирэх долоо хоног гэхэд түүнийг тэндээс гаргачихна.
Бид зүгээр л түүний сонголтуудыг хязгаарлахыг хүсэж байна.
Харилцааг нь хязгаарлаж, тусгаарла.
Ядаж долоо хоногийн салхилах цагийг нь цуцалсан ч яах вэ.
- Ямар үндэслэлээр? - Ямар ч хамаагүй шалтгаанаар.
Хуулийн ямар ч заалтаар хаацайлсан хамаагүй,
сэтгэл тань амрахаар зөвтгөл олж чадвал болох нь тэр, Эрхэм шүүгч ээ.
Тэгэхээр тодруулж асууя:
төрөлхөөс заяасан иргэний эрхийг нь зөрч гэж үү,
та нарын яриад байгаа нийтийн эрх ашиг гэх бүрхэг зүйлийн төлөө юү?
Ердөө л энэ үү, ноёд оо?
За яах вэ, зөвшөөрлөө.
Гэхдээ удаан тэсэхгүй гэдгийг санаарай, за юу?
Байз, та үүнийг ингээд л зөвшөөрчих гэж үү,
гар утаснаас болж намайг тэгж их зовоочихоод уу?
Шүүгч байхын давуу тал энэ шүү дээ, ноён Райс.
Би бараг л дуртайгаа хийж болдог юм.
Байна уу?
Бурхан минь гэж.
Ухар! Ухар!
Эмэгтэй сурвалжлагч: ...хотын захиргаанд болсон явдлын нарийн ширийнийг тодруулж амжаагүй байгаа ч,
дор хаяж нэг хүн амиа алдсан нь тодорхой байна.
Албаны хүмүүс үүнийг аллага байж болзошгүй гэж үзэж байна.
Манай сурвалжлагч газар дээрээс нь...
Бос.
Түүнд хамсаатан байна-
утас нь бөмбөг байсныг тэр эмэгтэй мэдээгүй байж.
Тэнд хэн орох боломжтой байв?
Та зүгээр үү?
Дайн болон хоёр ч эхнэрийн нүүр үзсэн хүн, зүгээр байлгүй яах вэ.
Чи өөрөө хэр байна даа?
Гайгүй ээ.
Тэгэхээр одоо шүүгчдийг хөнөөж эхэлж байгаа хэрэг үү?
Миний туршлагаас харахад, Ник, цусаар сураагүй хичээл амархан мартагддаг юм.
Тэгээд өшөө авалт чинь чамайг шөнө дулаацуулдаг байх нь уу?
Өшөө авалт гэнэ үү?
Үүнийг өшөө авалт гэж бодоод байгаа юм уу?
Өөр юу байх билээ?
Үгүй дээ Ник, өшөө авах байсан бол надад бүтэн 10 жил байсан.
Өглөө болгон 8 цагт ажилдаа явахыг чинь би хардаггүй гэж санаа юу?
Эсвэл Келли Денизийг 8:15-д сургуульд нь хүргэхийг хардаггүй гэж үү?
Үгүй дээ, би та нарыг дуртай цагтаа л хядаж чадах байсан шүү дээ!
Миний гэр бүлийг оролдох талаар бодоод ч хэрэггүй шүү-
миний гэр бүлийг оролдох талаар бодоод ч хэрэггүй шүү...
Би ажлаа л хийдэг.
Энэ ажилдаа би шилдэг нь.
- Энэ чинь болдог л байхгүй юу. - Чи ажлаа хийхдээ,
зөвхөн өөртөө л ашигтай байхаар хийсэн шүү дээ, Ник. Өөртөө л ашигтайгаар.
- Үүнийг өөрчлөх цаг болсон. - Чи юу хүсээд байгаа юм бэ, Клайд?
Бүх дэлхийтэй дайтлаа гээд тэд чинь эргэж ирэхгүй шүү дээ.
Үгүй дээ, би үүнтэй дайтаж байна-
энэ... энэ эвдэрсэн тогтолцоотой-
бид хоёрыг нүүр учруулсан энэхүү гаж тогтолцоотой.
Энэ эвдэрхий тогтолцоо чинь эрүүл саруул хүмүүст бол үйлчилдэг юм.
Ингэлээ гээд ямар нэг зүйл өөрчлөгдөнө гэж бодож байна уу?
Чи ч, чамд туслаад байгаа хамсаатан чинь ч,
төлөөсийг нь төлөх болно.
Чамд ямар ч төсөөлөл алга даа,
хэн надад тусалж, би юу хийгээд байгааг.
Энэ бол цаг хугацааны л асуудал.
Хараач, чи зөвхөн цогцос, утааг л харж байна,
харин цаадах жинхэнэ дүр зургийг олж харж чадахгүй байна.
Сонсъё л доо.
Хэлмээр л байна...
гэхдээ үзүүлсэн нь дээр байх аа.
Би чамд итгэсээр байгаа болохоор сүүлчийн ганц боломж олгоё.
Миний нөхцөл энэ:
өглөөний 6 цаг гэхэд намайг суллаж, бүх ялыг хэрэгсэхгүй болго.
- Өглөөний 6 шүү, Ник. - Үгүй бол яана гэж?
Эсвэл би бүгдийг нь хөнөөнө.
- Байна уу? - За, Сара,
түүнд хамсаатан бий, шорон дотроос ч байж магадгүй.
Ямар нэг сэжүүр олохын тулд бүх хоригдлын хэргийг шүүх хэрэгтэй байна.
Хэргүүдийг оффис руу зөөх үү?
Үгүй, амжихгүй. Бүгдийг нь цуглуулаад шорон дээр уулз.
Бид одоо хөдөллөө.
Цаг харахаа боль доо.
Найзаас чинь сураг байна уу?
Энэ Панамын гэрээ гэж нэг замбараагүй юм байна.
Тодорхой хөрөнгийн талаарх мэдээллийг олж харж чадахгүй байна,
гэхдээ найз минь нэг жижигхэн хуулийн цоорхой олжээ,
үүгээр дамжуулж Клайдын компанийн зардлын тайланг шалгаж болохоор байна.
Нэмэр болж байна уу?
Тэгэхээр, Филлид зарагдсан үйлдвэрийн газруудын үнийг...
...түүний корпорацын худалдан авалттай тулгаж үзэж байна.
За, ойлголоо.
- Ник, нэг юм асууж болох уу? - Мм?
Одоо байсан ч яг ингэж хийх байсан уу?
Дарбитай тохиролцоо хийх л байсан уу?
Энэ чинь бидний ажил шүү дээ, Сара. Бид сонголт хийх л хэрэгтэй болно.
- Гэхдээ зөв сонголт байсан уу? - Бид зөв шийдсэн, тийм биз дээ?
Мэдэхгүй юм даа.
Би 35-тай, Ник.
Тэгээд зарим нэг зүйл... зарим боломжууд
одоо надад олдохооргүй болсон.
Гэхдээ зүгээр дээ. Энэ чинь ажлын маань нэг хэсэг гэдгийг мэднэ.
Буруугаар битгий ойлгоорой. Тантай ажиллах надад таалагддаг л даа.
Гэхдээ тэр бүхнээс татгалзсан минь...
...зүгээр л нэг хэрэг шийдвэрлэлтийн хувиас илүү үнэ цэнтэй байгаасай гэж.
Дахиад кофе уух уу?
Үгүй ээ.
За за.
За, одоо анхаарлаа төвлөрүүлье. Энэ нөхөр бурхан биш шүү дээ.
Төгс хүчит нэгэн биш. Зүгээр л маш сайн бэлтгэлтэй байна.
Бид ч бас дутахгүй бэлтгэлтэй байх хэрэгтэй.
Хэдэн цаг гэртээ харьж амраад ир. Тэгээд шинээр эхэлье.
За юу?
Алив, хөгшин минь, өглөөний унд олж идье.
Ник, сайн амраарай.
Честерт мэнд дамжуулаарай. Би хэзээ түүнтэй уулзах билээ?
Аа, тэр одоохондоо бэлэн биш байгаа.
Сайхан амраарай, Жонас.
Энэ хэрэг яаж дуусахыг мэдэхгүй юм даа, Ник.
Бид түүнийг зогсооно. Яг ингэж л дуусах болно.
Аа!
Сара.
Сүүлийн 48 цагийн дотор Хууль зүйн яамны зургаан албан тушаалтан...
...дараалсан зэрлэг, төлөвлөгөөт халдлагын улмаас амиа алджээ.
Энэ нь АНУ-ын түүхэнд анх удаа...
...төрийн албан хаагчдыг илт шинжтэйгээр...
...системтэйгээр хөнөөсөн хэрэг болж байна.
Бид энэ талаар үргэлжлүүлэн мэдээлж, цаг алдалгүй хүргэх болно...
Ник, ийм үед саад болсонд уучлаарай, гэхдээ бид нэг зүйл оллоо.
Хэрмийн яг гаднаас үүнийг оллоо...
...радио дохионы дамжуулагч.
...машинууд хаалгаар гарахад бөмбөгийг идэвхжүүлэх дохио өгсөн байна.
Харуул хамгаалалтынхан хүн суухаас өмнө машин бүрийг шалгасан гэсэн.
Шатахууны савыг нь шалгаагүй байж. Тэр зальжин новш тэнд нь нуучихсан байна.
Маш нарийн ажиллагаатай эд байна лээ.
Хүссэн бол хамаагүй олон хүнийг хөнөөх боломжтой байж.
- Никийн машин яасан бэ? - Харин тэр нь сонин байна.
Машин нь зүв зүгээр, хэн ч гар хүрээгүй байна.
Би явлаа.
Ээ бурхан минь.
Түр ганцааранг нь үлдээгээч.
Тэгэхээр, зөв ойлгож уу үгүй юу:
бид хэн хийснийг нь мэдэхээс гадна...
...тэр шоронд байгаа мөртлөө хүмүүсийг алсаар байна уу?
Та нар үнэхээр баллаж тавьжээ.
Хэвлэлийнхэн биднийг барьж идэх байх даа.
Хэн нэг нь надад үүнийг тайлбарлаад өгөхгүй юу?
Одоохондоо чадахгүй байна.
Жонас, яаж байгаад үүнийг алдчихав аа?
Энэ их төвөгтэй байна, Эйприл.
Тэр их ухаалаг, бас маш их хорссон байна.
Түүнд гаднаас тусалж байгаа хамтрагч бий гэж бид таамаглаж байна.
Би ийм яриа сонсохгүй.
Тэр хэр зэрэг ухаантай, хэн түүнд тусалж байгаа нь надад огт хамаагүй.
Бид сэжигтэн байгаа, мөрдөж байгаа гэсэн мэдэгдэл гаргана...
- хүмүүсийг сандаргах хэрэггүй. - Хотын дарга аа, би амлаж байна,
бид түүнийг зогсооно. Тэр өөр хэнд ч хор хүргэхгүй.
Би одоогоос та бүхэнд тус бүрт нь хамгаалалт гаргаж өгнө.
Байдлыг хяналтдаа ав, ноёд оо.
Аав аа?
Намайг үүнийг хийж байсныг та санахгүй байх даа.
Харин ч санаж байна шүү.
Юу болсон бэ?
Юу ч биш ээ.
Чи ээжтэйгээ хамт түр амралтаар явах гэж байгаа юм, өөр зүйлгүй.
- Чи амралтад дуртай биз дээ? - Тийм ээ.
Тэгвэл сайн байна.
Гэхдээ яагаад гэж?
Яагаад одоо болохгүй гэж?
За.
Шалтаг хэрэггүй биз дээ?
За за.
Утас ч үгүй, карт ч үгүй, компьютер ч үгүй. Зөвхөн бэлэн мөнгө.
Аав аа, та ирэх юм уу?
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
- Мэдээж очилгүй яах вэ. - Очсон нь дээр шүү, Ник.
Нэгдүгээр ангид байхад бил үү?
Ээж чинь чамд үг зөв бичихэд чинь тусалж байсан.
Миний төрсөн өдөр байсан юм.
- Явахгүй бол болохгүй нь! - Явцгаая.
- Баяртай, аав аа. - Баяртай.
- Хайртай шүү, аав аа. - Би ч бас хайртай шүү.
- Ник, утасны шугам чинь цэвэр байна. - Сайн байна.
Чагнах төхөөрөмж алга, гар хүрсэн зүйлгүй. Зүгээр байна.
Чи миний саналыг хүлээж авах байсан юм.
Зургаан гэмгүй хүн шүү дээ, новш гэж. Ингэж үзэлцмээр байгаа юм уу, айн?
Зүгээр дээ. Зүгээр, Ник. Чамайг уурлаж байгааг мэдэж байна.
Сайн байна. Ингэж байж л бүтэх байсан юм. Ингэхээс өөр аргагүй.
Хэрэв би чиний зөв, миний буруу байж гэвэл яах вэ?
Хэрэв би "Тэднийг шүүхээр шийдье" гэсэн бол яах байсан бэ?
Тэгсэн бол би чамайг урагшилж байна л гэх байлаа.
Тэгээд бид ялагдчихсан бол яах вэ? Эймс, Дарби хоёр суллагдах байсан.
Чи үүнийг ойлгохгүй байна уу?
Новш гэж.
Чи огт тоогоогүй шүү дээ, Ник. Оролдоод ч үзээгүй.
Чи тэр шүүх танхимаас толгой бардам алхаад гарч болох л байсан.
Би үүнтэй чинь эвлэрээд явж чадах байсан юм, Ник.
Би толгойгоо гудайлгахгүй.
Чи үүнийгээ дуусгах болно.
Би дөнгөж л эхэлж байна.
Энэ бол Фон Клаузевицийн сургаал, жинхэнэ бүрэн хэмжээний дайн.
Муу новш минь.
Үгүй.
Би энэ бүхнийг тэр чигт нь нураана.
Энэ өвчилсөн, авилгад автсан сүмийг тэр чигт нь...
...толгой дээр чинь нураах болно.
Судар номд гардаг шиг сүйрэл болно.
Бурхан минь, Ник, тэр чинь сайн охин байсан шүү дээ.
Энэ бүхнийг бид өөрсдөө л тарьчихсан юм болов уу?
Яавч үгүй.
Чи үүндээ үнэхээр итгээд байгаа юм уу?
Ноёд оо? Уучлаарай, гэхдээ бид хөдлөх хэрэгтэй байна.
хэвлэлийн хуралд амжиж очихын тулд.
Явахаасао өмнө илтгэлээсээ хэсэг уншиж өгье.
"Бид айдаст автах ёсгүй.
Хамгийн их айдаг зүйлтэйгээ нүүр тулах ёстой.
Бид дотоод сэтгэлийнхээ сайн чанарыг сэрээх ёстой."
Арай хэтрүүлчихэв үү?
Уучлаарай.
Нөгөө, сая чи бид өөрсдөө үүнийг тарьсан уу гэж асуухад...
бид тэгээгүй юм.
Би л тэгсэн юм.
Залуу байхдаа би энэ тогтолцоог үнэхээр өөрчлөхийг хүсдэг байлаа.
Тэмцэхэд ч бэлэн, юу ч болсон шилдэг нь болно гэж зүтгэдэг байв.
Энд тэндгүй жаахан буулт хийсээр,
нэг л мэдэхэд энэ тоглоомд хутгалдчихдаг юм байна.
Тэгээд өөрчлөх гэж оролдож байсан тэр тогтолцоо чинь...
чамайг өөрийг чинь өөрчилчихсөн байдгийг ухаардаг.
Жонас, би хаа нэгтээ замаа алдчихаж.
Сонс доо, би чамд юу гэж хэллээ?
Шийдвэр гаргах нь хамгийн хэцүү нь биш.
Гаргасан шийдвэртэйгээ амьдрах л хамгийн хэцүү нь.
Бүгд анхааралтай байгаарай.
Бид хөдөлж байна.
- Зүгээр үү? - Унтарчихлаа.
Цахилгаан систем нь шатчихаж.
Тэнд ард юу болоод байна аа?
Данниган, Жонасыг эндээс хурдан холдуул гэж хэл.
Энэ чинь одоо юу вэ, новш гэж?
Доошоо, доошоо!
Жонас! Жонас!
- Жонас! Жонас! - Үгүй ээ, Ник! Буц!
Жонас! Гараа тат!
Жонас! Машинаас гар! Жонас!
Машинаас гар! Намайг тавь!
Гуйя, намайг сонсооч!
Жонас!
Жонас.
Би чамд үүнийг шийд гэж хэлсэн шүү.
Гэтэл чи тэгсэнгүй.
Одоо шоронд байгаа тэр галзуу солиотой амьтан
бүхэл бүтэн энэ хотыг сөхрүүлээд байна шүү дээ.
Миний нэг найз дөнгөж сая алуулчихлаа.
Миний нэг биш, хэд хэдэн найз маань үгүй болсон, Хотын дарга аа.
Уул нь би чамайг ажлаас чинь халах ёстой юм.
За? Яг одоо.
Би ажлаасаа өөрөө гарлаа.
- Энэ чиний эцсийн хариулт уу? - Тэгсэн нь л дээр байх.
Үгүй ээ.
Би үүнийг зөвшөөрөхгүй. Надад Библи аваад ир.
Гэмт хэрэгтэн Филадельфид прокурор байх үгүйг шийдэхийг би зөвшөөрөхгүй.
Яг одооноос эхлээд чи прокурорын үүргийг түр орлон гүйцэтгэгч боллоо.
Албан ёсны тангараг өргөх ёслолыг дараа болъё.
Одоогоор энэ л болно. Бос.
Зүүн гараа Библи дээр тавь. Баруун гараа өргө.
Намайг дагаад хэл.
- Би, Николас Райс... - Би, Николас Райс...
- ...чин үнэнээсээ тангараглаж байна... - ...чин үнэнээсээ тангараглаж байна...
- ...дэмжиж... - ...дэмжиж...
- ...дагаж мөрдөж... - ...дагаж мөрдөж...
...Америкийн Нэгдсэн Улсын Үндсэн хуулийг хамгаалахаа...
...болон Пенсильвани мужийн Үндсэн хуулийг хамгаалахаа...
Хүмүүс ажилдаа явахгүй, хүүхдүүд сургуульдаа явахгүй байна.
Тэд айж байгаа, би тэднийг буруутгахгүй.
Тиймээс би Филадельфийн дүрмийн онц байдлын заалтыг хэрэгжүүлж байна.
Бид энэ хотод хөл хорио тогтооно.
Одооноос эхлээд энэ хотод хэн ч чөлөөтэй зорчихгүй.
Олон нийтэд сүр хүчийг харуулах хэрэгтэй-
цагдаа нар, мөрдөгчид, 12 цагийн ээлжээр ажилла.
Булан бүрд зэвсэглэсэн цагдаа гарга.
Зогсоолын ажилтнуудад хүртэл буу бариулах хэрэгтэй бол бариул.
Хүмүүсийн толгойд ямар ч эргэлзээ байх ёсгүй,
энэ хот аюулгүй, бидний бүрэн хяналтад байгаа гэдэгт.
Ойлголоо.
За, Клайд. Ойлголоо.
Сонс доо, Кантреллыг хөнөөсөн тэр төхөөрөмж байна шүү дээ,
бөмбөг аюулгүй болгодог роботыг зэвсэг болгосон байсан байна.
Итгэж чадаж байна уу?
Чөтгөр гэж, камер, шөнийн хараа гээд бүх зүйл байна лээ.
Бурхан минь, бүр цэргийн хуяг нэвтлэгч сум байна лээ.
Тэр чинь танк эсэргүүцэх сум шүү дээ, Ник.
Тэр чамайг хамгийн сүүлд нь үлдээж байх шиг байна.
Ник, би нухацтай хэлж байна шүү.
Хэлсэнд чинь баярлалаа.
Ник, амьд үлдмээр байвал чи түүнээс түрүүлж сэтгэх хэрэгтэй.
Надад нэг арга байж магадгүй-
манай нэг найз туслах байх.
Ямар найз чинь?
Честер гэдэг найз маань. Дараа залгая.
Баярлалаа, Сара.
Ник байна. Надад үл хөдлөх хөрөнгийн жагсаалтыг гаргаад өг,
сүүлийн 10 жилд энд зарагдсан үйлдвэрийн бүх барилгуудын.
Новш гэж.
Тоглоод байгаа биз дээ?
Энэ газрыг Клайд эзэмшдэг гэж үү?
Нэг л сэжигтэй байна, тийм үү?
Тийм ээ.
Чи миний бодож байгааг хийх гээд байна уу?
- Түүний иргэний эрх яах вэ? - Иргэний эрхийг нь чөтгөр аваг!
Тийм ээ!
Энд ямар нэгэн зүйл байж л таарна.
Тийм ээ.
Үүнийг байшингийн гадаа байсныг санаж байна уу?
Тэнд байгааг аваарай.
Бүр итгэж чадахгүй нь ээ.
Үүнийг хараач.
Хөлөө болгоомжлоорой.
Энэ залуу шорон руу хонгил ухсан хэрэг үү?
Новш гэж.
Новш гэж, Семтекс үү дээ.
Цагдаагийн дүрэмт хувцас, зүсээ хувиргах зүйлс ч байна.
Тэр камер бүр рүү хонгил гаргасан байна.
Энд байна.
Тийм болохоор л ганцаарчлан хорих руу шилжихийг хүссэн байх нь.
Гэнэтийн бэлэг үү, муу новш оо.
- Тэр энд алга! - Байхгүй бол хаана байгаа юм?
Номос, нүдээ яачихсан юм?
Өө, яривал урт юм болно оо.
Тэндээ зогсоорой, эрхэм ээ.
Бичиг баримтаа харуулна уу.
- Тэгэлгүй яахав. - Баярлалаа.
Эргэж зогсоорой, эрхэм ээ. Гараа алд даа.
Өөнөө орой ямар нэг юм болоо юу?
- Хотын дарга. - Ммм, хотын дарга уу.
Энийг хараач.
Тэр шоронгийн камер руу нэвтэрчихэж.
Бурхан минь, хаа сайгүй камер зоочихож.
- Новш гэж. - Энэ танай гэр үү?
Тийм ээ.
Хонгор минь, зүгээр биз дээ, гуйж байна.
Дениз хаана байна?
Чамтай цуг байна уу? Баттай биз дээ?
Ойлголоо.
Байрандаа байж бай. Дараа тайлбарлая.
Хайртай шүү.
Фон Клаузевиц.
Тэрийг хардаа.
Тэр Хотын захиргаан дээр байна.
Та явж болно оо, эрхэм ээ.
- Түвэг удсанд уучлаарай, эрхэм ээ. - Зүгээр ээ, санаа зоволтгүй.
Сэрэмж илүүдэхгүй шүү дээ, тийм үү?
Хүмүүсийг барилгаас гаргахад бэлтгэ.
Тактикийн баг, тэсрэх бөмбөг аюулгүй болгох баг хэрэгтэй.
Буруу санаа байна. Дуу чимээгүй оруулаарай.
Шелтон тэднийг эсвэл биднийг харчихвал бид будаа шүү.
Хөөе.
- Тактикийн баг хаана байна? - Замдаа явж байна.
- Дуу чимээгүй, дохиололгүй ирж байгаа. - Бөмбөгийн баг нь?
Энэ л байна даа.
За за. Бид хойд талаар, та нар баруун талаар оръё.
Холбоо барина аа.
- Хөөе, хөөе, хөөе. - Бичиг баримтаа шалгуулна уу.
- Энэ чинь прокурор шүү дээ! - Сайн л биз. Бичиг баримтаа.
Энд өнөө орой юу болоод байна?
- Дарга нарын аюулгүй байдлын хурал болж байна. - Хэдэн давхарт?
6 дугаар давхарт, зөвлөгөөний өрөө.
- Энэ хэдэн давхар вэ? - 5 дугаар давхар, эрхэм ээ.
Зөвлөгөөний өрөөний яг доор нь.
Энэ новшийг газар дээр нь баривал амьдаар нь баривчлах ёстой шүү.
Тэр хаана байна?
Бид новш гэж юу хайгаад байгаа юм бэ?
Байз, байз, байз.
Яг тэнд.
Хойшоо бай. Юунд ч хүрч болохгүй.
Би ч юу гэж хүрэх вэ дээ.
Бичиг баримтаа харуулна уу?
За, дараагийн машин, урагшил!
Мальглинит.
Энэ чинь ерөнхийдөө напалм. Энэ муу бүтэн давхрыг...
...дээрх давхартай нь хамт сүйтгэнэ.
Энэ гар утсаар идэвхждэг бололтой.
Юу? Дуудлага ирэхээр идэвхжинэ гэж үү?
Тийм. Дэлбэрэхэд 30 секунд дутуу байж магадгүй.
- Бурхан минь. - Данниган, чи чинь юу хийгээд байна аа?
- Хотын даргын хамгаалалтынхан руу залгаж байна. - Тэгж болохгүй.
Клайд харж байгаа. Түүнийг гарч явахыг харвал шууд дэлбэлнэ.
Хотын даргад юу ч хэлж болохгүй.
Тэгээд одоо яах вэ?
Байз.
Нэг юм оллоо.
Машин нь ирж байна.
Хотын дарга Эйприл Хенри.
Ийм богино хугацаанд ирсэнд баярлалаа.
Надад ганцхан асуулт байна.
Яагаад Клайд Шелтон миний хотод байсаар байгаа юм бэ?
Ганц хүн... гэдэгт би итгэхгүй байна.
...Үндэсний аюулгүй байдал, Холбооны мөрдөх товчоо,
Шериф, Филлигийн цагдаагийн газраас илүү ухаантай гэдэгт.
Яаж хийх чинь надад хамаагүй, ноёд оо.
Хуулийн ямар ч ээдрээтэй үндэслэл ашигласан хамаагүй.
Ямар ч хуулийг зөрчсөн хамаагүй.
Үндэсний аюулгүй байдлын хуулиас...
...бидний ашиглаж болох заалт олдоно гэдэгт итгэлтэй байна.
Маргааш гэхэд түүнийг эндээс л гарга.
Клайд уу?
Ник.
Зочин хүлээгээгүй шүү.
Тийм ээ, мэдсэн бол... өрөөгөө жаахан цэгцэлдэг байж.
Шорон руу туннель ухаж орсон хүн амьдралдаа харсангүй.
Тэгээд ганцаарчилсан камер уу? Ухаалаг л байлаа.
Ялагчид ингэж л тоглодог юм.
Нөгөө хүндээ зөв алхам хийж байна гэж итгүүлдэг юм.
Тэгээд хамтрагчийг маань барьж чадав уу?
Тийм ээ, барьсан.
Одоо чиний зам ингээд дууслаа.
Чи биднээр тоглосон, Клайд. Үнэхээр сайн тоглолоо.
Багш баярлалаа.
Энэ бүхэнд хэр их зүтгэл гаргасныг маань
чи эцэст нь ойлгож байгаад баяртай байна.
Чи санаснаа харуулах гэж зорьсон, Клайд.
Санасандаа ч хүрлээ.
Үгүй ээ, хүмүүс одоо ч ойлгоогүй л байна.
Миний хэлэх гээд байгааг тэд ойлгохгүй байна, Ник. Гэхдээ удахгүй ойлгох болно.
Миний хүндэлдэг нэг хүн надад хэлж билээ,
гаргасан шийдвэрээ буцааж болохгүй,
зөвхөн одооноос гаргах шийдвэртээ л нөлөөлж чадна гэж.
- Намайг аврах гээд байна уу, Ник? - Чамд гарц гаргаж өгч байна.
Энэ хоёр чинь асар их ялгаатай.
Номлоод байсан зарчимдаа үнэнч байж үз дээ.
Бид бүгд хариуцлага хүлээх ёстой, Клайд. Чамд ч бас хамаатай.
Одоо хоёулаа зөв алхам хийцгээе.
Би зөв зүйлээ л хийж байна, Ник.
Чи л үүнийг ингэж харж чадахгүй байна.
Тэр олон хүнийг хөнөөлөө гээд
чи охиныхоо дурсгалыг л сүйтгэж байна,
өөрийнхөө мэдэрч буй зовлонг бусдад амсуулж байна.
Тэгээд юу гэх гээв, Ник? Дахиад тохиролцох уу?
Сүүлчийн санал уу? Тийм үү?
Би алуурчидтай дахиж тохиролцохгүй, Клайд.
Чи надад үүнийг зааж өгсөн.
Ашгүй дээ.
Сайн байна. Баяр хүргэе.
Би ч бас муугүй багш байж шүү.
Хэрэв чи үүнийг хийвэл, Клайд, энэ шийдвэртэйгээ
чи насан туршдаа амьдрах болно.
Уучлаарай, Ник.
Би ч гэсэн.
Хэлсэнчлэн, Клайд,
энэ шийдвэртэйгээ чи насан туршдаа амьдрах болно,
гэхдээ тэр насан чинь одоо 25 секунд л үлдлээ дээ.
# Бүх зүйл сэтгэлчлэн бүтэж, #
# Тайван өнгөрөх тийм шөнийг #
# Би олж үзсэнгүй #
# Толгой дотор бодол эргэлдэвч #
# Надад ер цаг алга #
# Энэ нь ер зөв биш дээ #
# Үхэх тавилантайгаа #
# Хүмүүс эвлэрсэн тухай #
# Сонсоогүй өнгөрөх өдөр алга #
# Магадгүй энэ солиотой санагдах ч #
# Чи битгий ийм залхуу бай л даа #
# Өмнө нь сонссон гэж бодож байвал #
# Тэгвэл эндээ түр хүлээж бай #
# Би чамд үргэлжлүүлээд хэлье #
# Нэг нь нөгөөтэйгөө яг адилхан #
# Нүгэл бол сайн хүний ах дүү #
# Гэхдээ энэ зөв гэж үү? #
# Чи намайг үгүй гэж хэлнэ #
# Тэгэхэд би тэгэхгүй гэж хэлнэ #
# Гэвч би тэгж ч магадгүй #
# Ийм л байх ёстой гэж чи хэлсэн #
# Гэвч надад зөв санагдахгүй байна #
# Энэ чинь яавч байж боломгүй юм #
# Зарим хүмүүст ухаарал хэрэгтэй #
# Бууж өгвөл бид улсаа алдана #
# Хувьсгал хийх хэрэгтэй гэж чи хэлэв үү? #
# Энэ л цорын ганц #
# шийдэл бололтой. #