Эксплосивскалл хүргэв хттпс://твиттер.ком/кабумскалл
Эзэн минь, зовлонгийн цагт минь надтай хамт байгаач.
Харанхуйд гэтэх тахлаас ч бүү айлгаач.
Үдийн цагаар сүйтгэх гамшгаас ч хамгаалаач.
Эзэн минь, зовлонгийн цагт минь надтай хамт байгаач.
Учир нь чи миний хоргодох Эзэнийг
Хамгийн Дээд Нэгэнийг орших газраа болгосон билээ.
Эзэн минь, зовлонгийн цагт минь надтай хамт байгаач.
Чамд ямар ч муу юм тохиолдохгүй,
гэрт чинь ямар ч тахал ойртохгүй.
Эзэн минь, зовлонгийн цагт минь надтай хамт байгаач.
Тэр тэнгэрэлч нартаа чамайг даатгаж,
алхам бүрт чинь хамгаалуулна.
Эзэн минь, зовлонгийн цагт минь надтай хамт байгаач.
Жаахан завсарлая, тэгэх үү?
Хонгор минь, зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Ийм айхтар юмыг ер санадаггүй юм байна.
Тэр жаахан унтаад авах хэрэгтэй.
Тийм ээ. Май.
- Би авъя, ноён Глатцел. - Юу?
Тийм ээ.
Баярлалаа.
- Баярлалаа, Арни. - Зүгээр ээ. Алив, найз минь.
Тэр үүнийг удаан тэсэхгүй.
Тэсэх шаардлагагүй болно.
Чөтгөр зайлуулахыг зөвшөөрсөн болохоор одоо бүх юм хурдан явна.
Эцэг Гордон аль хэдийн замдаа гарсан.
Чи ёстой зоригтой хүү шүү, мэдэв үү?
Би багадаа жаахан туранхай хүүхэд байсан,
дээрэлхүүлэх ямар байдгийг мэднэ.
Гэхдээ...
Гэхдээ чиний туулж байгаатай харьцуулахад юу ч биш.
Би өөрийгөө зоригтой гэж мэдрэхгүй байна.
Зоригтой байна гэдэг айхгүй байна гэсэн үг биш.
Айж байсан ч тэсээд зогсож байна гэсэн үг.
Бүх юм зүгээр болно.
Чамд юу ч тохиолдуулахгүй.
Амлаж байна.
Арни. Чи эгчээс минь хэзээ гэрлэхийг гуйх юм бэ?
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
- За болиоч. - Үгүй ээ, үнэхээр...
Үгүй! Надад туслаач!
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй!
- Дэвид! - Дэвид! Тэр хаана байна?
Дэвид!
Юу болов, найз минь? Зүгээр үү?
Дэвид, юу болоод байна?
Дэвид?
Үгүй!
Эцэг минь, одоо шууд хийх хэрэгтэй!
За, түүнийг машинд оруулаад сүм рүү хүргэе.
Үгүй, Эцэг минь. Яг одоо.
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Гарыг нь барь, бүү тавь.
Бурхан минь, Танд итгэсэн зарцаа авраач.
Эзэн минь, тэр Танд
дайсны өмнө бат цайз олоосой.
Бурханы бүрэн хуягийг өмсөгтүн,
тэгвэл та нар чөтгөрийн мэхний эсрэг зогсож чадна.
Энэ ертөнцийн харанхуйн хүчнүүдийн эсрэг.
Хорон муугийн эсрэг.
Лоррейн, яав аа?
Би зүгээр.
Лоррейн.
Эзэн минь! Ариун газраасаа түүнд тусламж илгээж,
Сионоос түүнийг харж хамгаалаач.
Эзэн минь, залбирлыг минь сонсооч.
Эзэн минь!
Үгүй. Эцэг минь!
Эцэг минь!
- Анхны тусламжийн хайрцаг чинь хаана байна? - Гал тогоонд!
Би авъя!
Эд, хурдлаач!
Хурдлаач, Эд!
Эд. Эд, хурдлаач!
Болохгүй байна!
Юу? Дэвид, хүлээ!
Боль! Юу? Юу вэ?
Дэвид! Дэвид! Надад туслаач!
Юу хийгээд байгаа юм бэ? Дэвид!
Түүнд туслаач, гуйя!
Дэвид, боль! Дэвид! Дэвид!
- Түүнийг орхи! - Арни, түүнтэй битгий ярь.
Орхи гэж хэлсэн дээ. Тэр чинь жаахан хүү шүү дээ, хулчгар минь!
Үгүй ээ, Арни, түүнтэй битгий ярь!
Зүрхийг чинь зогсооно доо, өвгөн минь.
Эд!
Хөөе!
Намайг сонс. Над руу хар.
Над руу хар. Чи дотор нь байсаар байгааг би мэдэж байна, Дэвид.
Түүнийг зүгээр л орхи, за?
Түүнийг орхиод намайг ав.
Намайг ав.
Хөөе, намайг ав. Намайг ав!
Дэвид!
Түүнийг орхиод намайг ав!
Үгүй.
Үгүй, үгүй.
Дэвид. Дэвид, Дэвид!
Дэвид, зүгээр үү? Хөөе, хөөе.
Дэвид, ээжтэйгээ яв.
Өө, өө!
Тийм ээ, Дэвид.
Эд? Эд! Хайрт аа!
Юу?
- Хэн нэг нь 911 дууд! - За.
Хатагтай Уоррен.
Биеийн байдал нь тогтворжсон.
Бид түүнийг зүрхний тасаг руу шилжүүлнэ.
- Тэгэхээр зүрхний шигдээс байсан уу? - Тийм.
Харамсалтай нь хөнгөн биш.
- Одоо уулзаж болох уу? - Одоохондоо үгүй.
Бид судасанд нь стент тавина,
зүрх рүү нь цусны урсгалыг сэргээхээр оролдоно.
Тэгээд тэр зүгээр болох уу?
Үүнд итгэлтэй хариулахын өмнө дахиад хэдэн шинжилгээ хэрэгтэй.
Уучлаарай.
- Түүнийг орхи! - Арни, түүнтэй битгий ярь.
Түүнийг орхиод намайг ав.
Түүнийг орхи!
Хөөе, муми амилчихаж.
Хөөе, намайг яагаад ингэтэл унтуулчихав аа?
Би унтуулаагүй, сэрээж чадсангүй.
- Намайг сэрээж чадаагүй гэж үү? - Тийм ээ, чадаагүй.
Өө, сонин юм.
Чи нэг их хичээгээгүй л байх.
Үгүй.
- Бадди! Аяар, аяар! - За, Бруно яг гадаа байгаа.
Өө, яах вэ дээ. Бруно чинь юм үзсэн эр, тоохгүй.
Үгүй.
Үгүй, үгүй, түр хүлээ. Уг нь би чамаас нэг юм асуумаар байна.
За. Юу асуух гэсэн юм?
Аан...
- Нэг их сүртэй юм биш. - Ммм-хмм.
- Би... бодоод л байсан юм... - Ммм-хмм.
Одоо Дэвид аюулаас гарсан болохоор
энэ бүхнийг ардаа орхиод
эндээс явбал яасан юм бэ.
- Мэдэж байна уу? - Брукфилдээс явъя гэж үү?
Тийм ээ, яагаад болохгүй гэж? Биднийг энд барих юм одоо байхгүй шүү дээ. Тийм биз?
Өө тийм, байхгүй ээ. Миний гэр бүлээс
бас бидэнд байхгүй мөнгөнөөс өөр юу ч алга. Арни...
За яах вэ, мөнгө тийм ч том асуудал биш биз дээ?
Бид хоёр хоёулаа ажилтай,
бас энэ газар биднээс мөнгө авдаггүй.
Арни, би энэ ажилд дөнгөж орсон. Одоо зүгээр л хаяад явж чадахгүй.
- Бурхан минь! - Тэгээд ч,
Бруно энэ нохдыг яаж арчлахаа огт мэдэхгүй.
Хөөе...
Би бодоод үзье. За?
- Бодоод үзнэ гэж үү? - Тийм, бодоод үзье.
За. Ингээд боллоо.
За, хувцсаа өмс.
Би чамд хайртай.
Дэвидэд их таалагдана гэж бодож байна.
- Ээж рүү минь залгасан уу? - Тийм, залгасан.
- Бид нэлээн оройтно гэж хэлсэн. - За, баярлалаа.
Үгүй ээ, Арни. Идэхээ болиоч, гуйя, боль.
Хатагтай Хаскетт, таныг харсандаа баяртай байна, ирсэнд баярлалаа.
- За, бид одоо гарлаа. - Баяртай, Пүүки.
Биднийг эзгүйд хийх юмыг чинь жагсаагаад биччихсэн.
Энэ бүхнийг харах гэж л би чамд мөнгө төлөх ёстой биз дээ.
Амралтын өдрөөр бол үгүй шүү.
Би чамайг энд түрээсгүй суулгаж байгаа.
Тэгэхээр амралтын өдрүүд, магадгүй баяруудыг ч авах эрхтэй байх аа.
За, Энди нэг аяга, бусад нь хоёр.
Мэжик, Спарки хоёрыг ирж авна, тэдэнд санаа зоволтгүй.
Харин бусдыг нь үдээс хойш нэг гаргаж салхилуулах хэрэгтэй.
Рүби зөгийд харшилтай, хатгуулбал яаралтай малын эмч рүү залгаарай.
Дугаарыг нь бичээд хөргөгчин дээр наачихсан.
Хөөе, Арни, хурдан таван доллар олох уу, найзаа?
Миний хөгжим эвдэрчихлээ.
За, дараа харъя. Гэхдээ 15 болго.
Арав.
- ...өглөө болсон явдлыг. - Мэдэж байна.
Ээж ээ, за юу. Гуйя, битгий юм хэлээрэй.
Юу ч хэлэхгүй, амлаж байна.
За, зүгээр л...
Тэр Брукфилдээс явж болох уу гэж асуусан.
- Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байгаа биз? - Үгүй.
- Өөрөөр хэлбэл, гэрлэх санал тавьсан гэж үү? - Яг ч тийм биш.
- Чи зөвшөөрсөн үү? - Яг ч тийм биш.
Арни! Махтай тавиурыг гаргаад ирээч?
Өө тийм. Би өлсөж үхлээ! Чи өлссөн үү, найзаа?
Тийм ээ.
За, би махаа аваад ирье.
Ёо!
Доктор Меррик, зургаадугаар мэс заслын өрөөнд.
Жүдитэй дахин уулзах сайхан байлаа.
Тэр удаан байх уу?
Мэдэхгүй ээ, тэр... хэрвээ...
Сувилагч чамайг тэр сандал дээр унтаж байгаа гэсэн.
Чамайг жаахан гэртээ харьсан ч Эд ойлгоно.
Бид хоёр яаж танилцсанаа би ярьж байсан уу?
Үгүй ээ, лав үгүй байх.
Залуухан байсан л гэсэн. Ахлах сургуульд байхдаа, тийм үү?
Тийм. Бид 17-той байсан.
Би найз охидтойгоо гарсан юм...
Тэр бидний очсон кино театрт суудал заагч байсан.
Дараа нь...
бид зайрмаг идэхээр гарсан.
Тэр намайг цэцэрлэгт хүрээлэн рүү авч явсан ч бороо орж эхэлсэн.
Тэгээд бид бороо зогстол сүүдрэвчин дор зогссон.
Тэр явдал 30 жилийн өмнө.
Би гэр рүүгээ буцаж болно оо, эцэг минь,
гэхдээ миний гэр энд, түүний дэргэд.
Есүс минь, Арни! Юу вэ?
Энэ чимээгээ болиулж болохгүй юу?
Энэ нохойнууд намайг галзууруулах нь!
Туулай ч юм уу үнэрлэсэн байх.
- Чи яагаад ажилдаа яваагүй юм? - Бие нэг л базаахгүй байсан.
Арни! Яг цагаа оллоо, найзаа.
Хөөе, надтай хамт дотогш ороод шар айраг уу л даа.
Хөгжмөө засчихвал зар тавиад дэлгүүрээ хаачихъя.
- Бруно, би больё доо. - Алив ээ.
- Яасан, архи уухаа больчихсон уу? - Үгүй ээ, зүгээр л...
Ингэе, ирэх бямба гарагт хоёулаа больё.
Тэгвэл ямар байна?
Лоррейн. Лоррейн.
- Лоррейн. - Аав аа!
Өө, Эд, бурханд баярлалаа.
Лоррейн.
- Глатцелийнхэн рүү залгах хэрэгтэй. - Тэр сая залгасан, чи зүгээр...
Бид тэдэнд анхааруулах ёстой, тэр хүүхдийг авчихсан.
Үгүй ээ, зүгээр, бүх юм дууссан.
Дэвид аюулгүй, чөтгөр явсан.
Арни. Тэр Арниг авчихсан!
Гоё болсон байна, найзаа. Сайхан хийжээ!
Алив, ганцааранг минь битгий уулгаач.
Найз охин чинь намайг архичин гэж бодно шүү.
Чи мэдэх үү...
би эд нарыг Сиднейд тоглохыг үзсэн.
Хер Мажестис театрын дээврийг хийсгэх шахсан шүү!
Бруно! Наадахаа багасгаж болох уу?
Би түүний хийснийг шалгаж байна!
Хөөе.
Яасан бэ? Зүгээр үү? Бруно...
- Бүжиглэе, ах аа! - Бруно! Үгүй, боль!
Бруно. Бруно! Ээ, Бурхан минь...
За. Бруно, унтаарай.
- Үгүй! Бүжиглэхээс нааш үгүй. - Тийм! Үгүй ээ, бид бүжиглэхгүй.
- Нэг бүжиг! Ганцхан! - Би бүжиглэмээргүй байна! Бруно!
За, ганцхан бүжиг.
- Цагдаа Томас байна. - Намайг Лоррейн Уоррен гэдэг.
Ингэж хэлэхээр яаж сонсогдохыг би мэдэж байна,
гэхдээ Брукфилдийн нохой түр байрлуулах газарт аймшигтай хэрэг болно.
Дебби!
- Арне... - Бруно?
Үгүй, боль.
Арне!
Бруно, боль!
Арне, надад туслаач.
Арне, хөөе. Юу болоод байна аа?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Арне, гуйя, боль л доо!
Хайрт аа?
Юу чөтгөр нь вэ?
Үгүй, боль!
Хөөе.
Зүгээр үү?
Чи зүгээр үү?
Одоо яг тэндээ бай, за юу? Битгий хөдөл.
Би хүн гэмтээчих шиг боллоо.
Сержант Томас байна.
Нэг хохирогч унасан, олон удаагийн хутганы шархтай.
Брукфилдийн оршин суугчид өнөөдөр үдээс хойш
Бруно Солсын гэгээн цагаан өдрийн аллагад цочирдлоо.
Солс орон нутгийн нохойн байрны эрхлэгч байсан бөгөөд
22 удаа хутгалуулжээ.
Энэ нь тус хотын 193 жилийн түүхэн дэх анхны аллага юм.
Эзэний ууланд хэн гарах вэ?
Түүний ариун газарт хэн зогсох вэ?
Гар нь цэвэр, зүрх нь ариун нэгэн,
сэтгэлээ хоосон зүйлд өргөөгүй,
хуурамчаар тангараглаагүй хүн.
Тэр Эзэнээс ерөөл хүртэж,
авралынхаа Бурханаас зөвт байдлыг авна.
За. Боллоо.
Баярлалаа.
Тэгээд?
Эдгээр шашны эд зүйлс
энд ер бусын сүнс байсан бол
түүнийг өдөхөд хангалттай байсан.
Тэгэхээр тэр эзэмдүүлээгүй гэсэн үг үү?
Библи уншиж чадаж байгаа нь үүнийг бүр баталж байна.
Тэгвэл энэ чинь юу гэсэн үг юм бэ...
би зүгээр л солиотой юу?
За... чи одоо эзэмдүүлээгүй байна.
Гэхдээ өмнө нь байгаагүй гэсэн үг биш.
Би... тэр зүйлийг өөртөө оруулсан,
тиймээс л тэр хүн үхсэн.
Тэгэхээр надад юу ч тохиолдсон,
би хүртэх ёстойгоо хүртэнэ.
Үгүй, тийм биш.
Сонс доо...
Би тэнд байсан.
Юу ч болоод байсан...
тэр өдөр юу ч болсон бай...
тэр Арне байгаагүй.
Бид чамд чадах бүхнээрээ тусална.
Чөтгөр явчихсан юм бол одоо та нар юу хийж чадах юм бэ?
Чиний өмгөөлөгч хэн бэ?
Түүнийг хохирогчийн цусанд нэвчсэн байхад нь олсон.
Аллагын зэвсэг өөрийнх нь, дээр нь хурууны хээ нь дүүрэн байгаа.
Үүнтэй хэн ч маргаагүй. Арне шоронд орно гэдгээ мэдэж байгаа.
Бид зөвхөн хэргийг хөнгөрүүлэх нөхцөл байсан гэж хэлж байна.
Хөнгөрүүлэх нөхцөл өө?
Сонс, би ч гэсэн түүнийг цаазлуулах ёсгүй гэж бодож байна.
Гэхдээ би тангарагтны их шүүхийн өмнө очоод
түүнийг чөтгөр эзэмдсэн гэж хэлэхгүй.
Ийм зүйл өмнө нь хэзээ ч болоогүй.
Болсон! Англид хоёр удаа болсон.
Майкл Тейлорын хэрэг хэдхэн жилийн өмнө шүү дээ.
Тэгвэл өөрөөр хэлье. Амжилттай болсон тохиолдол байхгүй.
Тэгвэл бидэнд туслах боломж өг.
Эд бид хоёр чөтгөрийн оршихуйг хэдэн зуун удаа нотолсон.
Та нар сүмд нотолсон. Харин энэ бол шүүх.
Нотлох баримтын шалгуур шал өөр.
Шүүх Бурхан байдгийг хүлээн зөвшөөрдөг шүү дээ,
гэрч үнэнийг хэлнэ гэж тангараг өргөх бүрдээ.
Одоо чөтгөр байдгийг ч хүлээн зөвшөөрөх цаг болсон байх.
Чи шүүгчдийн зөвлөлийг яаж итгүүлэх юм,
намайг ч итгүүлж чадахгүй байж?
Ингэе. Манайд оройн хоолонд ир.
Олон жил цуглуулсан баримтаа үзүүлье.
Аннабеллтай ч танилцуулна.
Итгэхгүй бол бид хөндлөнгөөс оролцохоо больё.
Тохироо юу?
За тэгье. Юу байгаагаа харуул.
Ноён Жонсон, Эс-Эй-Жэй-нэг-хоёр-нэг-зургаа дугаартай яллах дүгнэлтийн нэгдүгээр зүйлээр,
таныг нэгдүгээр зэргийн хүн амины хэрэгт буруутгаж байна,
Эй ангиллын хүнд гэмт хэрэг.
Та гэм буруугаа хэрхэн мэдүүлэх вэ?
Эрхэм шүүгч ээ, миний үйлчлүүлэгч гэм буруугүй гэж мэдүүлж байна,
чөтгөрт эзэмдүүлсэн гэх үндэслэлээр.
Ёстой инээдтэй юм. Би шат бууж чадна.
Чимээгүй. Чи орноосоо ч босох ёсгүй.
Лоррейн.
Би сая прокурорын газарт байдаг найзтайгаа ярьлаа.
Тэр цаазаар авах ял нэхэх гэж байна.
Би хэргийг босгоно, гэхдээ тэр хүү амьдрах уу, үхэх үү гэдэг
та хоёрын олж мэдэхээс шалтгаална.
Бид түүнийг гомдоохгүй ээ.
Тэгээсэй гэж найдъя.
Шинэ юм гарвал хэлээрэй.
Тэгээд одоо яах вэ?
Бид эзэмдэл болсон гэдгийг дараа нь нотолж үзээгүй.
Чөтгөрүүд ингэж зүгээр алга болдоггүй.
Энд өөр зүйл болж байна,
бид анх харахдаа алдсан нэг юм.
Хаанаас эхлэх вэ?
Эхнээс нь.
Мянга есөн зуун наян нэгэн оны долдугаар сарын арван найман.
Эд Уоррен байна, надтай хамт Лоррейн...
бас Жуди Глатзел, Дебора Глатзел,
Дэвид Глатзел, Арне Жонсон нар байна.
За, эхэлцгээе.
Дэвид анх ийм ааш гаргаж эхлэхэд хэн байсан бэ?
Бид бүгд байсан. Нүүж ирсэн өдөр шүү дээ.
За май. Тэдэнтэй тоглоод ир.
- Пицца захиалах уу? - Тэгье, би одоо захиалчихъя.
- Хөөе. - Тэр хайрцгаа түр тавь даа.
- Яагаад? - Би зүгээр...
Чи юу хийгээд байгаа юм?
- Нэг хар даа... - Юу вэ... Арне!
Үүнийг чинь гэрлэсэн хойноо хийдэг гэдгийг мэднэ биз дээ?
За тэгвэл тэрийг ч бас хийчихье.
Өө.
Үгүй!
Ээж ээ!
Юу болсныг би ойлгоогүй.
Зүүд шиг л байсан.
Хэлэхэд хэн ч надад итгээгүй.
Гэхдээ би тэрийг анх удаа харсан нь тэр.
Ойлгохгүй байна.
Тэр яаж чөтгөрийг урьсан байх юм? Энд хэдхэн минут л байсан шүү дээ.
Энд юу ч байгаагүй.
Усан ор нь хаана байсан бэ?
Тэр хивсний байгаа газар.
Матрас задрахад мод нь гэмтсэн.
- Би нэг харчихаж болох уу? - Тэг тэг.
Энэ усны гэмтэл биш байна.
Хонгор минь, үүнийг надад даатгачих.
Чи тийшээ орвол даашинзаа сүйтгэнэ.
Зочны өрөө ойролцоогоор арван таван фут яваад баруун гар талд.
За.
- Болгоомжтой шүү. - Цүнхийг минь барьж бай.
Лоррейн! Зүгээр үү?
Зүгээр ээ, Эд. Зүгээр л харх байна.
Энэ шулмын сахиус байна,
сатанистууд зан үйлдээ хэрэглэдэг.
Хүн биш сүнсийг заавал урьж оруулдаг гэж хэлснийг санаж байна уу?
Дэвид яаж тэгж чадсан байх вэ гэж та ойлгоогүй.
Та зөв байсан. Тэр уриагүй.
Бид Дэвидийг хараагдсан гэж бодож байна.
Тэгээд хөөх ёслол болсон шөнө
тэр хараал Дэвидээс Арне руу шилжсэн.
Хараал уу?
Хэн нэгэн бидэнд үүнийг... санаатай хийсэн гэж үү?
Ийм сатаны зан үйлийн талаар бид сонсож байсан.
Чөтгөрийг дуудна,
эзэмдүүлсэн хүн хүний амь авч, чөтгөр явдаг.
Тиймээс л Арни дараа нь Библи уншиж чадсан юм.
Тийм. Дэвидийг хараасан хүн үүгээр чөтгөрийг татсан гэж бид бодож байна.
Та эднийг шуудангаар явуулж эхлээсэй гэж хүсэж байна.
Олдсон бүх цагдаагийн хэлтэст.
Ойр хавиасаа эхэл.
Ийм юм өмнө нь харж байсан эсэхийг нь л мэдээд өг.
Үүний талаар асууж болох өөр хүн байж магадгүй.
Тэр санваартныг санаж байна уу?
Хуцын шавь нарын шүтлэгт бүлгийг илчлэхэд тусалсан.
Арван, арван хоёр жилийн өмнө байх...
- Эцэг Кастнер уу? - Тийм ээ, зөв байна.
Гэхдээ одоо "Эцэг" биш болсон. Тэтгэвэртээ гараад удаж байгаа.
Тэр хүмүүст туслах гэж оролдсон.
Тэд яагаад тийм зүйл хийснийг ойлгох гэж оролдсон.
Үүнийг юу болохыг хэлж чадах хүн байвал тэр л байна.
Эцэг Кастнер.
Машин орж ирэх чимээ сонссонгүй.
Та хоёр омлет идэх үү?
Бид гэрээсээ гарахын өмнө өглөөний цай уусан.
Би Эд Уоррен, энэ миний эхнэр Лоррейн.
Гарт минь тахианы баас байна.
Баярлалаа.
Үүнийг харснаа бүр март.
Та өмнө нь харж байсан юм уу?
Үгүй. Гэхдээ үүнтэй төстэйг харж байсан.
Маш нарийн хийцтэй. Ёстой бузрын ажил байна.
Миний ойлгохгүй байгаа нь... яагаад?
Эзэмдүүлсэн бяцхан хүү Дэвид ямар ч буруу хийгээгүй.
Яагаад энэ айлыг онилсон юм бол?
Яагаад?
"Яагаад" гэдэг нь огт хамаагүй.
"Яагаад" гэдэг нь Сатан шүтэгчийн мөн чанарт харш.
Түүний ганц зорилго бол эмх замбараагүй байдал.
Түүний шим бол цөхрөл.
Гэхдээ хэн нэгэн үүнийг тэдний байшингийн доор тавьсан байж таарна.
Тэгвэл үүнийг хийсэн хүний талаар юу хэлж байна?
Надтай хамт яв.
Би тийшээ буумааргүй байна.
Энэ юу вэ?
Та хоёрын энд ирсэн шалтгаан.
Хуцын шавь нарыг судалж байхдаа би эднийг цуглуулсан.
- Та энэ бүгдийг шатаах хэрэгтэй. - Бодож л байсан.
Гэхдээ түгжээд хадгалсан нь аюулгүй гэж санагдсан.
Би бууг гудамжнаас зайлуулах дуртай.
Энэ бүх номоо та
Дьюигийн аравтын ангиллаар цэгцэлсэн юм биш биз дээ?
Үгүй. Үгүй, үгүй. Тэгээгүй.
Та нарын хайж буй сэжүүр хаана ч байж болно. Эсвэл...
Эсвэл энд огт байхгүй ч байж мэднэ.
Эд, хэрэггүй.
Би энэ хүмүүсийг есөн жил судалсан.
Тэд Сатан болон түүний чөтгөрүүдийг цусаар тахиж шүтдэг байсан.
Тэд бузар зан үйлээрээ ариун газрыг бузарласан,
бас хэлэхээс ч цээрлэх доромжлол үйлдсэн.
Гэхдээ... тэр үйлдлүүд тэдэнд хүч өгсөн.
Шавь нарын шүүх хурлын үеэр
гол яллагчийн эхнэр жирэмсэн байсан.
Шавь нарыг бүгдийг нь буруутай гэж үзсэнээс хэдхэн хоногийн дараа
түүний хүүхэд зургаан долоо хоногийн өмнө төрсөн.
Зүрх нь биеийнхээ гадна байсан.
Гурван сарын дараа эхнэр нь амиа хорлосон.
Хүзүүгээ төмөр зам дээр тавьж.
Чадварлаг Сатан шүтэгчийг хэзээ ч хөнгөнөөр үзэж болохгүй.
Бид аюулыг таны бодсоноос ч сайн мэднэ.
Цаазын өрөө рүү явж буй тэр хүүг...
аврахын төлөө байгаа бүхнээ золиослоход бэлэн үү?
Учир нь энэ хэрэг тийм үнэ нэхэж мэднэ.
Тэгээд чи үүнийг цэвэрлэх юм уу, яах юм?
Уучлаарай.
Юу?
♪ Намайг өөрийн өнгөөр буд даа, хонгор минь ♪
♪ Би чамайг хэн гэдгийг мэднэ ♪
♪ Өнгөний хүснэгтээсээ гарч ир ♪
♪ Чи хаанаас ирснийг би мэднэ ♪
♪ Би чамайг хэн гэдгийг мэднэ ♪
Энд байсан юм! Бурхнаар тангараглая, энд байсан!
Перроныхноос юу ирснийг хар даа.
Өө, ямар сайхан сэтгэл вэ.
- Би авъя. - Эд, надад өг.
Зүгээр ээ, зүгээр, зүгээр.
- Байна уу? - Эд үү?
Нэг сэжүүр гарлаа.
Данверст нэг хүн амины мөрдөгчтэй утсаар ярьчихаад байна.
Тэр та хоёртой яримаар байна гэнэ. Харсан гэж байна.
Кэйти Линкольн, Жессика Стронг хоёр дөрвөн сарын өмнө алга болсон.
Тэд ахлах сургуулийн дотны найзууд байсан.
Кэйтигийн цогцсыг эндээс холгүй олсон. 22 удаа хутгалсан байсан.
Жессикаг одоо хүртэл олоогүй.
Гэхдээ тавдугаар сард гэрийг нь нэгжихэд...
үүнийг олсон.
Та хоёр мэргэжилтэн нь юм чинь.
Энэний талаар юу хэлэх вэ?
Үнэнийг хэлэхэд, бараг юм алга.
Хэрэв энэ шүтээн Брукфилдийнхтэй адил ажилладаг бол
алга болсон охинд чинь сүнс шүглэсэн байж магадгүй.
Брукфилдэд юу болсон гэж та хоёр боддогийг чинь бүгдийг уншсан.
Гэхдээ би бодит үндэслэлтэй сэжүүр л сонирхоно.
Сайн байна. Бид ч бас.
Бид энэ хавтаст хэрэг дотор
Арнигийн яриаг батлах юм байж магадгүй гэж найдаж байсан.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би та хоёрыг надад туслуулах гэж дуудсан.
Эсрэгээрээ биш.
Бид тэр зүйлийг олсноос хойш
ямар нэг сатаны бүлэглэлтэй холбоо хайж байна.
Тэгээд тэр чөтгөр шүтэгчид чинь зүгээр л хүмүүс.
Галзуу, бузар хүмүүс ч гэсэн хүмүүс.
Магадгүй бид нэгэндээ тусалж болох юм.
Бид танай хавтаст хэргийг үзэх хэрэгтэй...
харин та алга болсон охиныг олох хэрэгтэй.
Тэгэхээр бидэнд нэг боломж өг.
- Яг юу хийх гэж? - Жессикаг олох гэж.
Бид энэ ойг гурван сар гаруй самнаж байна, хатагтай Уоррен.
Танайхны харж чаддаггүй зүйлийг би харж чадна.
Эдний нэг нь Кэйти Линкольныг хутгалсан хутга.
Бусдыг нь би нотлох баримтын агуулахаас авчирсан.
Тэгээд яах юм? Алуурын зэвсгийг сонгуулна гэж үү?
Мм-хмм.
Би та нарыг тийш нь аваачна. Гэхдээ эхлээд тэр юу чаддгийг хармаар байна.
Огт үгүй! Эхнэрийн минь авьяас үзүүлбэр биш.
Таны хэлдэг шиг хүн мөн юм бол энэ асуудал болохгүй биз дээ,
ноён Уоррен. Тийм үү?
- Үгүй шүү! Март. Бид... - Энэ байна.
Гурваас нэгийг таах боломж л байсан.
Энэ дуу яг тохирч байна.
Би нэг удаа Элвистэй уулзаж байсан шүү.
- Тийм үү? - Мм-хмм.
- Нас барахаас нь өмнө үү, дараа нь уу? - Өмнө нь...
бас дараа нь.
Та эргэлтээ өнгөрчихлөө.
Кэйтигийн цогцсыг олсон газар чинь тэр зүгт байсан.
Тэд яг одоо Данверст байна.
Хэрэв тэнд болсон явдлыг
чамд болсон зүйлтэй холбох арга олбол...
Энэ чинь нэг хэв маяг шүү дээ.
Хэн үүнийг хийснийг ч олж магадгүй.
За. Тэгвэл сайхан мэдээ байна, тийм ээ?
- Сайхан мэдээ. - Хайрт минь...
Юу болоод байна?
Юу ч болоогүй.
Би зүгээр ээ, жаахан ядарсан л байна...
Боль доо.
Чи надаас юм нууж байна.
Би мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Хараач, би зүгээр. Үнэхээр зүгээр.
Энд хүйтэн байна.
Тийм байгаа биз?
Биднийг хөлдөөж гаргах гэж байгаа юм шиг.
Ямар байдгийг нь би санаж байна.
Дандаа даарна, бас хэзээ ч ганцаараа байдаггүй.
Дэвид, чи юу яриад байна?
Тийм болохоор чи унтаж чаддаггүй. Толгой дотор чинь хэзээ ч нам гүм болдоггүй.
Заримдаа чи нэг юм бодно,
дараа нь тэр үнэхээр чиний бодол байсан эсэхэд эргэлзэнэ.
Харин одоо чи түүнийг харж байна.
Тэр чамтай хамт энд байна. Тэгээд чамд юм хий гэж тушааж байна.
Арни, тэр чамд юу хий гэж байна?
Чи ингэж ойгоор туучаад явж болно гэж үү?
Зүгээр ээ, би гайгүй.
Тэгвэл юундаа санаа зовоод байгаа юм?
Тэр чадахгүй байх гэж айгаа юу?
Үгүй.
Чадчих вий гэж айж байна.
Эд, энд аймшигтай юм болжээ.
Кэти, хүлээ л дээ.
Хөөе.
Би чамд юм авсан.
Энэ жил Тавдугаар сарын наадам дээр зарж байсан юм.
Аав ээж чинь чамайг одоо хүртэл тийш нь чирдэг хэвээрээ юу?
Зургаан настайгаасаа хойш жил бүр.
Тэнэг л дээ, гэхдээ гоё санагдсан.
Ахлах сургуульд хийдэг байсан юмнуудыг маань санагдуулсан.
Зүүгээд өгөх үү?
Тэгье.
За, боллоо.
Хонгор минь, боллоо. Боллоо шүү! Наашаа!
Кэти? Кэти? Бурхан минь. Би юу хийчихэв ээ?
Хонгор минь, үгүй!
Лоррейн!
Лоррейн.
Эд.
Үгүй!
Зүгээр ээ. Би барьж байна. Би барьж байна.
Тэр доор байна. Эд, тэр доор байна.
Даралт чинь жаахан өндөр байна.
Судас тэлэх эм өгье.
Эмээ хэлэн доороо тавина.
Судсыг чинь тэлнэ.
Тийм ээ, надад байдаг.
Гэртээ орхичихож.
Тэгвэл би чиний оронд байсан бол дахиж тэгэхгүй дээ.
Биднийг түр орхих уу?
Эрлийн баг цогцос олсон.
- Энэ... - Одоохондоо мэдэхгүй.
Яаж харагдаж байгааг би мэдэж байна.
Гэхдээ шүүх эмч эцэслэн тогтоотол
энэ талаар юу ч гадагш гаргахгүй.
Бид энэ сав газрыг хоёр ч удаа самнасан.
Гурав дахь удаагаа хайлгах гэж бөөн юм болсон.
Та байгаагүй бол бид хэзээ ч тэгэхгүй байсан.
Тус болж чадсандаа л баяртай байна.
Хаана бууснаа хэлээрэй.
Өглөө хавтаст хэргийг чинь явуулъя.
Байна уу?
Бурхан минь, би өдөржин зурвас үлдээлээ.
- Юу болов? - Арни. Тэр юм түүнийг дагачихаж!
Та энэ дууссан гэсэн шүү дээ,
гэтэл одоо тэр тэнд тэр юмтай хамт хоригдоод, тэр нь түүнд
- өөрийгөө ал гэж байна! - Дэбби.
Тайвшир, намайг сайн сонс. Шоронгийн санваартан руу залга, аан...
- Эцэг Ньюман. - Эцэг Ньюман. Түүнд
Арниг хорин дөрвөн цагийн амиа хорлолтын хяналтад оруулах хэрэгтэй гэж хэл! Түүнд...
Юу? Байна уу?
Энэ чинь юу юм бэ?
Арни.
Бурхан хүн бүрт өөрийгөө хамгаалах эрх өгсөн.
Энэ чөтгөр...
өөрийн хүслээр энд ирээгүй. Дуудсан байна.
Үүнээс чинь тайвшрахгүй л байна.
Тэгэхээр энэ хараал гэдгийг бид мэдлээ,
харин хараалыг тайлж болдог.
За тэгвэл яаж?
Глатцелын гэрт байхдаа
би Дэвидийн гараас бариад нэг юм харсан.
Тэр үед юу гэдгийг нь ойлгоогүй.
Гэхдээ би үүнийг хийсэн хүнтэй холбогдсон байх.
Эд, тэдний олсон тэр цогцос...
хэрвээ Жессика мөн бол, үнэхээр тэр мөн бол,
тэр холбоо одоо ч нээлттэй байж магадгүй.
Өөр арга байж л таараа.
За... за.
За.
Эзэн бол миний хоньчин,
надад дутах зүйл үгүй.
Тэр намайг ногоон бэлчээрт хэвтүүлж...
Тэнд хэн ч алга.
Бид зурвас үлдээнэ.
Өө, бурхан минь.
Болгоомжтой байгаарай.
Юм харагдаж байна уу?
Үгүй. Юу ч алга.
Энд юу ч алга.
Би мэдрэхгүй байна.
- Лоррейн, яав? - Холбоос.
Энд байна.
Юм харагдаж байна уу?
Тийм.
Тийм, тэнд... шат байна.
Галт тэрэгний чимээ сонссон.
Харин одоо...
тахилын ширээ байна.
Бүгд хар лаанууд.
Арван хоёр байна. Тойроглоод.
Өө, Эд.
За, хангалттай. Буцаад ир.
Чадахгүй нь.
Лоррейн.
Эмэгтэй хүн байна.
Түүнийг харж байна уу?
Би тэр эмэгтэй болчихсон.
Тэр хаана байгааг мэдэж байна уу?
Мэдэхгүй. Би...
Тэр дахиад хийж байна.
Арни руу гараа сунгаж байна.
Хараалыг дуусгах гэж байна.
Өө, тэр Арнийг атгалаа. Арни түүний гарт орлоо.
Өө, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй. Бурхан минь.
Энэ хар шабашаа зогсоо.
Калварийн цусаар би чамд тушааж байна!
Зүсэгдсэн хүн байна! Си-19!
Тэсээрэй, хүү минь.
Чи яаж ингэж чадаж байна?
Бурхан чамайг надад харуулсан.
Тэгвэл тэр Бурхан чинь чамайг яллажээ.
Эд. Холбоос хоёр тийшээ ажиллаж байна.
Лоррейн.
Чи буцаж ирэх хэрэгтэй.
Лорр...
Лоррейн?
Холбоосыг таслах хэрэгтэй.
Гарыг нь тавь.
Лоррейн, гарыг нь тавь.
Эд...
Тэр биднийг хэн гэдгийг мэдчихлээ.
Бид үнэхээр уучлаарай.
Өө, бид үнэхээр уучлаарай.
Арни яаж байна?
Зүгээр болно. Тайвшруулах тариа хийсэн.
Хэргийн хавтас бидэнд байна.
Энэ охидыг түүнтэй холбох ямар нэг юм энд заавал байгаа.
Сайн байна.
Надад ч бас үзүүлэх юм байна.
Үүнийг Стрегериагаас олсон. Сэргэн мандалтын эхэн үеийнх.
Сүм үүгээр шуламтай холбоотойг тогтоож, хавчдаг байсан.
Одоо...
миний латин жаахан мартагдсан л даа, гэхдээ... энэ хэсэг...
хүнээр тахил өргөх тухай юм шиг байна.
Нэг нь аллагаар, нөгөө нь амиа хорлолтоор.
Яаж зогсоохыг нь бичсэн байна уу?
Тийм, харахад...
хараалыг хийсэн тахилын ширээг устгавал тасалж болох юм байна.
Гэхдээ...
энэ хэсэг арамей бичиг шиг байна.
Дараагийн хэсгийг нь уншиж чадсангүй.
Гэхдээ чи түүнийг зогсоосон шүү дээ. Магадгүй одоо больчих байх.
Тэр чадахгүй.
Эхэлсэн хараал заавал дуусах ёстой.
Түүний сүнс үүнээс хамаарч байгаа.
Бид өөр арга олно.
Чиний үзэгдэлд
түүний тахилын ширээг олоход туслах юм байсан уу?
Хүйтэн байсан.
Таазнаас ус дусаж байсан.
Галт тэрэгний чимээ сонссон юм шиг байна.
Гэхдээ нэг л сонин сонсогдсон. Яг, аа...
Мэдэхгүй ээ, бөглүү ч юм шиг?
Тэгвэл газар доор байсан юм болов уу.
Магадгүй. Хаана гэдгийг мэдэхгүй.
Энэ эмэгтэй Дэвид, Жессика хоёрыг онилсон.
Тэнд ямар нэг холбоо байж магадгүй.
Би тэр хавтсыг нь...
Хавтсыг нь...
үзье.
Лоррейн?
Лоррейн!
Тэр хаана байна?
Та хоёр ч овоо цуглуулгатай болжээ.
Хэрвээ чи түүнд гар хүрвэл...
Санаа зоволтгүй ээ, ноён Уоррен.
Та тун ойрхон ирсэн шүү.
Одоо буугаад өгчихвөл харамсалтай даа.
Далайн усыг дуудан босгогч Тэр!
Түүний нэр бол Түмэн цэргийн Эзэн!
Өөрийн зарцаа авран чөлөөлөөч
бузар сүнснүүдийн бүх үйлээс!
Айж зугт, бузар сүнс ээ!
Эд!
Эд.
Уучлаарай.
Эд, тэр эмэгтэй байсан!
Тэр байсан.
- Эд, юу болоод байна аа? - Нааш нь олоход туслаач!
Юуг олох гэж?
Хаана байна?
Эд.
Эд!
Тэр энд байсан! Манай гэрт байсан!
Эд нар хэзээ энд ирсэн юм?
Өчигдөр л ирсэн
та нарыг гэртээ харьж явахад.
Ирэхдээ шинэхэн байсан.
Бид энэ эмэгтэйг олох ёстой.
Хараалыг нь бид таньсан.
Одоо Жессикагийн хэргийн хавтас байна.
Энд заавал нэг юм байгаа.
За, би номыг орчуулуулахаар аваад явъя.
Тахилын ширээг хаанаас олох сэжүүр байж л таарна.
Тэгээд бид яах юм?
Чи Арнегийн дэргэд оч.
Өнөө шөнө түүнд чи юу юунаас илүү хэрэгтэй.
Эцэг Ньюманаас тусламж гуй.
Дрю, чи бид хоёр эдгээр хавтсыг ухаад үзнэ.
Эдгээр хэргүүдийн хооронд холбоо олох ёстой.
Сатан шүтэгчийн хүч шөнө хамгийн хүчтэй байдаг. Тиймээс...
Тэрнээс өмнө юу ч хийхгүй байгаасай.
Түүний тайвшруулах эмчилгээг зогсоосон.
Удахгүй ухаан орно.
Эдгээр ярилцлагад юу ч алга.
Коллежоос ирснээс нь хойш найзууд нь бараг хараагүй.
Чамд сонин санагдаагүй юу?
Бид энд байна,
Глатцелынхан эндээс ердөө 15 минутын зайтай.
Харин Жессика эндээс 180 миль хол амьдарч байсан.
Яагаад энэ нь ийм хол байгаа юм?
Хөөе, Жессика тотемоо хаанаас олсон бэ?
Би сая тэр тухай юм харсан.
Эцэг эхтэй нь хийсэн ярилцлагад байсан.
Хайрцганд байсан.
"Тэр коллежоосоо хайрцганд хийж гэртээ авчирсан."
Тэр ямар коллежид явсан юм?
Фэйрфилд.
Энэ эмэгтэй энэ хавьд амьдардаг.
Хайх газар их л байна.
Тийм, гэхдээ төмөр зам тийм ч олон биш.
Лоррейний үзэгдлийг сана. Тэр галт тэрэг сонссон гэсэн.
Хэдэн цаг болж байсан бэ?
Заримыг нь хасаж эхэлж болох юм.
Шөнө дунд хавьцаа байх.
Тэгвэл энэ хоёр биш.
Зорчигчийн шугам тийм орой явдаггүй.
Тэгэхээр энэ ачааны шугам л үлдэж байна
энд голыг хөндлөн гардаг.
Гол.
Өө, бурхан минь.
Хатагтай Уоррен.
Уучлаарай, Эцэг ээ, бид залгасан юм,
даанч тантай холбогдож чадсангүй.
Энэ номын нэг хэсгийг орчуулахад туслах болов уу гэж ирлээ.
Тэгэлгүй яахав. Орцгоо.
Баярлалаа.
Түлхүүрээ өг. Чи энд үлдээд цагдаа дууд.
Юу гэж хэлэх юм?
Юу ч хамаагүй, тийш нь л явуул!
Энэ хараал байна.
Хараал бүрэн болохын тулд гурван хохирогч хэрэгтэй гэжээ.
Тэднийг ингэж нэрлэсэн байна...
"Хүүхэд, хайртан, бас Бурханы хүн."
Бурханы үйлсийн биелэл.
Ариун чанар, хайр, итгэл.
Өөр хүн болсон уу?
Эд. Миний нөхөр.
Өчигдөр шөнө бид түүний өрөөнөөс шүтээн олсон.
Муу хэрэг болжээ.
Нааш ир, надтай яв.
Чамд үзүүлэх юм байна.
Эцэг ээ?
Би энд олон жил амьдарсан...
санваартан байх үеэсээ л.
Сүм энэ тээрмийг агуулах болгож ашигладаг байсан.
Айдаг зүйлсээ энд хадгалдаг байж.
Ойлгодоггүй зүйлсээ.
Та хүүхэдтэй байсан юм уу?
Ээж нь төрөхдөө нас барсан.
Сүм мэдэж болохгүй байсан.
Тэгээд би түүнийг энд нууцаар өсгөсөн.
Бид хоёрхон л байсан.
Энэ байшин бидний аз жаргалаар дүүрэн байлаа.
Би далдын хүчний судалгаагаа үргэлжлүүлсэн.
Түүнийг энэ бүхнээс хамгаалахыг хүссэн юм.
Гэтэл харин сонирхлыг нь өдөөчихсөн.
Бид болгоомжтой байх ёстой.
Өөрсдийн дон шуналыг үр хүүхдэдээ яаж өвлүүлж байгаагаа.
"Хамгийн Дээдийн халхавчинд оршигч
Төгс Хүчитийн сүүдэрт амарна.
Би Эзэний тухай ийн хэлнэ,
'Тэр миний хоргодох газар, миний цайз,
итгэдэг Бурхан минь.'"
Зүгээр л цахилгааны утас.
Улсын байр шүү дээ.
Дебби.
Арни.
Юу болов?
Тэр... тэр ойрхон байна.
Та мэдэж байсан уу?
Бид тусламж гуйж ирсэн, гэтэл та энэ бүхнийг мэдэж байсан гэж үү?
Тэр миний охин.
Би чадсангүй...
Харахыг хүсээгүй юм.
Энэ олон жилийн дараа
над дээр дахиад эргээд ирлээ гэж бодсон.
Харин одоо түүний ирсэн жинхэнэ шалтгааныг ойлголоо.
Энэ газрын дор хонгилууд бий.
Тэр хүүхэд байхдаа тэнд хэсдэг байсан.
Түүний тахилын ширээ доор л байгаа.
Түүний хараалыг тайлах цорын ганц зүйл тэр.
Бид үүнийг устгах ёстой.
Тэр энд байна.
Яв.
Би санваартны хувьд бүтэлгүйтсэн.
Эцгийн хувьд ч бүтэлгүйтсэн.
Бурхан минь, намайг битгий дахин бүтэлгүйтүүлээч...
Лоррейн!
Эд!
Эд?
Лоррейн!
Эд!
Над руу хар.
Нүдээ нээ.
Үгүй!
Над руу хар.
Нүдээ нээгээд над руу хар.
Нээ.
Лоррейн!
Лоррейн?
Эд!
Эд?
- Эхэллээ. - Одоо юу?
Одоо.
Эд, боль!
Боль! Эд, гуйж байна!
Эд! Боль!
Арни!
Арни, гуйя. Зүгээр ээ.
Тэнгэрт оршигч бидний Эцэг минь
- таны нэр ариунаар дуурсагдаг... - Үгүй, Арни. Зүгээр ээ! Гуйя!
...таны хаанчлал ирж, хүсэл тань биелэг
- тэнгэрт байдаг шигээ газар дээр ч. - Арни, зүгээр ээ!
Үүнийг зогсоо! Эд, гуйж байна!
Гуйя, намайг санаач!
Боль!
Эд, боль!
Эд, гуйя.
Намайг сана.
Бурхан минь! Харуулуудаа!
...биднийг сорилтод бүү оруулаач
харин хилэнцээс авраач.
- Учир нь хаанчлал таных... - Арни, зүгээр ээ.
...хүч чадал, алдар суу таных...
...одоо мөн үүрд мөнхөд, аминь!
Тэнгэрт оршигч бидний Эцэг минь, таны нэр ариунаар дуурсагдаг,
таны хаанчлал ирж, хүсэл тань биелэг
- тэнгэрт байдаг шигээ газар дээр ч. - Үгүй, Арни!
Арни? Арни, чи юу хийгээд байна?
Юу хийгээд байна? Боль!
Юу хийгээд байна? Эцэг Ньюман, түүнд туслаач!
Гуйя... Харуулуудаа!
Гуйя! Болиоч!
Түүнд туслаач!
Чи ингэж болохгүй!
Энэ буруу гэдгийг чи мэдэж байгаа!
Эцэг Ньюман... Үгүй, үгүй.
Юу болоод байна?
Гуйя, Эцэг минь, үүнийг зогсоогооч!
Тэнгэрт оршигч бидний Эцэг минь, таны нэр ариунаар дуурсагдаг,
таны хаанчлал ирэг...
Үгүй, үгүй, үгүй! Арни, үгүй!
Арни, боль, гуйя! Болиоч!
Битгий ингэ, Арни, би чамд хайртай!
Үгүй...
Биднийг сорилтод бүү оруулаач,
харин хилэнцээс авраач!
Эд... Намайг сана.
Тэр чамайг надаас холдуулах гэсэн.
Учир нь тэр бидний хайрыг сул тал гэж бодсон.
Гэхдээ тийм биш.
Тийм биш.
Энэ бол бидний хүч.
Одоо нүдээ нээ.
Арни? Арни, чи зүгээр үү?
Бурхан минь!
Бурхан минь.
Чиний хараал тайлагдлаа.
Чи чөтгөрт сүнс амласан.
Сүнсгүйгээр тэр там руу буцаж чадахгүй.
Бурхан минь.
Зүгээр ээ. Бүх юм дууссан.
Дууссан гэж хэлээч...
Хонгор минь... Би...
Эмээ уухаа мартчихаж.
Арни?
Уучлаарай. Арни!
Би чамд хайртай.
Шүүгдэгч босно уу.
Өө.
Одоо буцаад явцгаая, бичлэгүүдийг сонсоорой
тэнд байж, түүний хийж байгааг сонсохын хажуугаар
тэр хүүгийн дотор юу байгааг байнга өдөөн шалгадаг байсан.
Тэгвэл энэ нь юу болох вэ
- хуулийн бүх тогтолцоонд... - Тийм.
...хүн ороод ирээд,
"Чөтгөр намайг тэгүүлсэн" гэж хэлж болдог бол?
Дэвид, би үүнийг чам дээр тавьж байна.
Есүсийн нэрээр, Есүс чамайг няцааж байна.
Энэ хүүхдийг орхи.
Чиний духан дээр байна.
Тийм ээ, сана, чи хүчтэй биш, сул дорой.
Чи сул дорой.
Есүс энэ хүүд хайртай. Энэ бол... энэ бол Түүний хүүхэд.
Түүнийг сэрээ. Түшээд босго. Ямар нэг юм хий!
Одоо тэр сэрэхгүй ээ, ээж ээ.
Тэр намайг элдвээр хэлээд байхад чи юу ч хийсэнгүй шүү!
Тэгээд бид энэ бүх хугацаанд юу хийж байсан гэж бодоо вэ?
Эцэг, Хүүгийн нэрээр
мөн Ариун Сүнсний нэрээр, амен!
Түүнийг дарж барь. Тэр надад тэг гэж хэлсэн.
Газар дээр нь дарж барь.
Ээж нь энд байна. Ээж нь энд байна.
Алив, сэр дээ.
Алив. Бос. Алив, явцгаая.
Гар. Миний хүүгээс гар.
Миний хүүгээс гар. Алив.
Алив, хүү минь. Алив. Гар. Миний хүүгээс холд.
Зайл! Үгүй!
Би чиний ээж байна!
Үгүй, чи...
Дэвид. Дэвид. Сэр!
Хүүг тавь.
Сонс, чи түүнийг барих хэрэгтэй.
Эцэгийн нэрээр
Хүү болон Ариун Сүнсний нэрээр. Амен.
Ямар нэг юм хий. Суйлга.
- Бүтэхгүй. - Суулгаж болохгүй, тэр...
Бүтэхгүй.
Ээж ээ, та үхсэн!
Дэвид! Гуйя, босооч!
Бурхан минь, босооч!
Эксплосивскалл хүргэв https://twitter.com/kaboomskull