Яг л бусдынх шиг эхэлнэ дээ... залуу охин хоёр уулзана.
Залуу охинд гэрлэх санал тавина.
Залуу гэртээ Жорж Майклыг харна.
Тэгээд хагалгаа хийх боломжгүй тархины цүлхэнтэй гэж оношлогдоно.
Ийм байна гэж санаагүй биз дээ?
Байз, бүр ч сонирхолтой болох шүү.
Тэгээд өөрийг нь 21-р зууны Мосе гэж итгэсэн зүү төөнүүрийн эмчтэй таарна.
Далайг хувааж, чулуун хавтан хагалахын оронд,
залуу өөрт харагдах зөн билгээ яаж ийгээд тайлж, дагах хэрэгтэй болно
тэгээд шүүх зарга бүрээр дэлхийг бага багаар засна даа.
Мэдээж энэ бүхэн бүх л зүйлд... ер нь бүх зүйлд нь нэлээн дарамт болж байлаа.
Гэхдээ голдуу найз охинтойгоо харилцах харилцаанд нь л даа, тийм болохоор л би үүнийг буцаах гээд байна.
Гунигтай түүх байгаа биз дээ?
Танд баримт нь бий юу, эрхэм ээ?
Би хэлсэн шүү дээ, олдохгүй байна гэж.
Сүйт бүсгүйнхээ сүй тавих бөгжийг буцаана гэж бодсонгүй шүү.
Бүртгэлээсээ шүүгээд үзэж болохгүй юм уу?
Ямар ч байсан танд худалдан авалтын баримт хэрэгтэй л дээ.
Бүтэн үнээр нь авсны гай энэ дээ.
Чамд үнэхээр бөгж хэрэггүй гэж үү?
Одоогоор лав хэрэггүй байна. Хэрэг болох үед нь баримтыг нь сайн хадгална аа.
Би Тейлорыг санаад байна, Нэйт.
Таван минутын өмнө хэлснээс чинь хойш юу ч өөрчлөгдөөгүйг сонсоход сайхан байна.
Түүнээс салсан маань буруу байсан юм болов уу.
Би чамд нөхцөл байдлыг тодорхой болгоод өгье.
Маш буруу зүйл хийсэн шүү, тэнэг минь.
Би салахгүй байсан бол тэр солиотой хүнтэй хүлэгдээд насан туршдаа зовох байсан юм.
Дээр нь арчаагүй амьтантай. Гэхдээ тэр бол түүний л сонголт шүү дээ.
Одоогоосоо ч илүү өрөвдөлтэй амьтан болохоосоо өмнө түүнийг буцааж ав.
Энэ одоо юу гэсэн үг вэ?
Элай, чи ер нь хамгийн арчаагүй ганц бие эр юм даа.
Хуучин найз охидтойгоо уулзахын оронд (тийм олон байхгүйг нь мэдэх ч гэсэн),
богино долгионы зууханд попкорн халааж аваад л,
оройг орондоо зурагтаар хуучин кино давтаж үзэж өнгөрөөдөг биз дээ.
Би орондоо ороогүй байна.
Чи намайг юугаа мэдэх вэ дээ.
За за, би унтлаа.
Зургаан цаг хүрэхгүй хугацааны дараа тойролттой.
надад туслаач, Стоун.
- Чи юу гэсэн бэ? - Юу ч биш.
Сайхан амраарай, дүү минь.
Надад туслаач, Стоун... надад туслаач, Стоун.
- Өө, үгүй ээ. - Туслаач, Сто...
- надад туслаач, Стоун. - Өө, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй ээ, үгүй!
Надад туслаач, Стоун. Надад туслаач, Ст...
Надад туслаач, Стоун.
Үгүй ээ! Зурагт руугаа буц!
Надад туслаач.
Надад туслаач. Гуйж байна, Стоун. Надад туслаач.
Тэр зурагтнаас гараад ирсэн.
Нөгөө 'Хонх' киноны аймаар охин шиг үү?
Яг ч мөлхөж гараагүй юм аа.
Эхлээд зурагтаар гарч байснаа...
Тэгснээ миний гэрт гараад ирсэн.
Хөөе, чиний гэрт одоо хэн ч ирдэг болчихоо вэ, Жорж Майкл, хүүхдийн найрал дууныхан гээд л...
Намайг л урихгүй байгаад чинь жаахан гомдолтой л байна шүү.
Би тэднийг уриагүй ээ.
Энэ хүнийг чинь би таних ч үгүй шүү дээ.
- Чамд танил харагдахгүй байна уу? - Үгүй.
Уулзаж ч үзээгүй хүнд би яаж туслах юм бэ?
сонинд зар тавих уу? Эсвэл цагдаагийн зураачаар зуруулах уу?
Энэ бол хүлээгээд харах л зөн байна даа.
Хүлээгээд л хар.
Чи миний зөн совингуудыг ангилчихсан хэрэг үү?
Манай ургамлын тавиурыг хар даа. Би ер нь бүх зүйлд шошго наадаг өвчтэй хүн шүү дээ.
За одоо явж үз. Би 9 цагийн өвчтөндөө бэлдэх хэрэгтэй байна.
- Гэхдээ... - Хүлээгээд л хар.
Элай бол үнэхээр гайхалтай залуу шүү.
Дипломат зан гаргаж жүжиглэхээ болиод хэдэн арван жил болсон гэж бодсон юм сан, Мэйсон.
За ямартай ч, тэр сүй тавих найрыг үнэхээр дуулиантай болгож чадсан шүү.
Тейлорын эрчүүдийг таашаах сонирхлыг би ерөөсөө ойлгодоггүй юм.
Ойлгуулаад өгөх үү дээ.
Тэр Элайгаас чамайг хардаг учраас л түүнд хайртай байгаа юм.
за байз, чиний тэр зан чанар, оюун ухаан, хуульчийн чинь хурц гэрэлтсэн ухааныг тэр олж хардаг.
Чамайг гадарлахгүй байсан бол ямар нэгэн хэргээр надад тал засаад байна уу даа гэж бодохоор байна.
Гэхдээ үнэндээ, манайд дотооддоо шийдэж байсан нэг зарга байгаа юм.
Гэвч Тэгш боломжийн хорооноос энэ гомдлыг хэлэлцэхээр шийдвэрлэсэн тул,
миний хувьд гадны өмгөөлөгч авах цаг нь болсон шиг байна.
Тэгш боломжийн хороо гэж үү? Ямар гомдол билээ?
Ажилд авах үеийн ялгаварлан гадуурхалт.
Нэхэмжлэгч нь уг нь манайх ярилцлага авсан ч ажилд аваагүй залуу хуульч байгаа юм--
Эцэст нь би өөрөө л ажилд аваагүй юм.
Тэгээд л тэр эмэгтэй гадуурхсан гэж гомдол гаргаж л дээ.
Уг нь тэр эрэгтэй хүн л дээ.
Ижил хүйстэн юм уу?
Миний мэдэхээр лав үгүй дээ.
Уучлаарай, ойлгосонгүй. Юу гэж заргалдаад байгаа юм?
Арьс өнгөөр гадуурхсан гэж.
Намайг өөрийг нь хар арьстай болохоор ажилд аваагүй гэж заргалдаад байгаа юм.
За цаашаа бай. Миний энэ долоо хоног үнэхээр бүтэхгүй байна.
Би тусалж болох юм, надад хийх ажил алга.
Чамтай өөр хэн ч хамтран ажиллахгүй байгаа болохоор л тэр шүү дээ.
Алив ээ, боль л доо. Юун дээр ажиллаж байгаа юм?
За яахав, ойртуулахгүй байх захирамжийн өргөдөл хэрэгтэй байна.
Яаж бичдэгийг нь мэдэх үү?
Тэгэлгүй яахав. Талууд нь хэн бэ?
Уг нь би өөртөө л түр захирамж авах гээд байгаа юм л даа.
Нээрээ юу? Хэний эсрэг бэ?
Мэгги Деккер. Хоёр "к"-тэй бичнэ шүү.
Өглөөний мэнд!
Сайхан өдөр байна шүү, тийм ээ?
Бурхан минь, хэн нэгэн чамд хэлчихэж ээ.
Хүний нөөцийн Денизээс дууллаа,
Тэгээд техникийн хэлтсийн Ларригаас лавлаж баталсан л даа.
Хэтэрхий сайхан сонсогдоод үнэмшихгүй байсан юм!
Техникийн хэлтсийн Ларри намайг Тэйлороос салсныг мэдчихсэн хэрэг үү?
Жордан мэдэж байгаа болов уу?
Сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ би өөрөө дуртайяа хэлье.
Дотуур утсаар нь залгаад үзье.
Пэтти, би аневризмаасаа болоод л Тэйлороос салсан юм.
- Өө, би өвчнийг чинь бүр муу зүйл гэж бодож байлаа. - Хэрэв чи Жорданд тэгж хэлэх юм бол,
би энэ компанид цаашид ажиллах аргагүй болно шүү.
Чи даргын охиныг хаячихаад байж,
өөр зүйлээс болоод халагдах вий гэж айдаг ганц хүн нь чи байх даа.
Тэйлор Жорданд юу гэж хэлснийг чи олоод мэдчих.
Туслах руу нь залгаад үз.
Эсвэл хурал дээр Жордантай уулзах л байх даа.
Зүгээр л өөрөө...
...тандаад үзэхгүй юу?
Ноён Стоун.
Өглөөний мэнд, захирал аа. Зүгээр дээ.
Би зүгээр байна, захирал аа. Та хэр байна даа?
Арай дээр байж болох л байлаа.
Шинэ хэрэг гарсан. Мэйсон Эндрьюс манайхыг хөлсөлж байгаа.
Өнөөх Мэйсон Эндрьюс үү?
Миний мэдэхийн ганц л тийм хүн бий дээ.
Надад хамтран өмгөөлөгч хэрэгтэй байна.
Ноён Стоун, та саналаараа оролцохгүй биз.
Үгүй ээ, би зүгээр л...
ийм нөхцөл байдалд уг нь...
Ийм уран яриатай хүн ноён Эндрьюст сайн тус болох байх аа.
Ноён Стоун?
Одоо бас юу болов?
Эдгээр хуралд камераа авчирч байвал таарах нь.
Муудсан суши идчихсэн юм шиг байна.
Өглөөний 10 цаг шүү дээ.
Түр чөлөө өгөх үү?
Чи ямар нэг юм хийх хэрэгтэй байна.
Би яг одоо өвчтөнтэй байна шүү, Эли.
Би ч гэсэн өвчтөн шүү дээ.
Яг одоо бол биш ээ.
Нойрны эм, түгшүүр намдаах эмийн жор бичээд өгөөч--
Тэйлороос уучлалт гуйчихаад маргааш өглөө над руу залга.
Жейк, үнэхээр уучлаарай.
Аа, зүгээр л түүнийг тоох хэрэггүй шүү, Жейк.
3 настай байхаас л хормойноос салаагүй миний дүү байгаа юм.
Салгах гэж хэчнээн оролдсон ч дахиад л ургачихдаг юм.
Зүгээр дээ.
Уулзсандаа таатай байна.
Намайг Жейк МакКанн гэдэг.
Эли.
Эли Стоун.
-=www.ydy.com/bbs=- бахархалтайгаар толилуулж байна
-=www.ydy.com/bbs=- синхрон: Õ¬Å®Èâ¸â×é
Эли Стоун 1-р бүлэг 4-р анги
Чамд юу болоод байна аа?
Чи яагаад ингэтлээ санаа зовоод байгаа юм бэ?
Бурханыг бод, тэр хүн дөнгөж комоос сэрлээ шүү дээ.
Байз, комоос сэ-- Жейк МакКанн нөгөө комонд байсан залуу байх нь ээ!
Чи комонд байсан залууг эмчилж байж шүү дээ!
Чэний зөв байж. Харин тийм ээ, би түүнийг "Киммел"-ээр хараад...
"Гүүд Морнинг Америка"-аар уу. Чэн гэж хэн юм?
Тэр яахав. Сонс доо, чи түүнээс асуух хэрэгтэй...
Үгүй ээ, үгүй, түүнд өмгөөлөгч хэрэггүй, Эли.
Тэр чинь комонд орчихсон шүү дээ. Зүгээр нэг санамсаргүй комонд орчихдоггүй юм.
Энигээр бол тэгсэн л байхгүй юу, мэдэв үү?
Дээврийн сувгаа цэвэрлэж байгаад л халтирч унасан юм билээ.
Хууль эрх зүйн ямар нэг асуудал байгаа эсэхийг нь л асуучих.
Байхгүй бол би чамайг тэр комонд байгаа залуутай чинь үлдээе.
Үүнээс болж эмнэлгийн алдааны зарга үүсвэл чамайг ална шүү, тэнэг минь.
Төлөөлөгч чинь хаана байна, ноён Бэннэт?
Би өөрөө өөрийгөө өмгөөлж байна.
Би өөрөө үнэгүй хийчихэж чадах зүйлийн төлөө хүнд мөнгө төлөх гэж хуулийн сургуульд гурван жил сураагүй.
Тэгээд тэр нь юу юм—дуулиантайхан ялагдах уу?
Мэтт Дауд, тийм үү?
Танай компанийн өмгөөлөгч саяхан чамайг 5 сая доллароор тавьж туусан байх аа?
Шүүх хурлын товоо ярилцах уу.
Үнэндээ та үүнийг шүүхээр шийдүүлэхийг хүсэхгүй байгаа байх гэж бодож байна.
Энэ нь танд л ашиггүй дээ.
Эсрэг талын өмгөөлөгч миний ашиг сонирхлын төлөө санаа зовно гэж юу байхав.
Зүгээр л таны цагийг хэмнэж, утгагүй заргаар 11 дүгээр дүрмийн шийтгэл хүлээхээс чинь сэргийлж байна.
Е.Е.О.С. надад энэ заргаа үргэлжлүүлэх зөвшөөрөл өгсөн болохоор,
тийм ч утгагүй зүйл биш байж магадгүй л юм.
Тийм байлаа ч ийм зарга үүсгэвэл та энэ хотод дахиж ажил олж чадахаа байх болно доо.
Би ялчихвал харин өөр хэрэг шүү.
Ялахгүй л дээ.
Яах юм, Мэйсон Эндрьюсийг өнгөт арьстнуудыг гадуурхдаг гэж зүтгэх үү...
тэр өөрөө өөрийгөө гадуурхсан хэрэг үү?
Өөрийгөө ч биш, өөртэй нь адилхан чинээлэг дүүргийнхнийг ч биш.
Тэр над шиг хар арьстнуудыг л үзэж чаддаггүй юм.
Шүүх хурлын товоо шийдээд эргээд холбогдоорой.
Гайгүй ааштай залуу харагдаж байна шүү.
Яагаад ажил олж чадахгүй байгааг нь ер ойлгохгүй юм.
Юу гэсэн үг үү, ойлгохгүй байна гэж үү?
Хонгор минь, одоо болтол ойлгоогүй байгаа бол сайн сонсоогүйнх л байна даа.
Тэр Тэйлорын туслах уу?
Намайг утсаар ярьж дуусах болгонд чи дандаа ингэх үү?
Ядаргаатай байна уу?
- Чи төсөөлөх ч үгүй. - Сайн байна.
Тэйлор Жорданд яг юу гэж хэлснийг л олчих, тэгвэл би больё.
Өөрөөс нь асуу л даа.
Тэр яг ард чинь зогсож байна шүү дээ.
Тэйлор? Энд яаж яваад...
Аавтай өдрийн хоолонд орох гээд л.
Пэтти, бие чинь сайн уу?
Сүүлийн үед байгаагүйгээрээ сайн байна.
Би тайлбарлая.
Аавд юу хэлэх бол гэж айсандаа...
туслахаараа миний туслахаас үг тануулж байгаа биз дээ?
Тэгэхээр тайлбарлах хэрэггүй юм байна.
Сонс доо, би чамд нэг зүйл хэлэх гээд л ирлээ.
Пүрэв гарагт орон сууцнаас очиж юмнуудаа авна шүү.
Түлхүүр маань байгаа болохоор намайг оруулах гэж тэнд байх шаардлагагүй.
Тэйлор?
Ямартай ч, надад үнэхээр хэцүү байна...
итгэмээргүй хэцүү байна.
Тэгээд надаас салсан хүн нь чи шүү дээ...
тэгэхээр миний сэтгэл ямар байгааг төсөөлж байгаа биз.
Чи дандаа тохиромжгүй үед залгах юм, Нэйт.
Нөгөө комонд орсон залуу байна.
Итгэмээргүй ч, түүнд үнэхээр өмгөөлөгч хэрэгтэй болж таарлаа.
Ноён МакКэн, манай туслах Мэгги Дэккер.
Танилцсандаа баяртай байна, комын залуу... ноён комын залуу...
МакКэн! Ноён МакКэн.
Сэтгэлээрээ бүү хүлээж ав, тэр Туреттын хамшинжтэй юм.
Үгүй ээ, зүгээр дээ.
"Киммел" шоунаас хойш хаа ч явсан ийм л байна.
комонд орохоосоо өмнө уг нь,
Киммел гэж хэн болохыг ч мэддэггүй байсан нь сонин юм.
Эхнэрт чинь л хэцүү байсан байх даа.
Тийм ээ, гэхдээ тэр миний хамгийн сайн найз, бизнесийн хамтрагч руу маань яваад л асуудлаа шийдчихсэн.
Яагаад өмгөөлөгч авах гээд байгааг чинь одоо л ойлгож байна.
Би аль хэдийн өмгөөлөгчтэй болчихсон л доо.
Тэр надад Брук, Адам хоёрын өгч байгаа 10 саяыг аваад л яв гэсэн.
Байз. 10 сая доллар аа?
Намайг дээврээс унасны дараа Адам стартапыг маань хувьцаат болгож, үнэ нь гурав дахин өссөн юм.
10 сая доллар гэдэг чинь их мөнгө шүү дээ.
Мөнгө нь надад хамаагүй ээ.
Би өөрийнхөө босгосон компаниа л буцааж авмаар байна.
Салалтаар эхнэр чинь авчихсан бололтой, тийм үү?
Харин тийм ээ, овоо аятайхан тохироо байсан шүү.
Брүүк компанийг минь аваад, Адам эхнэрийг минь авчихсан юм.
Чи яаж энэ хорвоогийн хамгийн хорссон хүн болчихоогүй байна аа?
Намайг хорсоогүй гэж хэн хэлсэн юм?
Одоо ингээд дахиад хоёр ч хуульчтай сууж байх гэж дээ.
Яг үнэндээ нэг хагас нь л даа.
Гол асуудал нь, салалтаар Брүүк компаниа авчихсан бол,
үүнийг буцаахоор үнэхээр хэцүү байх болно.
Гэхдээ би комд байсан шүү дээ.
Тэр хамаагүй ээ.
Калифорнид буруутанг харгалздаггүй болохоор Брүүк салахыг хүссэн л бол сална.
Эсэргүүцсэн ч гэрлэлтийг нь хүчингүй болгочихсон болохоор хэцүү л дээ, тэгэхээр...
Өө, бурхан минь.
Ингэж байгаа нь сайн ёр шүү.
Салалтыг буцаах хамгийн сайн арга бол гэрлэлт хүчингүй болгосныг эсэргүүцэх.
Гэхдээ тэгэхийн тулд бид...
Тийм ээ, тийм.
Би зөв ойлгосон уу үгүй юу гэдгээ нэг харъя, ноён Стоун.
Таны үйлчлүүлэгч компаниа буцааж авахыг хүсэж байгаа,
тийм болохоор гэрлэлт хүчингүй болгосныг эсэргүүцэж байгаа юм уу?
Эрхэм шүүгч ээ, намайг тайлбарлахаар тийм ч тэнэг сонсогдохгүй байгаа биз дээ?
Би л лав тэгж ам бардам хэлэхгүй.
Ноён Макканн, ноён Стоун нар шүүхийг сүмийн хэрэгт хөндлөнгөөс оролцуулахыг шаардаж байна.
Уг нь сүмийн шийдвэрийг цуцлах гэсэн юм. Гэхдээ анхааралтай сонсож байсанд чинь баяртай байна.
Учир нь би төр, сүм хоёр тусдаа байх зарчмыг хэзээ дурдахыг нь хүлээж байсан юм.
Тэр чинь одоо хүртэл байдаг юм уу?
Одоогийн засаг захиргааны үед хэлэхэд хэцүү л дээ.
Хөгжилтэй л юм, гэхдээ зүгээр нэг хошигнохоос илүү зүйл хэрэгтэй болно доо,
энэ хэргийг хэрэгсэхгүй болгохгүй байхыг ятгахын тулд шүү дээ, ноён Стоун.
Эрхэм шүүгч ээ, Үндсэн хуулийн нэгдүгээр нэмэлт өөрчлөлт нь сүмийг иргэний нэхэмжлэлээс хамгаалдаггүй,
үүнийг сүүлийн үед гарсан санваартнуудын бусармаг хэргүүд харуулж байна.
Жэйк Макканн гэрлэлт хүчингүй болгосныг эсэргүүцэх бүрэн эрхтэй.
Ямар үндэслэлээр?
Луйвар, зүй бус үйлдэл эсвэл өөр ямар нэгэн зөрчил гаргасан гэх гомдол гараагүй шүү дээ.
Зөрчлийг яаж тодорхойлохоос л шалтгаална даа, Халстон авхай.
Сүмийн болон Калифорни мужийн хуулиар
хоёр талд гэрлэлт хүчингүй болгох ажиллагааны талаар мэдэгдэх ёстой байдаг.
Харин миний үйлчлүүлэгчид мэдэгдээгүй.
Тэр комд байсан шүү дээ.
Тийм ээ, сануулсанд баярлалаа.
Миний үйлчлүүлэгч мэдэгдээгүйгээр барахгүй, үүнийг эсэргүүцэх боломжгүй байсан,
уг нь сүмийн хуулиар түүнд ийм бүрэн эрх байсан юм.
Ноён Макканн эрүүл саруул, ухамсартай байсан ч гэсэн,
сүмийн зүгээс гэрлэлтийг нь ямар ч байсан хүчингүй болгох л байсан.
Юу болсон, эсвэл юу болох байсныг олж мэдэхийн тулд л шүүх хурал хийдэг шүү дээ.
Зөвхөн таны үгээр би үүнийг шууд шүүх хуралд шилжүүлэхгүй.
Гэхдээ хариуцагчийн хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлтийг бас хангах бодолгүй байна.
Эрхэм шүүгч ээ...
Би гэрлэлтийг хүчингүй болгосон санваартны үгийг сонсмоор байна.
Нотлох баримт сонсох хурал маргааш 14:00 цагт.
Шүүх хурал завсарлалаа.
Бүх зүйл маш сайн явж байсан.
Хоёрхон долоо хоногийн дотор би шалгаруулалтыг маш хурдан давчихсан.
Тэд намайг түншүүд болон ахлах хуульчидтай уулзуулсан юм.
Би зөвхөн шуудангийн өрөөнийхөнтэй л уулзаагүй байсан байх.
Гэтэл Мэйсон Эндрьюстэй хамт өдрийн хоолонд орсон юм.
Одоо би үнэхээр айж байлаа.
Энэ хүн миний баатар байсан юм, ойлгож байна уу?
Гэвч түүнтэй гар барих тэр агшинд л тэр надад дургүйг мэдэрсэн.
Ингээд л таамаглалууд эхэлж дээ.
Энэ таамаг биш ээ. Амьдралын туршлага.
Уулзаад суухад Мэйсон Эндрьюсийн над руу харсан тэр харц...
Би тэр харцыг сая удаа харсан. Намайг дорд үзсэн тийм л харц.
Эрхэм шүүгч ээ, ноён Эндрьюс түүнийг дорд үзэж харсан гэдгийг бид мэдсэнгүй.
Шүүх хурлыг алгасаж, нэхэмжлэгчийн талд шийдвэр гаргахыг хүсэж байна.
Ноён Дауд, та даргадаа таалагдахыг маш их хүсэж байгааг ойлгож байна л даа,
гэхдээ ноён Бэннэтийн яриаг дуустал нь сонсооч.
Тэр миний хуучин хорооллын хүмүүсийг өмгөөлөх тухай хошигноод,
намайг үсээ ингэж засуулсан нь...
гэмт хэрэгтэн үйлчлүүлэгчдэдээ илүү ойр дотно санагдахын тулд уу гэж асуусан юм.
Тэгээд шүүх хуралтай гээд явчихсан.
Уг нь ямар ч шүүх хурал байгаагүй.
Би хурлын бүртгэлийг шалгасан юм.
Намайг ажилд аваагүй ганц шалтгаан нь түүний өдрийн хоолноос эрт явсан шалтгаантай яг адилхан.
Над шиг хар арьстай хүмүүс Мэйсон Эндрьюс шиг хүмүүсийг тухгүй байдалд оруулдаг байхгүй юу.
Ноён Эндрьюс хар арьст хуульчидтай ямар асуудалтай байгаа талаараа юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр өөрийнхөө гадуурхах үзлийг хэзээ ч ил тод хэлэхгүй шүү дээ.
Тэр танд яагаад ажилд ороогүй шалтгааныг чинь хэлсэн үү?
Үгүй.
Тэгэхээр танд Мэйсон Эндрьюсийн өөрийнх нь амнаас эсвэл найз нөхөд, хамтран зүтгэгчдээс нь сонссон ямар ч нотлох баримт байхгүй байх нь ээ?
Арьс өнгөнөөс чинь болоод ажилд аваагүй хэрэг үү?
Асуултад хариулсан шүү дээ, өмгөөлөгч өө.
Яагаад манай фирмд орохоор өргөдөл өгөөгүй юм бэ, ноён Бэннэт?
Бид "Эндрьюс Уорт"-той адилхан нэр дэвшигчдээс сонгож авдаг шүү дээ.
Зүгээр л тохирохгүй байх гэж бодсон юм.
Тэгэхээр та өөртөө тохирох фирмийг өөрөө сонгосон хэрэг үү,
тэгсэн атлаа яг ижил шийдвэр гаргасных нь төлөө Мэйсон Эндрьюсийн фирмийг шүүхэд өгч байгаа байх нь ээ.
Энэ чинь яг адилхан шийдвэр биш шүү дээ.
Би санал нийлэхгүй байна.
Би ч бас чамайг ялгаварласан гэж шүүхэд өгөх хэрэгтэй байх даа.
Би католик сургуульд 12 жил,
хуулийн сургуульд гурван жил сурсан маань Бурханыг шүүхэд өгөх гэж биш шүү.
Бид Бурханыг шүүхэд өгөөгүй ээ.
Бид Католик сүмийг л шүүхэд өгч байгаа юм.
Наад ялгаа чинь ямар ч нэмэргүй дээ,
мөнхийн унтаршгүй галд арьс минь хуйхлагдаж байхад.
Хэтрүүлж сүржигнээгүй л бол болох нь тэр.
Үгүй ээ, би тоглоогүй байна, Эли.
Миний ийм ширүүн гадаад төрхөнд бүү хууртаарай.
Энэ хатуу төрхний цаана нэгэн охины зүрх цохилж байгаа,
тэр нь Бурханд, залбиралд, насан туршийн гэрлэлтэд итгэдэг охин байгаа юм.
Эли, ноён, хатагтай Ривера хоёр цаг авалгүй ирчихээд байна.
Өмгөөлөгч ч үгүй бололтой шүү.
Та хоёрын өмгөөлөгч хаана байна?
Патти, намайг ийм хууль бус уулзалтаас хамгаалаад өгчихөд тийм хэцүү байна уу?
Энэ бол бидний хувьд зүгээр нэг хуулийн заалт төдий зүйл биш, ноён Стоун.
Энэ шүүх зарга бидний амьдралыг сүйрүүлж байна.
Энэ байдал Жэйкт ч бас хүнд тусч байгаа бололтой.
- Жэйк миний хамгийн сайн найз. - Найз чинь байсан юм.
Энэ дэлхий дээр түүнд биднээс илүү санаа тавих хоёр хүнийг олохгүй шүү.
Энэ нь Жэйкт л хэцүү юм даа.
Бид тэгээд өөр яах ёстой байсан юм бэ?
Бүтэн гурван жил өнгөрч, эмч болгон, бүгдээрээ л,
түүнийг хэзээ ч сэрэхгүй гэж хэлж байсан шүү дээ.
Ирээдүйг урьдчилж харж чадаагүйн төлөө биднийг буруутгах аргагүй, ноён Стоун.
Бас Жэйкийг амьдралаа буцааж авахыг хүссэнд буруутгаж болохгүй шүү дээ.
Амьдралаа гэнэ үү?
Гэвч тэр өөрийнхөө амьдралыг буцааж авахыг хүсээгүй байна, ноён Стоун.
Тэр биднийхийг л авах гээд байна.
Жэйк үүнтэй санал нийлэхгүй байгаа, тиймээс л бид шүүхдэлцэж байна,
шүүхдэлцэж байгаа болохоор л бид яриагаа үргэлжлүүлэх боломжгүй.
Одоо явж үзнэ үү.
Патти, чи намайг хамгаалах үүрэгтэй хүн баймаар юм.
Өөрөө Бурханыг шүүхэд өгчихөөд, надад юу хийхийг заагаад байгаа юм уу?
Би Бурханыг шүүхэд өгөөгүй ээ!
Дээд талын хүний тухай ярихад, Жордан чамайг өрөөндөө дуудаж байна...
яг одоо.
Одоо бүр Бурханыг шүүхэд өгөх нь үү дээ, Эли?
Төгс хүчит Бурханыг биш ээ, дарга аа.
Зүгээр л сүмийг нь л.
Үнэндээ бүх сүмийг ч биш, ердөө нэг ламтныг.
Одоо үед хүмүүс байнга л ингэдэг болсон шүү дээ.
Хайбрид машин авахтай л адилхан зүйл.
Үүний төлөө би чамайг дуудаагүй юм. Суу даа.
Сүйгээ цуцалсан тухай чинь Тэйлор надад хэлсэн.
Хэрэв чи санаа зовж байгаа бол би чамд уурлаагүй шүү.
Санаа зовоогүй ээ. Би зүгээр л...
"сандарсан" гэвэл илүү оновчтой болов уу.
Шийдвэрт чинь миний зүгээс нөлөөлөөгүй гэж найдаж байна.
Тэр тэгж хэлээ юу--
Тэр нарийн ширийн зүйл хэлээгүй ээ.
Тэр үнэхээр гайхалтай хүн, дарга аа.
Бүтэлгүйтсэнд харамсалтай байна, гэхдээ...
шалтгаан нь гэвэл...
хувийнх л даа.
- Өөр зүйл байхгүй бол? - Байхгүй ээ.
Явж болно доо.
Жэйк үү?
* Би үнэхээр муу байсан болохоор *
* Гэр бүлийн эмчээсээ яаснаа асуусан юм *
Өө, ахиад эхэллээ.
Би Харвардын хуулийн сургуулийг ангиа тэргүүлж төгссөн юм.
Эхний ажлын ярилцлагын дараа,
саяхан ярилцаж байсан хоёр хүн ингэж шоолж байхыг сонссон юм...
"Харвардад негр хүн оруулах нь илжигэнд тэшүүрээр гулгахыг зааж байгаатай адил" гэж.
Эни чинь арьс өнгөнөөс болоод ажилд аваагүй гэсэн үг биш шүү дээ.
Үүнээс болоод л өөрийн фирмээ байгуулсан юм уу?
Тийм ээ, манай ажилтнаа шилж сонгох журам улсдаа хамгийн олон талт гэдгийг хэлэхэд бахархалтай байна.
Эд нар таны ажилд авсан туслах хуульчид уу?
Зарим нь л даа.
Бусад нь өнөөдөр өдөр намайг өмгөөлөхөөс илүү чухал ажилтай байж л дээ.
Өөр асуух зүйлгүй, эрхэм шүүгч ээ.
Ноён Андрюс, та тэр өдрийн өдрийн хоолоо хэр сайн санаж байна?
Хангалттай сайн санаж байна.
Надаас үсний маань талаар асууснаа санаж байна уу?
Тийм ээ, учир нь үс чинь их замбараагүй харагдсан юм.
Та урьд нь афро, эсвэл дред үс засуулж байсан уу?
Сүлжмэл үс яах вэ?
Эсэргүүцэж байна. Ноён Андрюсын үсний сонголт үүнд хамаатай гэж бодохгүй байна.
Намайг ажилд авахгүй байхад миний үс ямар хамаатай байсан, яг л тэрэн шиг хамаатай.
Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болгов.
Одоо таны ноёрхож буй бизнесийн ертөнцөд багтахын тулд
гадаад төрхөө ямар нэг байдлаар өөрчлөх хэрэгтэй байсан гэж боддог уу?
Мэдээж, гэхдээ энэ бол арьс өнгөөр ялгаварлал биш. Зүгээр л эрүүл ухаан.
Гэхдээ намайг тэр өөрчлөлтийг хийсэн гэж та бодохгүй байгаа байх нь.
Бизнес эрхлэгчийн хувьд надад хэнийг ажилд авч, хэнийг авахгүйгээ шийдэх эрх бий.
Энэ эрх маань хуулиар хамгаалагдсан байдаг юм.
Ялгаварлан гадуурхахгүй л бол шүү дээ.
Арын эгнээнд суугаа тэр залуу дахиад нэг босоод өгөхгүй юу?
Энэ эрхэм... бид хоёрын хооронд ямар ялгаа байна вэ?
Юуны түрүүнд, тэр намайг шүүхэд өгөөгүй л байна.
Энэ ч... инээдтэй байна шүү.
Өөр ямар ялгаа байна?
Түүний туршлага болон чадвар нь манай компанид илүү тохирсон юм,
таны асуух гээд байгаа зүйл чинь тэр юм бол доо.
Хэрэв би түүний хуулийн сургуулийн дүнгийн хуулбарыг шүүхээр гаргуулж үзвэл,
тэр бас улсын тэргүүлэх хуулийн сургууль буюу таны сургуулийг удаах байраар төгссөн байх уу?
Ноён Беннет, таныг ухаалаг хүн гэдэгт эргэлзэх зүйл алга,
үгүй бол та анхнаасаа тэр өдрийн хоолонд уригдах ч үгүй байсан биз.
Тэгэхээр энэ хар залуу бид хоёрын хооронд өөр ямар ч ялгаа байхгүй байх нь ээ?
Та сохор юм уу?
- Бид хоёрын хэн нь илүү бараан бэ? - Эсэргүүцэж байна!
Бидний хувцаслаж байгаа байдал ямар байна?
- Тэр гэрчийг шахаад байна. - Тэр бүр тантай адилхан харагдаж байна шүү дээ.
Ноён Беннет, биеэ барь, эс бөгөөс шүүхийг үл хүндэтгэсэнд тооцно шүү.
Ялгаа нь гэвэл, тэр арьс өнгөө арчаагүй байдлынхаа шалтаг болгодоггүй юм.
Энэ талаар дэлгэрэнгүй тайлбарлаж өгөхгүй юу, эрхэм ээ?
Дуртайяа тэгье.
Та тэр өдрийн хоолонд бусад хар залуусаас олонтоо харж байсан тэр л хандлагатайгаа ирсэн--
тэд дандаа л шалтаг хайж,
бусдад үйлчилдэг дүрмүүд тэдэнд хамаагүй юм шиг аягладаг.
Хэрэв би ямар нэг зүйлийг үзэн яддаг бол тэр нь энэ мэт их зан л байна!
Тэгэхээр тэр өдөр бид хоёр хамт хооллож байхдаа,
та Харвардын гайхалтай тодорхойлолттой төгсөгчтэй биш,
нийтийн өмгөөлөгчийн газарт таван хэргээс гуравт нь ялсан хүнтэй биш,
Харин арзгар афро үстэй, залуухан, их зантай хар танхай этгээдтэй хамт хооллож байж л дээ.
Эрт явсан чинь ч аргагүй юм байна.
Эцэг Хьюсон, та шүүхэд хэлж өгнө үү,
католик сүмийн хувьд гэрлэлт гэж чухам юу вэ?
Энэ бол Бурхны өмнө хоёр хүний насан туршийн холбоог бататгадаг ариун ёслол юм.
Гэтэл өнөөдөр амьд сэрүүн байгаа хоёр хүн,
сүмийн хуулиар дахин холбоогүй болоод байна.
Гэрлэлтийг хүчингүйд тооцвол ийм л зүйл болдог.
Тэгэхээр энэ насан туршийн холбоог ганцхан хормын дотор л үгүй хийчихэж болно гэсэн үг үү?
Энэ үйл явц тийм ч амархан биш ээ.
Мэдээж тийм биз.
Жишээ нь, гэр бүлийн нэг нь гэрлэлтээ цуцлуулахыг эсэргүүцэх тохиолдол гардаг нь тодорхой.
Тийм ээ, тэгдэг.
Харин Жэйк Маккэннд тийм боломж олгох шаардлагагүй байсан хэрэг үү?
Би ноён Маккэнний эмч нартай зөвлөлдсөн юм.
Эмч бүгд л түүнийг дахиж сэрэхгүй гэж надад хэлсэн.
Тэгэхээр та Жэйкийн сэргэснийг гайхамшиг гэж хэлэх гээд байна уу?
Тийм ээ, гайхамшиг байсан.
Тийм байтал гайхамшиг тохионо гэдэгт
бусдаас илүү итгэх ёстой лам хүн өөрөө хүлээж чадаагүй нь харамсалтай юм даа.
Бурхан ноён Маккэнний амийг өршөөсөн нь түүнийг
эхнэрийнхээ өмнө хүлээсэн насан туршийн гэрлэлтийн үүргээ биелүүлээсэй гэсэн дохио гэж та бодохгүй байна уу?
Бурхан сүсэгтнүүдийнхээ хувь тавиланг хэрхэн шийдэхийг би шүүх эрхгүй.
Тийм байх нь.
Та зүгээр л тэдний өгсөн тангаргийг үгүй хийчихдэг юм байна.
Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Би чамайг сэрэхийг хүлээсэн, Жэйк.
Гурван жил хүлээсэн шүү дээ.
Тэр дундаа хоёр жилд нь би эмнэлгээс бараг л салаагүй.
"Өвдсөн ч, эрүүл байсан ч" гэж тангарагласан шүү дээ, Брук.
Чамд хэлэхэд амархан л байх. Чи чинь унтаж байсан шүү дээ.
Би ганцаараа байсан.
Надад хэн нэгэн хэрэгтэй байсан юм.
Харин одоо?
Одоо ч тэр чамд хэрэгтэй хэвээр байгаа хэрэг үү?
###2###Намайг үнэхээр уучлаарай.
Үнэхээр их уучлаарай.
Мэйсон, тэр үдийн хоолон дээр чи юугаа бодож байв аа?
Би юугаа бодож байсан гэж үү?
Хямдхан таван товчтой нэвсгэр костюм, муу гуталтай ороод ирсэн.
Бид Дерби танхимын хамгийн шилдэг ширээнд сууж байхад шүү дээ.
Тэгснээ зөөгчтэй яг л гудамжны найзууд шигээ мэндлээд байдаг байгаа.
Чи түүнийг корпорацын харилцагчтай нэг өрөөнд суулгаж зүрхлэх үү?
Хэргээ ялахыг үнэхээр хүссэн бол л тэгэх байх.
Би түүнийг Харвардад сургах гэж зөндөө зүйл золиосолсон,
цэвэрлэгч биш, дарга нарын өрөөнд суух хэмжээнд болог гэж тэр шүү дээ.
Гэхдээ үүний тулд тодорхой хэмжээнд биеэ авч явж, зөв хувцаслах ёстой шүү дээ.
Энэ нь түүний өөрийнхөөрөө байхад саад болж байгаа бол харамсалтай л байна,
гэхдээ манай Эндрюс Вортод ажлыг тэгж явуулдаггүй юм,
бас чи ч гэсэн тэгдэггүй биз дээ, хэрэв...
мэдээж сүүлийн үед ажилтан авах журмаа өөрчлөөгүй л бол шүү дээ.
Мэйсон, би энэ хэргийг ялна, яагаад гэвэл би үйлчлүүлэгчийнхээ төлөө ингэж л ажилладаг юм.
Гэхдээ чи эвлэрэхийг хүсвэл, үнийн дүнг нь тохиролцоход чинь тусалъя.
Зүгээр л сэтгэл чинь өвдсөндөө тохиролцох гэж байгаа биш биз гэдгээ бодоорой.
Миний сэтгэл цэвэр байна.
Бид шүүхийн шийдвэрийг сонсоно.
Тэгвэл маргааш өглөө уулзъя даа.
гэхдээ бид ялж байгаа шүү дээ.
Тийм ээ, шүүгч гэрлэлт цуцлалтыг хүчингүй болгох байх, гэхдээ...
гэхдээ бид ялж байна гэж бодохгүй байна.
Яагаад гэвэл чиний олж авахыг хүсэж буй зүйлийг шүүхээс өгөхгүй, Жэйк.
Компаниа ингэж буцааж авч чадна гэж чи хэлсэн биз дээ?
Компаниа бол тийм ээ.
Гэхдээ Брүүкийг биш.
За яахав, Брүүк надад одоо хамаагүй болсон.
Тийм биш байлгүй дээ.
Тэр түүнд хайртай, Жэйк. Бас хамтдаа жаргалтай байгаа.
Чи түүнийг жаргалтай байгаасай л гэж хүсэж байгаа биз дээ?
Сонс доо...
Зээлсэн цаг хугацаагаар амьдрах ямар байдгийг би гадарлана л даа,
чи ч бас амьдралынхаа таван жилийг аль хэдийн алдчихлаа.
Үлдсэн амьдралаа шүүхийн танхимд бүү өнгөрөө өө.
Би түүнийг хоёр ч удаа алдчих шиг боллоо.
Эхлээд комонд орохдоо, дараа нь сэрэхдээ гээд.
Уурлаж байгааг чинь би ойлгож байна аа.
Гэхдээ Брүүкт уурлах хэрэггүй байх аа.
За яахав.
Тохиролцчихъё.
Нээрээ, тэр "үлдсэн цаг хугацаа" гэдэг чинь юу гэсэн үг байв аа?
Юу ч биш дээ.
Юу ч биш гэж үү?
Мэгги, бүх зүйл зүгээр ээ.
Чамайг ирэхгүй байх гэж бодлоо.
Намайг үүнийг ганцаараа хийсэн нь дээр гэж бодсон байх гэж санаад.
Аавдаа судасны цүлхэнгийнхээ талаар хэлээгүйг чинь мэднэ ээ.
Баярлалаа.
Би чамд хайртай шүү, Эли.
Чи одоо хүртэл мэдээгүй байсан юм уу?
Зөвшөөрөхдөө би чин сэтгэлээсээ хэлсэн шүү.
Асуухдаа би ч бас чин сэтгэлээсээ байсан.
Асар удаан хугацаа өнгөрөх шиг л болж.
Гурван сар л өнгөрлөө шүү дээ.
Би үүнийг буцаах гээд үзсэн юм л даа.
Буцааж авсангүй.
Баримт байхгүй гээд.
Очир эрдэнэ үүрд үлддэг гэдэг нь үнэн бололтой, тийм үү?
Ийм том худалдан авалт хийчихээд баримт авдаггүй, яг л чиний зан шүү.
Буцааж өгнө гэж санаагүй болохоор тэр байх.
Хачин юм шүү.
Би үүнийг нэг дохио болов уу гэж бодсон юм.
Ямар утгатай юм бэ?
Харилцаагаа таслах нь зөв гэдэгт чи тийм итгэлтэй байсан шүү дээ.
Миний өмгөөлж байгаа хүн таван жил комонд байсан юм.
Одоо ажлын тухай ярих уу?
Эхнэрт нь түүнийг хэзээ ч сэрэхгүй гэж хэлсэн байж.
Тэгээд эхнэр нь түүнийг орхисон.
Түүнийг буруутгахад хэцүү л дээ.
Тэднийг гэрлэхэд тийм гэнэтийн осол гарна гэж,
түүнийг комонд ороод
амьдрал нь ингээд сүйрнэ гэж санаагүй шүү дээ.
Надад юу тохиолдож болохыг чи мэдэж байгаа, тэгсэн ч...
чи надтай хамт байхыг хүссээр л байна.
Би чамд анхнаасаа л ингэж хэлж байсан шүү дээ.
Би сүй тавих ёслолоо баллачихсан шүү дээ.
Чиний аав ч надад дургүй.
Тэр хоёр зүйл надад чамаас илүү чухал гэж чи яагаад бодсон юм бэ?
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Мэдэхгүй.
Тейлор?
Өчигдөр оройны тухай ярих хэрэгтэй байх даа.
Надад туслаач. Туслаарай.
Тэгнэ ээ. Өнөөдөр өглөө хамгийн түрүүнд энэ хэргийг шийдчихнэ.
Амлаж байна.
Манай давхарт байх шаардлага байхгүй дээ.
Туслаач надад, Стоун.
Түүнд ямар нэг зүйл болохгүй байна.
Тийм ээ, чиний зөв. Тэр залуу таван жилийн комоос дөнгөж л сэрлээ шүү дээ.
Байгалийн гажиг л гэсэн үг.
Үгүй ээ, анагаах ухааны үүднээс болохгүй байна.
Түүнийг дахиад нэг шинжлээд үзсэн нь дээр байх.
Тэгээд ямар шинжилгээ санал болгох вэ, доктор Стоун?
Магадгүй MRI хийлгэж үзэх үү?
Би тоглож хэлсэн юм аа!
За, тэр сүүлийн 50 хоногт бараг 50 удаа MRI-д орсон шүү дээ.
Тогтмол хяналт болон тоолж баршгүй олон эм тариаг нь дурдаад ч хэрэггүй.
Надад итгэ, ямар нэг юм байсан бол бид аль хэдийн илрүүлчих байсан.
Сүүлийн хэдэн хоног би түүнтэй маш, маш ойр байлаа.
Тэр намайг бараг гэр хүртэл минь дагаад байгаа шүү дээ.
Тийм л дээ, чи түүнтэй өөрийгөө ойр гэж мэдрэх нь мэдээжийн хэрэг.
Энэ бол өрөвдөх сэтгэлийн шилжилт.
Чи өөрөө мэдрэлийн эмгэгтэй шүү дээ.
Харин тэр мэдрэлийн гэмтэл авсан шүү дээ--
Тэр биш ээ. Тэр биш.
Би чамд хэлье, Нэйт. Түүнд ямар нэг зүйл болохгүй байгааг би мэдэж байна.
Яаж, Эли?
Чи яаж мэдээд байгаа юм бэ?
Зүгээр л мэдэж байна.
Чи түүнийг шүүхэд очихыг ятгасан чинь л хангалттай муу зүйл болсон.
Тэгээд одоо дахиад шинжилгээнд оруулах гээд байгаа юм уу?
Хувийн зөн совиндоо найдаж түүний цаг хугацаа, хэдэн мянган долларыг үрэх үү?
Би үүнийг зөвшөөрөхгүй, Эли.
Дараа ярья. Би өвчтөнүүдтэй байна.
Улсын өмгөөлөгчөөр ажиллаж эхэлсэн эхний долоо хоногтоо би шүүх хурал дээр очсон юм.
Хүлээж байх хооронд прокурорын туслах над дээр хүрч ирээд,
миний сууж байсан суудал шүүгдэгчдэд биш, зөвхөн өмгөөлөгчдөд зориулагдсан гэж хэлэв.
Тэгсэн.
Намайг хуульч гэдгээ хэлэхэд,
түүний царайд... нэг тийм харц...
тодорсон доо.
Тэр нь Мэйсон Эндрьюстэй анх уулзахад гаргасан харцтай яг адилхан байсан бөгөөд тэр прокурорын туслах цагаан арьстан байлаа.
Мэйсон Эндрьюс өөрөө хар арьстан боловч хандлага, таамаглал нь--
яг адилхан байсан. Та нарын олонх нь ингэж бодож байгаа байх,
“Хар арьстан нь хар арьстнаа ялгаварлах уу? Инээдтэй юм. Байж боломгүй зүйл” гэж.
Тэгтэл хүмүүс хэдхэн жилийн өмнө бас л ийм зүйл хэлдэг байсан шүү дээ,
арьс өнгө хоорондын гэрлэлт эсвэл тусгаарлалтыг халах тухай ярихад.
Бидний хийсэн ахиц дэвшлийн хамгийн тод илрэл нь өнөөдөр
хар арьст хүн тийм өндөрлөгт хүрч, бусдыг ялгаварлан...
гадуурхах эрхтэй болсонд байгаа байх...
тэр нь өөр нэг хар арьст хүний эсрэг байсан ч гэсэн.
Мэйсон Эндрьюс Харвардын хуулийн сургуульд орох замдаа арьс өнгөөр тусгаарлах үзлийн бүхий л бэрхшээлийг туулж...
орон нутгийн африк-америкчуудын нийгэмлэгийн тулгуур багана болж, иргэний эрхийн төлөө тэмцэгч алдартай өмгөөлөгч болсон.
Энэ хүн ямар нэг байдлаар арьс өнгөөр ялгаварлан гадуурхагч шиг харагдаж байна уу?
Эрхэм хүндэт шүүгчид ээ, ялгаварлан гадуурхах, үзэмжээрээ шийдэх хоёрын хооронд ялгаа бий.
Мэйсон Эндрьюс зөвхөн дургүй хүнээ ажилд авахгүй байх хууль ёсны эрхээ л эдэлсэн юм.
Мэйсон Эндрьюсийн ноён Бэннэтэд дургүйцэх байдал нь тэдний арьс өнгөний ижил гарал үүслээс үүдэлтэй гэдгийг бид харж байна.
Ноён Эндрьюс Кийт Бэннэт шиг залуу хар арьстнуудад ямар нэг хэмжээгээр дургүйцдэг гэдгийг би хүлээн зөвшөөрөхөд ч бэлэн байна.
Гэхдээ дургүйцэл гэдэг бол арьс өнгөний үзэл биш юм.
Хэрэв та нар үүнд эргэлзэж байвал,
өөрсдөөсөө асуугаад үз дээ, хэрэв энэ хоёр залуу цагаан арьстнууд байсан бол...
бид өнөөдөр энд сууж байх байсан уу?
Адам хаана байна?
Тэр энд ирэхийг хүсээгүй юм.
Жэйк эвлэрлийн нөхцөлийг зөвшөөрсөн.
Чи Адам хоёр компанийн хяналтыг хэвээр үлдээж байна.
Гарын үсэг зурах хувилбарууд нь энд байна.
Бүгд гарын үсэг зурсан.
Тэгэхээр, бид ингээд дууслаа даа.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Баярлалаа.
Ямартай ч...
Чи Адам хоёр бие биенээ олсонд би баяртай байна.
Сайхан амьдрахыг хүсэн ерөөе.
Би чин сэтгэлээсээ хүсэж байна.
Жэйк?
Би яг ийм л хүнд дурласан юм даа.
Жэйк! 911 рүү залга!
Стоун, надад туслаач.
Чи зүгээр үү?
Юу болчихов оо? Гайгүй л байсан биз дээ?
Гайгүй байсан юм. Тэр... тэр...
Зүрхний цочмог шигдээс... зүрх нь хаагдчихаж.
Комонд байхад нь зүрх нь муудсан байж болох ч...
ямар ч шинж тэмдэг илрээгүй шүү дээ.
Энэ зүгээр л...
зүгээр л... зогсчих шиг боллоо.
Чи зүгээр үү?
Нээрээ л чиний хэлснээр ямар ч шинж тэмдэг илрээгүй шүү дээ.
- Чиний хийж чадах юу ч байгаагүй-- - Зүгээр л... яв.
За даа...
Тангарагтны шүүх шийдвэрээ гаргасан уу?
Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Бэннэтийн нэхэмжлэлтэй, Эндрюст холбогдох хэрэгт,
арьс өнгөөр ялгаварлан гадуурхсан гэх үндэслэлгүй гэж тангарагтны шүүх үзлээ.
энэ нь Хөдөлмөр эрхлэлтийн тэгш боломжийн комиссын одоогийн удирдамжийн дагуу юм.
Иймд хариуцагч Мэйсон Эндрюсийн талд шийдвэр гаргаж байна.
Хариуцагч сөрөг нэхэмжлэл гаргаагүй тул,
энэ хэрэгт ямар нэгэн хохирол нөхөн төлөх асуудал үүсэхгүй.
Шүүх хурал өндөрлөснийг мэдэгдье.
Мэйсон... баяр хүргэе.
Их баярлалаа.
Тохиролцоо хийхийг зөвшөөрөөгүй чиний зөв байж дээ.
Ирэх долоо хоногт клубт хамт өдрийн хоол идэх үү?
Би чам руу залгая.
Ноён Бэннэт?
Ялалт байгуулсанд баяр хүргэе.
Хууль таны талд байгаагүй шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ надад баримт байсан юм.
Баримт байсан ч нотолгоо биш.
Чамайг ямар ч компани ажилд авахгүй гэж хэлсэн минь буруу байж.
Яасан, тэндээ дахиад хар арьстай хуульч хайгаа юу?
Үгүй ээ. Надад мундаг хуульчид л хэрэгтэй байна.
Чиний Элитэй ярьсанд итгэж чадахгүй нь.
Бидний харилцаанд оролцохгүй гэж амласан биз дээ.
Тэр чинь миний ажилтан шүү дээ, Тэйлор.
Би харилцаанд чинь оролцохгүй гэж амласан юм.
Түүнээс биш түүнтэй ярихгүй гэж амлаагүй шүү дээ.
Би хуульч хүн шүү дээ. Хуулийн цоорхойг л хайдаг юм.
Гэхдээ чи тэгж болохгүй шүү дээ...
бидний харилцаа одоо ч гэсэн...
ээдрээтэй хэвээрээ байна, за юу?
Надтай үлд гэж түүнийг дарамталж болохгүй шүү дээ.
Би тийм зүйл хийгээгүй, хийх ч бодол алга даа,
тэгэх ч шаардлага алга.
Юу гэсэн үг юм бэ?
Миний бодлоор Эли шийдвэртээ нэлээд эргэлзэж байгаа байх,
эрүүл ухаантай ямар ч хүн тэгэх биз.
Би ч бас тэгж л бодож байна.
Гэхдээ Тэйлор, тэр одоохондоо... будлиад байгаа нь илт байна.
Чамайг шархлаасай гэж хүсэхгүй байна.
Хайртай зүйлийнхээ төлөө тэмц гэж чи л надад сургасан шүү дээ.
Би Элид хайртай.
Юу хийхээ би мэдэж байна.
Чи чинь нөгөө Эли Стоун уу...
хуульч нэртэй тэнэг үү?
Чи хэр их уучихсан юм бэ?
Би... сайн мэдэхгүй байна.
Гэхдээ бармен чамаас түлхүүрээ өгөхийг шаардвал,
тийм ч сайн тэмдэг биш гэдгийг мэдэх хэрэгтэй байх.
Эсвэл яаж харахаас шалтгаалаад сайн ч байж магадгүй...
Би таксигаар хүрээд ирсэн.
Чи зүгээр үү?
Яах вэ, Жэйк миний алдсан анхны өвчтөн биш л дээ,
гэхдээ л хэцүү байна, мэдэж байгаа биз дээ?
Нэйт, чи юу ч хийж чадахгүй байсан шүү дээ.
Ийм зүйл болно гэж хэн мэдэх вэ дээ.
Тийм ээ, би мэдэх аргагүй байсан.
Тэгвэл чи яаж мэдсэн юм бэ?
Би чам дээр очиж, Жэйкт туслахыг гуйсан шалтгаан бол...
тэр үхэх гэж байсныг би мэдэж байсан юм.
Ирээдүйг харсан гэсэн үг үү?
Чамайг өөрөө уугаагүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Ойрдоо надад хий юм харагдаад байгааг чи мэднэ дээ.
Эни зүгээр ч нэг судасны цүлхэнгээс болоогүй бололтой.
Магадгүй илүү чухал утга учиртай байж болох юм.
Эли, сонс л доо, чи өөрийнхөө оношид итгэхийг хүсэх нь аргагүй--
Үгүй ээ, Нейтан.
Надтай ямар нэг зүйл болоод байна...
Тэгээд л Жейкт эмнэлгийн тусламж хэрэгтэйг би мэдсэн юм.
Тэр "Гүүд Лавин" дууг дуулж эхэлсэн юм.
Чи дууны үгийг нь мэдэх үү?
"Би маш муу байсан.
Өрхийн эмчээсээ яг ямар өвчин туссаныг минь асуулаа."
Тэр нь чи.
Тийм болохоор л би түүнийг харах болгонд тэр өвчтөний хувцастай байсан юм.
Би чамаар түүнд туслуулах ёстой байсан юм.
Бурхан минь гэж.
Надад итгэхгүй байгааг чинь мэдэж байна л даа.
Би өөрөө ч итгэхгүй байх байсан, гэхдээ...
би өөртөө ойрхон, өөр хэн нэгэнд л хэлэх хэрэгтэй байсан юм.
Эли...
аавыг өнгөрөхөд би... би авсанд нь кассет хийсэн юм.
Тэр нь аавын нөгөө... байнга дуулаад байдаг байсан дуу байсан юм.
аав намайг хотоос гадагш загасчлахаар авч явахдаа...
тэр... тэр дууг дахин дахин дуулаад л байсан.
Би загасчлахыг үзэн яддаг, аав ч дэлхийн хамгийн муу дуулдаг хүн байсан.
гэхдээ, нөгөө... тэр аялал...
надад үнэхээр онцгой байсан юм.
Кассет дээрх дуу нь "Раскалс" хамтлагийн "Гүүд Лавин" байсан.
Энэ талаар өөр хэн ч мэддэггүй байсан юм.
Солиотой байгаа биз?
Тийм ээ, бага зэрэг л.
Надад уух юм хэрэгтэй байна-- ахиад... уух юм.
Харин бурбон дуусчихжээ.
Чи хангалттай уучихлаа, хөгшөөн.
гэхдээ богино долгионы зуухны попкорн бол байна шүү.
За.
Тэгээд бас юу гээч?
WE сувгаар "Ажил хэрэгч эмэгтэй" гарч байна лээ.
Хөгшөөн, чи Тейлортой заавал эргэж нийлэх ёстой шүү.