Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
эдгээр зэрлэг хэргийг мөрддөг үйл хэрэгтээ үнэнч мөрдөгчид нь
"Тусгай тасаг" хэмээх элит багийн алба хаагчид юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Гэртээ тавтай морил, Бэнсон мөрдөгч өө.
Өмнөх ангид: Хууль ба дэг журам: Тусгай тасаг
Мөрдөгчийг барьцаалсан байна. Түүнийг ол.
Тэр боломж л гарвал тэднийг аюулгүй газар луу шилжүүлдэг,
тэнд тэр яаралгүй тааваараа байх боломжтой.
За, хэрэг рүүгээ орцгооё.
Тэмцэлдсэн шинж байна.
Би сэжигтнийг аюулгүй болгож амжсан юм.
Гэсэн ч тэр намайг хямруулж чадсан.
Чамайг уу? Тийм ээ.
Сэрэх цаг боллоо, хонгор минь.
Лив, үүнийг надаар л хийлгэчихгүй дээ.
Тийм ээ, зүгээр л... Цонхоо жаахан онгойлгож агаар оруулах гэсэн юм.
Зүгээр үү?
Байз, байз. Би аваад өгье. Хэрэггүй, би өөрөө.
За за.
Би зүгээр ээ. Зүгээр.
За.
Хоёр.
Гурав.
Дөрөв.
Уг нь түүнийг шоронд байгааг мэдэж байгаа л даа.
Надад дахин хүрч чадахгүйг нь ч мэдэж байна.
Гэхдээ маш их уур хүрч байна.
Хэрэв би сэрэмж алдаагүй байсан бол,
хэн нэгэн түүнийг хорьчихсон байсан бол,
тэр Элис Паркерыг хүчиндэхгүй байсан,
хатагтай Мэйерийг ч хүчиндэхгүй байсан... эсвэл...
Эсвэл чамайг.
Тэр чинь хүчин байгаагүй ээ.
Зүгээр л халдлага байсан юм.
Хэрцгий, зэрлэг халдлага байсан ч гэсэн...
Гэхдээ тэдэнд бүр хэцүү байсан шүү дээ.
Чи өөрийгөө хамгаалж чадна.
Чи зүгээр байна.
Намайг зүгээр биш байна гэх гээд байна уу?
Оливиа, би чамайг маш хүнд сэтгэлийн
цохилт туулсан гэх гээд байна.
Чи ч гэсэн супер баатар биш шүү дээ.
Бид өнөөдөр тийшээ очсон.
Гэртээ юү?
Халдлагаас хойш анх удаа юу?
Ямар байв? Зүгээр байгаагүй.
Анх удаа очих нь сэтгэл санааг хямруулж...
Мэдэж байна аа, би сайн мэднэ. Баярлалаа.
Мэдээж, чи мэддэг байж таараа.
Уучлаарай. Зүгээр л, нөгөө...
Тэр газар тийм харанхуй байсан.
Тэгээд би тэнд...
сайхан амьдарч чадаагүйгээ ухаарсан.
Хэрэв хүсвэл энэ талаар дэлгэрэнгүй ярилцаж болно шүү.
Дараагийн уулзалтаар уу?
Эсвэл үгүй ч байж болно.
Би зүгээр л... бодохдоо...
Би ердөө...
ажилдаа эргэж ороход бэлэн байна.
Чиний яарч байгааг мэдэж байна, гэхдээ яг одоо...
Тусгай тасаг чамд хамгийн тохиромжтой газар мөн үү?
Юу гэнэ ээ?
Чи гэр орноо,
харилцаагаа ч эргэж харж байх шиг байна.
Ажил чинь чамаас ямар их төлөөс авдгийг бодож үзсэн үү?
Нэг секунд ч бодож байгаагүй.
Тэр надаас үүнийг булааж чадахгүй шүү.
Өөр зүйл хийх тухай бодол...
чамайг айлгаж байна уу?
Миний айж байгаа зүйл бол,
эргээд өөрийнхөө...
тасагтаа очиход хүн бүр
над руу харж,
намайг зүгээр байгаа болов уу гэж гайхах вий гэхээс л айж байна.
Сайн байцгаана уу, залуус аа.
Юу вэ, бялуу байхгүй юм уу?
Уг нь аяган бялуу авч өгөх гэж байсан юм.
Роллинс, би... зүгээр л тоглосон юм аа.
Үнэхээр гоё юм аа... Баярлалаа. Маш сайхан сэтгэл байна.
Эргэн тавтай морил, мөрдөгч Бенсон.
Хөөе, зураг авахуулах уу? Нааш ир дээ.
Өө, за за. Мо-Мо байна шүү дээ!
Жаалаа! Сайн уу.
Сайн уу, Мо-Мо байна.
Сайн уу, Мо-Мо. Сайн уу.
Сайн уу, аан... нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Жаалаа, надаас битгий зугтаарай, за юу? Хөөе, тэр чиний аав уу?
Ааваараа Мо-Мотой хамт зураг авахуулмаар байна уу?
Арван доллар өгөөд бичлэг хий.
Зураг авахуулмаар байгаа биз дээ? Холдож үз.
Хөөе, битгий түлх. Зам тавиад өгөөч.
Хүүхдийнх ердөө таван доллар шүү дээ.
Холд оо. Хөөе.
Уучлаарай. Хүлээгээрэй. Энэ хүүд л зориулсан юм. Юу?
Бас уу? Юу болоод байна аа?
Энэ залуу өөрөө эхэлсэн. Намайг түлхсэн шүү дээ.
Толгойгоо ав, эрхэм ээ. Бичиг баримтаа харуул.
Энэ олон хүүхдийн өмнө үү?
Аав аа?
Аав хаана байна?
Аавтайгаа хамт явж байгаа юм уу, хүү минь?
Бид олоод өгнө өө. Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Уучлаарай.
Ник, зүгээр дээ.
Үсний засалт маань таалагдахгүй байна уу?
Ургачихна оо.
Бөгж чинь хаачсан бэ?
Яая гэхэв дээ.
Таймс Скверт хаягдсан хүүхэд.
Бас нэг Мо-Могийн явдал.
Дахиад уу?
Эд нар ер нь яачихаад байгаа юм бэ?
Хамтрагчаа сэрээгээд, юу болсныг тодруул.
Бид зохицуулчихна оо, дарга аа.
Лив, ажилдаа ороод хоёр л дахь өдөр чинь болж байна шүү дээ.
Дарга аа, та надад энд ажилла гэж цалин өгч байгаа шүү дээ.
Өчигдөр намайг хоёр цаг ажиллуулаад гэр рүү явуулчихсан шүү дээ.
Энэ чинь ердөө төөрчихсөн хүүхэд шүү дээ.
Гуйж байна, би үүнийг зохицуулж чадна.
Хөөе, дарга аа. Бид зүгээр ээ.
За за.
Өөрийнхөө нэрийг ч мэдэхгүй байгаа юм уу? - Эсвэл хэлэхгүй байна уу.
Эсвэл аав ээжийнхээ нэр, хаана амьдардгаа ч мэдэхгүй байна.
За. Нэлээн жаахан юм. Долоо, наймтай юм уу?
Төрсөн өдрөө ч мэдэхгүй байгаа гэнэ.
Зүгээр л гэр рүүгээ харимаар байна гээд байх юм.
Гэхдээ англиар ярьж байна биз дээ?
Ярихдаа бол ярина аа.
Мэдэхгүй юм даа. Өсөлт хөгжилд нь ямар нэг асуудал байна.
Аутизмтай юм болов уу?
Үгүй байх аа, манай дүүгийн хүүхэд аутизмтай шүү дээ.
Энэ бол арай өөр зүйл байна.
Аав нь яасан бэ? За, баярлалаа.
Тэр аав нь өөрөө л эхэлсэн шүү дээ.
Хүү түүнтэй байхдаа зүгээр байсан уу? Айсан уу?
Тэр аав нь харин намайг айлгасан шүү.
Хүү ч гэсэн... Нэг л хачин байсан.
Намайг яг л жинхэнэ гэж бодоод зуураад байсан уу?
Сайн уу.
Намайг Оливиа гэдэг.
Би чамд туслах гэж ирсэн юм.
Миний хэлж байгааг ойлгож байна уу?
Гараас чинь хөтөлж болох уу?
Нэрээ надад хэлж болох уу?
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Жаалаа.
Төөрсөн хүү, түүнтэй хамт явсан залуу хоёр
цагдаа нарыг хараад зугтсан хэрэг үү?
Тийм ч сайн зүйл биш дээ.
Тэр их олон хүн, жуулчдын дунд
тэр залуу зүгээр л уусаад алга болчихсон.
Мо-Мо бидэнд ам зураг гаргаж өгч байна.
ТАРУ-ийнхан хяналтын камеруудыг шалгаж байна.
Хүүхдэд хүчирхийлэлд өртсөн шинж тэмдэг байна уу?
Эмч нарын хэлж байгаагаар наснаасаа бага жинтэй байна гэнэ.
Гэхдээ сэргэлэн, ухаан саруул, бие нь зүгээр байна.
Бид мэдээллийг нь алга болсон хүмүүсийн сангаас шүүсэн.
Одоогоор таарах илэрц алга.
ДНХ нь системд байхгүй байна.
Эцэг, эхийн талаас ямар ч илэрц алга.
Гэхдээ л долоо, наймтай хүүхэд ямар нэг юм хэлмээр дээ.
За, хүү минь. Тэгэхээр энэ хэн бэ?
Ээж.
Ээж үү?
За.
Ээжтэйгээ хамт амьдардаг уу?
Байшинд.
Энэ хоёр нь хэн бэ?
Эгч.
Бас аниа.
Тэр надтай хамгийн их тоглодог.
Харин өнөөдөр чамтай хамт байсан тэр эрэгтэй...
Тэр хэн бэ? Үгүй ээ.
Тэр буцаж ирнэ.
Тэр уурлана шүү.
Тэгэхээр, тэр хүний талаар надад хэлээч.
Нэр нь хэн бэ?
Аав.
Аавтайгаа хамт амьдардаг уу?
Гэртээ байх үед нь.
Тэр заримдаа явчихдаг юм.
Гэхдээ дандаа буцаж ирдэг.
Аав чинь ирж, явахдаа...
хаашаа явдгийг нь чи мэдэх үү?
Битгий асуу.
Чимээгүй бай.
Тэгвэл тэр уурлахгүй.
Чимээгүй байвал зайрмаг өгнө.
Эсвэл гадагшаа явна.
Гадагшаа.
Өнөөдрийнх шиг үү?
Өнөөдөр Мо-Мог харсан шиг үү?
Аав та хоёр Мо-Мог харахаар алхсан уу?
Тийм.
Бид маш хол алхсан.
Тэгээд дээшээ гарсан.
Дээшээ юү?
Галт тэрэг рүү.
Маш өндөр лүү.
Би цонхоор харсан.
Тэгээд харанхуй болсон.
Аниа замыг хурдан туулах арга зааж өгсөн юм.
Замын цууралтыг тоолох.
Явган хүний замын.
Чи ч сайн тоолдог байх даа.
Аниа бид хоёр зөндөө олон арга мэднэ.
Зөндөө олон зүйл тоолдог юм.
Тийм үү?
Галт тэрэгний буудлуудыг тоолдог уу?
Тэр галт тэрэг.
За. Сайн байна, хүү минь.
Гэхдээ ямар нэг чимээ сонссоноо санаж байна уу?
Шөнө дохиоллын чимээ ч юм уу?
Нэг нохой, хоёр нохой.
Тэд хуцдаг.
Хуцахаар нь би дургүй.
За. Цонхоор хараад бай даа, хүү минь.
Алхсан газраа харвал хэлээрэй.
Тэр гүүр.
Бид тэр гүүрээр гардаг.
Маш олон машинтай.
Чимээ ихтэй.
За. Байшин хүртэл замын цууралт хэд байна?
Тэр хүртэл зуун цууралт.
За, энэ булангаар ийшээ юү?
Тийм.
- Тавин таван цууралт. - Байшин хүртэл үү?
За, хүү минь. Байшингаа харвал хэлээрэй.
Тэнд.
Байшин.
Цагдаа байна! Зөв газартаа ирсэн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Хүү яг мөн гэсэн.
Хаалгаа онгойлго!
Тониг хайж байгаа юм уу? Тони юу?
Энэ байшин Энжи Минеттигийнх.
Тийм ээ. Тони хүү нь. Хамт амьдардаг юм.
Тони одоо хаана байна?
Өчигдрөөс хойш хараагүй.
Ноён Минетти! Цагдаа байна!
Тэр яаруу сандруу явчихаж.
Дээд давхарт хүн алга.
Хаалгаа онгойлго!
Нью-Йоркийн цагдаа байна!
Ноён Минетти?
Хүн байна уу? Дотор хүн байна уу?
Энэ чинь ямар гээч там бэ?
Нэг камер.
Хоёр камер.
Гурав.
Байз. Тэнд хүн байна.
Хөөе, нааш ирж үүнийг таслаадах.
Хөөе.
Түргэн тусламж дуудах хэрэгтэй.
Хөөе. Сонс доо, бид чамд туслах гэж ирсэн юм шүү.
Хөөе. Бид цагдаа байна.
Хөөе. Одоо чи аюулгүй.
Түүнээс ямар ч мөр алга. Өөр хоёр эмэгтэйтэй хамт явсан байж магадгүй.
Энэ бол аймшгийн байшин. Дотор нь бүр жигшмээр юм байна.
Түүнд цахилгаан бороохой, хуванцар хүлэг,
гадаа хашаанд нь герман овчаркууд байна.
Энэ чинь дахиад нэг Ариэль Кастро байна шүү дээ. Бурхан минь.
Түүний талаар бидэнд юу байна?
Хөршүүд нь түүнийг Тони Минетти гэж байна.
Байшингийн эзэн Энжи Минеттигийн хүү.
Хөршүүд нь ээжийг нь мэддэг үү?
Олон жил хэн ч хараагүй гэнэ.
Гэхдээ нийгмийн даатгалын мөнгө нь долоо хоног бүр данс руу нь ордог.
Хөршүүд ямар нэг зүйл хараагүй юу?
Энэ жил орон нутгийн хэлтэст гурван гомдол ирж байжээ,
үүний нэг нь гадаа нохойн үүрэнд хүлэгдсэн эмэгтэйн тухай байж.
Цагдаа нар ирээд хүн гараагүй гээд буцаад явчихаж.
Ёстой сүрхий юм аа.
Итгэмээргүй юм. Үнэхээр итгэмээргүй юм.
Би энэ залуутай пиво ууж л байлаа.
Чи гэрт нь орж байсан уу?
Үгүй, манай арын хашаанд. Хамт тамхи татдаг байсан юм.
Жирийн л нэг залуу байсан шүү дээ. Өнөөдрийг хүртэл.
Сэжигтэй зүйл ерөөсөө харж, сонсож байгаагүй юу?
Үгүй ээ, дарга аа.
Харин тэр жаахан хүү яасан бэ?
Томоотой жаахан хүү. Тони найз охиных нь зээ гэж байсан юм.
Гэхдээ өөрийнх нь хүү ч байсан юм билүү.
Энэ нагац эгч байна.
Би Сиссиг харж болох уу?
Одоо бүх зүйл дууссан.
Хэвлэлийнхэн ирчихэж үү?
Ямар нэг сэжүүр олсон гэж хэлээч.
Байшингийн эзний хүүгийн хаягийг оллоо.
Фин, Амаро хоёр замдаа явж байна.
Хохирогчоос тус болохоор зүйл дуулав уу?
Роллинс түүнийг сэтгэцийн асуудалтай байж магадгүй гэсэн.
Энэ бүхэнд чи зүгээр үү? Зүгээр биз дээ?
Машинд нэг долоон настай хүү байна,
тэр бүхий л амьдралаа подволд өнгөрүүлсэн.
Тэнд өөр юу ч болж байсан юм билүү, бурхан л мэднэ.
Тэр 'Аав' нь хаана байгааг, эсвэл хэн гэдгийг ч мэдэхгүй байна.
Тэгээд одоо хэвлэлийнхний дайралт эхлэх нь үү?
Эргээд ирэв үү.
Тони Минеттигийн гэрээс нөгөө эмэгтэйчүүдийн ямар ч мөр олдоогүй.
Түүнийг баривчлаад авчирч байна.
Тэгээд тэр энэ бүхнийг огт мэдэхгүй гэж мэлзэж байгаа юм уу?
Эхний хохирогчийн тухай юу олж мэдэв?
Нөгөө...
Ронда Дэвис, 24 настай.
Тэр 2002 оноос хойш сураггүй байсан.
Яаж яваад тэр подволд орчихов оо?
Роллинсийн хэлснээр их удаашралтай байгаа гэнэ.
Тэр сэтгэцийн хөгжил дутмаг бололтой.
Делавэрт өсөж, асрамжийн газруудаар дамжсан юм байна.
Ар гэрийнхэн нь байна уу?
Үгүй, эцэг эх нь өнгөрчихсөн.
Хамгийн сүүлийн мэдээллээр Бруклинд нэг асрамжийн газарт амьдарч байж.
Гэрээсээ зугтаад хоёр жил болтол
сураггүй алга болсон гэж мэдэгдээ ч үгүй.
Засгийн газрын мөнгийг нь таслахгүй авах гээд л тэр.
Алив ээ.
Юу болоод байгааг хэлээд өгөх хүн байна уу?
Дуугаа тат.
Би тэр хогийн байшинд очоогүй 20 жил болж байна.
Тэгэхээр та ээжтэйгээ уулзаагүй хорин жил болсон байх нь ээ?
Үгүй. Хэрэв намайг уулзсан гэвэл тэр худлаа ярьж байгаа юм.
Та түүнийг хаанаас авчирсан юм?
Хэлсэн шүү дээ, би түүнийг өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй.
Бид түүнийг танай гэрт гинжлээтэй байхад нь олсон.
Танай хонгилоос. - Тэр миний байшин биш.
Би эмэгтэй хүн сонирхдог ч үгүй.
Тэгэхээр та өөрийгөө ижил хүйстэн гээд байгаа юм уу?
Тийм болохоор л ээж намайг үзэн яддаг юм.
Ижил хүйстэн гэдгээ хэлэхэд нүүр рүү минь нулимаад,
намайг шууд там руу очно гэж хэлсэн юм.
Тийм болохоор би тэр охиныг өмнө нь огт хараагүй.
Ээж л намайг хэрэгт хийсэн байх.
Үгүй ээ.
Тэр аав биш ээ. Тэр аав биш.
Би эндээс гармаар байна.
Гаръя, гаръя. Хөөе.
За, за.
Зүгээр үү? Гармаар байна уу? Тэгж болно оо.
Юм идмээр байна уу?
Зайрмаг идэх үү? Үгүй, зайрмаг болохгүй.
Эгч түүнийг Баддигийнх гэж хэлсэн юм.
Сисси.
Тэр үнэхээр сайн эгч шүү.
Чи түүний тухай яриад өгөхгүй юу?
Тэр аавтай унтдаг.
Надтай хамт унтах үеэс нь бусад үед,
эсвэл ээжтэй.
Даанч аав ерөөсөө унтдаггүй.
Тэр сэрүүн байгаад л, байгаад л, байгаад л байдаг.
За.
Тэгээд аав...
Тэр ээж, Сисси хоёрыг аваад явсан юм.
Тийм.
Намайг хамт явуулахыг хүсээгүй.
Тэр зөвхөн ээж, Хулуун бялуу хоёрыг л гэсэн.
Сисси нь Хулуун бялуу юм уу?
Тэр манайд амьдрахаар ирэхэд тэгж хэлсэн юм.
Аав түүнийг манай хулуун бялуу гэсэн юм.
Талархлын баярын адислал маань.
Хонгилоос олдсон охидын нэгийг Кайла Грэйланд байх гэж бид бодож байна.
Тэр есөн жилийн өмнө Талархлын баярын үеэр Поконос орчмоос сураггүй болсон юм.
Хэвлэлээр их шуугисан хэрэг. Бадди нас ахиулж зурсан зургаас нь таньсан.
Тэгэхээр энэ этгээд сураггүй болсон хоёр охиныг 11 жил хорьсон байх нь ээ?
Харин гурав дахь эмэгтэй нь яасан бэ?
Бид түүний ам зургийг сураггүй болсон хүмүүсийн бүртгэлтэй тулгаж байгаа.
Одоогоор таарах илэрц алга.
Анжи Минетти байж болох уу?
Үгүй, байх боломжгүй. - Анжи одоо 85-тай шүү дээ.
Анжигийн жинхэнэ хүү нь хэн түүний дүр эсгэж...
байсныг огт мэдэхгүй байгаа хэрэг үү? - Мэдэхгүй байгаа.
Тэгээд энэ ер нь хэн бэ?
Ямар ч шуудан, эмийн сав ч алга.
Хэрэглээний төлбөр, утас нь цөм Анжи Минеттийн нэр дээр, данснаас нь шууд суутгагддаг байж.
Хурууны хээг нь шүүсэн ч илэрц гараагүй.
Тэгэхээр тэр залуу болон нөгөө хоёр эмэгтэйг олоход ямар ч ахиц гараагүй байгаа байх нь ээ.
Сонс доо, ядаж л Кайлагийн эцэг эхэд охин нь амьд байгаа гэж хэлэх боломжтой боллоо.
Тэгвэл, цагдаагийн энэ ам зургийг аваад яв даа.
Ийм төрлийн гэмт хэрэгтнүүд дандаа өөрийнхөө ойр орчмоос хайдаг юм.
Бидний таних хэнтэй ч төсгүй юм байна.
Энэ олон жилийн дараа цагдаа нар
биднийг хэтэрхий их зүйл горьдох хэрэггүй гэсэн юм.
Тэгэхээр түүнийг тэр хүнтэй хамт амьд байгаа гээд байгаа юм уу?
Байж болох юм.
Тэр чинь... Би танд хэлсэн шүү дээ.
Би өдөр бүр залбирдаг байсан юм.
Мэдээгээр тэр байшинд өөр охид ч байсан гэж гарсан шүү дээ.
Бас нэг жаахан хүү.
Бид мэдэж байгаа юу...
Уг нь таныг Кайлаг алга боллоо гэж бүртгүүлэхэд
цагдаа нар ДНХ-ийн дээж авч үлдээгүй шүү дээ.
Кайлагийн шүдний эсвэл үсний сойзноос нь ч хамаагүй.
Цогцос нь олдохгүйгээс хойш ямар ч нэмэргүй гэж хэлсэн юм.
За. Кайлагийн юмыг авч үлдсэн үү?
Анхны унасан шүд нь надад бий.
Тэр охиныг есөн жил амьд байлгасан...
Түүнд их дассан байх даа.
Тэр одоо ямар нэг юм хийхгүй байлгүй дээ?
Шинжээчид хүний араг яс олжээ,
Грийнпойнтын арын хашаанаас,
орны бүтээлэгт ороочихсон байж.
Аятайхан бүтээлэг байна.
Лив?
Өөр охин байсан юм уу?
Шүднийх нь зургаар шалгаж байгаа.
Анжи Минетти байж магадгүй.
Тэгээд тэр энэ хөгшнийг алсан байх нь.
Лив, жамаараа өөд болсон ч юм билүү.
Тэгээд арын хашаандаа булчихаж.
Задлангийн эмч гадны нөлөөтэй гэх шинж олоогүй.
Тэгээд чекийг нь аваад л байсан байх нь.
Тэр охиныг гинжилж хориод...
дахин дахин хүчиндсээр байж.
За, байж бай. За.
Хамгийн сүүлд хэзээ унтсан юм бэ?
Даргаа, гуйя, би зүгээр байна. Зүгээр.
Тэглээ ч гэсэн хэдэн цаг амраад ав.
За. Намайг нэг л хэцүүдчихсэн хүн шиг харьцахаа болиоч.
Хэн ч тэгж хэлээгүй шүү дээ.
Кайлаг олчихсон байна.
Кмартаас хулгай хийж байгаад Нью-Жерсигийн цагдаад баригдсан байна.
Баригдах гэж л тэгсэн байх.
Сэжигтний сураг байна уу? Зугтчихжээ.
Гэрчийн хэлснээр тэр 30 гаруй насны эмэгтэйтэй хамт байсан гэнэ.
Тэднийг гурвуулаа нэг гэр бүл гэж бодсон байна лээ.
Кайла, наашаа хараарай.
Намайг Кайла Грейланд гэдэг.
Би гэрээсээ алга болоод есөн жил болж байна.
Би ээж, аав хоёртойгоо уулзмаар байна.
Бас Баддитай уулзмаар байна.
Би зүгээр л гэртээ харимаар байна.
Хүмүүс надад маш сайн хандаж байна л даа. Гэхдээ надад эмнэлэгт байх хэрэг алга.
Эмч нар чамайг зүгээр байгаа эсэхийг л шалгах гэсэн юм даа.
Би зүгээр байна.
Бид охиноо хэзээ гэртээ авч явж болох вэ?
Эмч нар дахиад хэдэн шинжилгээ хийх хэрэгтэй байна.
Бидэнд бас хэдэн асуулт байна л даа.
Одоохондоо охиныг минь сандаргах хэрэггүй байна.
Ноён, хатагтай Грейланд, хоёулаа нэг аяга кофе уух уу?
Би охиноосоо холдохгүй ээ. Дахиж хэзээ ч үгүй.
Охин чинь энд аюулгүй байгаа.
Ээж ээ, аав аа, зүгээр дээ.
Хамт явах уу?
Би энд үлдчихье.
Бие чинь яаж байна даа, Кайла?
Би Баддид санаа зовоод байна.
Би түүнтэй хэзээ дахиж уулзаж болох вэ?
Нөгөө...
Эмч нар зүгээр л... Би түүнийг гэмтээхгүй шүү дээ.
Би хэлсэн шүү дээ, тэр миний хүүхэд. Тангараглая.
Бид чамд итгэж байна аа.
Анти бидэнд хэлэхдээ...
Баддиг чиний хүү гэсэн.
Гэхдээ хүү чинь үүнийг мэдэхгүй байгаа.
Үгүй.
Па бидний нэрийг... Сисси, Анти, бас Ма гэдэг байсан юм.
Ма, Па хоёрын тухай ярьж өгөөч?
Тэр хоёр үргэлж хамт байдаг байсан уу?
Тийм байх аа.
Тэд чамайг... байхад тэр машинд байсан уу?
Па чамайг авч явах үед үү?
Чи санаж байна уу?
Талархлын баяр байсан юм.
Би найзынхаа гэрт зурагт үзэж байтал,
ээж залгаад, нөгөө...
цацагт хяруул бэлэн болчихлоо гэхээр нь би гэр рүүгээ алхсан юм.
Тэгтэл нэг машин ирж зогссон. Ма жолоодож явсан.
Тэгээд...
Тэр зам асуухаар нь би очтол,
тэгтэл арын хаалга онгойж, би зүгээр л...
цочих шиг болсон. Би... би чичрээд байсан.
Тэд чамайг цахилгаан бороохойгоор цохижээ.
Сэрэхэд л би хананд гинжлүүлчихсэн байсан юм.
Хувин л байсан.
Тэд өөрсдийгөө миний шинэ гэр бүл гэсэн.
Миний шинэ Ээж, Аав хоёр.
Тэдэнд хайртай болж сурна гэсэн.
Магадгүй... хэсэг хугацааны дараа,
Долоо хоног орчмын дараа Аав...
...намайг өөрт нь туслах цаг болсон гэсэн.
Гинжийг минь тайлчихвал өөрт нь илүү тустай гэсэн.
Тэгээд хувцсыг минь тайлаад...
Өөрийнхийгөө ч бас тайлаад надтай унтсан юм.
Үүнийг ингэж нэрлэдгийг ч би мэддэггүй байсан,
гэхдээ Ээж тайлбарлаж өгөөд, намайг их азтай гэсэн.
Аавын хамгийн хайртай нь гэж.
Тэгээд Ээж нь үү?
Тэр хоригдоогүй байсан юм уу?
Үгүй ээ, тэр дээшээ гардаг байсан.
Заримдаа Аав хол явчихна.
Тэгээд би...
Намайг... явуулаач гэж гуйдаг байлаа.
Гэвч тэр чадахгүй гэдэг байсан.
Аав буцаж ирнэ гээд л...
Макдональдст ганцаараа бүтэн таван цаг суусан байна.
Сүүлдээ менежер нь цагдаа дуудаж л дээ.
Хамт явсан эрийнх нь бараа сураг байна уу?
Үгүй ээ, хаячихсан бололтой.
Сохор зоос ч үгүй, юу ч үгүй үлдээж.
Юу ч яриагүй юу? Тэнд хүлээх ёстой л гэж гэнэ.
Хоёулаа нийлж байж арай гэж машинд оруулсан.
Та Ээж үү?
Та бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй.
Үгүй ээ. Аав буцаж ирнэ.
Ирээд намайг олохгүй шүү дээ.
Энэ эмэгтэйг энд авчирсан юм уу?
Түүнийг байцаах хэрэгтэй байна.
Хохирогч уу, сэжигтэн үү?
Кайлагийн хэлэхийг сонссон биз дээ.
Хүн хулгайлахад тэр хамжсан байна лээ.
Гэрээр нэг дураараа явдаг байж.
Түүнийг эзгүйд тэр л бүгдийг мэдэж байсан.
Үгүй ээ, Лив. Тэр яах аргагүй Стокгольмын хам шинжтэй байна. Түүнийг хараач.
Энэ эмэгтэй хангалттай тамлуулж тарчилсан шүү дээ.
Түүнд одоо сэтгэцийн оношилгоо л хэрэгтэй.
Байцаах биш... КРЭЙГЕН: За, тэр хүлээж байг.
Сэжигтэн зугтах гээд байна шүү дээ.
Өөрийнхөө ч, түүний ч нэрийг хэлэхгүй байна.
Хэрэгтнийг хаацайлж байгаа хэрэг.
Эсвэл үнэхээр мэдэхгүй байгаа ч юм билүү.
Та хоёрын хэн хэнийх нь зөв байж магадгүй.
Ямартай ч тэр нөгөө эрийн итгэлийг хүлээсэн хүн.
Түүнийг барих ганц боломж бол энэ эмэгтэй.
Тэгээд тэр хоёр эрэгтэй цагдаад ам нээнэ гэж үү?
Хүчээр гавлаж чирсэн хүмүүст шүү дээ.
Бид хоёр ярилцаад үзье.
Сайн байна уу.
Намайг мөрдөгч Роллинс гэдэг. Энэ бол мөрдөгч Бенсон.
Таны нэр хэн бэ?
Бүгд л намайг Ээж гэдэг.
Тийм ээ, энэ Аавын тогтоосон гэрийн дүрэм байсныг мэдэж байна,
гэхдээ бидэнд жинхэнэ нэр чинь хэрэгтэй байна.
Эсвэл Аавын жинхэнэ нэр хэн бэ?
Аав.
Тэр надад өөр нэр хэлээгүй ээ.
Итгэлтэй байна уу?
Таныг түүнтэй хамт дээд давхарт байсныг мэднэ.
Юмыг нь цуглуулж өгдөг байсан биз дээ.
Та дураараа орж гарч чаддаг байсан шүү дээ.
Тийм биз дээ? Бусад охид шиг байгаагүй.
Ронда, Кайла хоёр шиг биш.
Анти. Сисси.
Бид чамайг хамгаална аа. Тэр дахиж хор хүргэж чадахгүй.
Та нар намайг энд хорих эрхгүй. Би явмаар байна.
Үгүй шүү, чи хаашаа ч явахгүй.
Би юу ч хийгээгүй! — Чи машинд нь хамт явж байсан биз дээ.
Чи л Кайлаг авч явсан шүү дээ.
Чи түүнтэй яг адилхан буруутан.
Ойлгосон уу? Чамд хүн хулгайлсан, биед халдсан, хүчиндсэн хэрэг тулгана шүү.
Бүх насаараа шоронд хатах ял.
Би хэнийг ч хүчиндээгүй!
Үгүй ээ, чи зүгээр л түүнийг хүчиндэг гээд тэднийг гинжлээд орхидог байсан биз дээ.
Тэд надад хайртай байсан. Би тэднийг асарч халамжилсан юм.
Зүгээр дээ. Үгүй ээ. Үгүй, чи зөвхөн өөрийгөө л бодсон шүү дээ.
Рондагийн мэдрэл нь гэмтчихсэн шүү дээ.
Одоо тэр хэзээ ч өмнөх шигээ болохгүй.
Авга эгч дандаа л гай тарьж явдаг байсан юм.
Тэр тэгэхээс өөр аргагүй байсан. Тэр өөрөө л гайгаа дуудсан юм.
Тэгээд Кэйла ч бас гайгаа дуудсан хэрэг үү?
Тэгээд Бадди бас уу?
Тэр Баддид хэзээ ч гар хүрээгүй шүү дээ.
Долоохон настай, айж балмагдсан хүүхэд шүү дээ.
Насан туршдаа тэр зооринд хоригдсон хүүхэд.
Болиоч! Болиоч!
Болиоч! Болиоч! Болиоч! Тэр хэзээ ч, хэзээ ч, хэзээ ч...
Болиоч! Болиоч! ...өмнөх шигээ болохгүй.
Би Баддид хайртай!
Мөрдөгч өө.
Миний өрөөнд. Яг одоо.
Би бараг л учрыг нь олох гэж байсан юм.
Үгүй ээ, чи түүн рүү дайрч байсан. Тэр чинь харин ч дотогшоо хумигдчихлаа.
Би алдаж. Чиний сэтгэл санаа арай л эмзэг байна.
Тэр түүний хэн болохыг, хаана байгааг ч мэдэж байгаа.
Би буцаад орлоо. Үгүй ээ, чи тийшээ буцаж орохгүй.
Чи гэр рүүгээ яв.
Тусгай тасагтаа эргэж ирэхэд чинь арай л эрт байж дээ.
Манай аав ээж хоёр тоглоом, мөнгө явуулсаар байгаа.
Бүгд л чамд болон Баддид туслахыг хүсэж байна.
Тийм л байгаасай.
Мэдэхгүй юм даа.
Заримдаа... Заримдаа зүгээр л...
Зүгээр л толгойн орой маань хийсээд явчихмаар санагдах юм.
Тэр олон жил би зөвхөн илүү ихийг л хүсдэг байж.
Ихийг хийж, ихийг үзэж харахыг,
өөр өөр зүйлийн талаар ярилцахыг хүсдэг байлаа.
Одоо би хүссэн зүйлээ хийж болох ч, зүгээр л...
Зүгээр л орондоо хэвтээд баймаар байна.
Хүмүүс намайг яг л хэмхрэх гэж байгаа шил шиг харахаас залхаж байна.
Та нарыг ээжийг олсон гэдгийг зурагтаар харсан.
Тийм ээ, олсон.
Бадди түүнтэй уулзмаар байна гэсэн.
Зурагтаар ээжийн царай гарахад,
тэр дэлгэцэнд хүрсэн юм.
Тэр эмэгтэй түүний төрсөн ээж биш гэдгийг яаж, яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Эмч нар чамд үүн дээр туслах болно оо.
Яаж хэлэхийг чинь хэлж өгнө.
Хэзээ хэлэхийг нь ч чиглүүлнэ.
Ээж нь хүүгээ санаж байгаа даа.
Замаар явж байсан тэр бүх хугацаанд,
хүүгээ биднийг өөрийг нь орхиод явчихлаа гэж
бодоогүй байгаасай гэж дандаа хэлдэг байсан юм.
Хэрэв тэр хүүтэй уулзахыг хүсэж байвал надад дургүйцэх зүйл алга.
Би хэнээс ч юуг нь ч булааж авахыг хүсэхгүй байна.
Сайн уу.
Оливиа. Сонс доо, хэрэв Крэйгэн чамайг харвал... Ээж ээ.
Чи өнөөдөр түүнтэй ярьсан уу?
Тийм ээ, гэвч тэр сэтгэл санааны хүнд цохилтод орсон болохоор,
тэр хэзээ ч түүнийг хэлж өгөхгүй.
Энэ юу вэ?
Үүгээр түүнийг яриулж болох юм.
За. Намайг үзээд алдаасай гэж байна уу? Би...
Үгүй ээ.
Үүнийг би өөрөө хийх ёстой.
Энэ ажил хэр удах вэ?
Энэ нөхөр одоо аль хэдийн Өмнөд Каролинад оччихсон байж мэднэ.
Ингэж шахаад байвал тэр бүрмөсөн дуугүй болчихно шүү.
Лив?
Би өмнө нь буруу бодож байж.
Гэвч тэр түүнийг хэн болохыг мэдэж байгаа.
Би түүгээр хэлүүлж чадна.
Яаж?
Би эмнэлэгт Кэйлатай ярилцсан.
Чамайг энэ хэргээс хасагдсан гэж хэлсэн шүү дээ, Оливиа.
Дарга аа, тэр л түүний сэтгэлд хүрч чадна.
Миний оронд тийшээ ор.
Хэрэв та надад итгэж чадахгүй байгаа бол,
эгээд л би болилоо.
Бадди үүнийг надад хийж өгсөн юм уу?
Тийм ээ.
Тэр чамайг санаж байна гэсэн.
Би ч бас түүнийг санаж байна.
Аниа нь... гэж байна...
Тэр дургүйцэхгүй ээ,
чамайг Баддитай уулзахад.
Би чамд итгэхгүй байна. Сиси сайхан сэтгэлтэй хүн.
Чи ч өөрөө үүнийг мэдэж байгаа.
Чиний мэдэж байгааг би ч мэдэж байна...
Тэр ийм юман дээр худлаа ярихгүй гэдгийг.
Хэзээ?
Бадди чиний амьдралд байж болно оо.
Гэхдээ ээжийнх нь хувиар биш.
Тэр үнэнийг мэдэх ёстой.
Гэхдээ л гэр бүл хэвээрээ байж болно шүү дээ.
Үүний тулд чи ердөө бидэнтэй ярилцахад л болно.
Аавынхаа нэрийг хэлж өгөхгүй юу?
Хэлж чадахгүй нь.
Тэгвэл өөрийнхөө нэрийг хэлж өгөхгүй юу?
Зүгээр л хэлж чадахгүй нь ээ.
За яах вэ.
Тэгвэл чи...
Цаасан дээр биччихвэл яасан юм?
Чамайг бага байхад чинь...
хүмүүс юу гэж дууддаг байсан бэ?
Хмм.
Эйприл Хэндрикс 18 жилийн өмнө Грийнпоинтод сураггүй болсон.
Тэр тэр байшингаас хоёрхон гудамжны цаана өссөн юм уу?
Минеттийнхэнтэй ямар нэгэн холбоотой юу?
Бид лав ямар ч холбоо олоогүй.
Ганц бие ээж нь өсгөсөн, одоо нас барсан. Хар тамхичин байж.
Тийм, ээжийнх нь хар тамхи зардаг найз залуу нь...
түүнийг хүчирхийлдэг байсан гэх мэдүүлэг бий.
Эйприл гэрээсээ зөндөө олон удаа зугтаж байсан юм билээ.
Тэгэхээр цагдаа нар хэргийг шалгаагүй байх нь ээ?
Үгүй ээ, цөөн хэдэн сэжигтнийг байцаасан ч хоёр нь өөд болсон.
Нэг нь болох Майкл Уильямс хаана байгаа нь мэдэгдэхгүй.
Тэр охины сүмийн сургуулийн засварчин байж.
Зарим сурагчид охиныг түүнд сайн байсан гэх юм билээ.
Тэр охинд тусалж, зөвлөдөг байсан гэж мэдүүлсэн.
Цагдаа нар түүнийг сэжигтнээс хассан.
Сургуульд түүний холбоо барих хаяг байхгүй юу?
Үгүй ээ, сургууль таван жилийн өмнө хаагдсан.
Тэнд ажиллаж байсан хүмүүсийг олж уулз.
Түүнийг хаана байгааг мэдэх хүн байна уу, сурагла.
Тэр үед би захирал биш, багш нь байсан юм.
Хөөрхий охин, бүгд л гэрээсээ зугтсан гэж бодож байсан.
Мэдээгээр гараад байгаа тэр охин уу?
Тийм ээ, 18 жилийн турш хоригдож байж.
Аймшигтай хэрэг юм аа.
Тийм ээ. Тэр үед цагдаа нар нэг засварчныг байцаасан уу?
Майкл Уильямс.
Түүнийг ямар ч холбоогүй гэж үзсэн юм л даа.
Та одоо түүнийг хаана байгааг мэдэх үү?
Би танд утасных нь дугаарыг олж өгье.
Тэр энд ажилладаг юм аа.
Хэд хоногийн өмнө осолд ороод, одоо өвчтэй чөлөөтэй байгаа.
Цагдаа байна. РОЛЛИНС: Үүдээ нээ!
Юугаар туслах вэ? -Бид Майкл Уильямсыг хайж байна.
Тэр манай нөхөр. Юу болоо вэ? -Нөхөр чинь гэртээ байна уу?
Арын өрөөнд хүүхдүүдтэйгээ тоглож байна. Яагаад тэр билээ?
Үгүй ээ, хатагтай. Гуйя, хойшоо байж байгаарай.
Майкл Уильямс!
Юу вэ? Та нар чинь хэн бэ?
Цагдаа байна!
Намайг тавь! -Тоглоом дууссан, залуу минь.
Алив, явъя.
Боолууд аа?
Охид та нарт тэгж хэлсэн юм уу?
Үгүй, гинж, хашаа, цахилгаан бороохой л тэгж хэлсэн юм.
Харин ч би өөрөө боол нь байсан.
Би тэдний төлөө үхэн хатан зүтгэсэн.
Хувцаслаж, хооллож ундалсан.
Халамжилж, асарч тойлсон.
Тэгээд охидыг хүчиндсэнээ халамжилсан гэх үү?
Ямар ч эргэлзээ байхгүй.
Тэр гурван эмэгтэйг хорьж байсан байна,
Энжи Минеттийн байшинд 18 жилийн турш.
Би тэнд ажиллаж, ээжийг нь асардаг байсан. Мэдсэн л байх байсан.
Тэр ээж нь биш байсан юм.
Тэд бүр өөр овогтой байсан шүү дээ.
Эцэг эх нь салсны дараа,
ээж нь гэрлэхээс өмнөх овгоо буцааж авсан юм.
Тэр надад бүх зүйлээ ярьдаг шүү дээ.
Эйприл, Ронда хоёр миний дараа ирсэн юм.
Чи Эйприлийг авахад тэр дөнгөж 12-той байсан.
Үгүй. Би түүнийг аварсан юм.
Рондаг аварсан шиг үү?
Зодож байгаад арын хашаанд нохойтой хамт хаясан биз дээ.
Тэр хар тамхинд орчихсон байсан юм.
Тэр хяналтаас гарчихсон байсан.
Амьдралынх нь цорын ганц түшиг тулгуур нь би байсан юм.
Би танд хэлсэн дээ, би энэ хүүхнүүдийг танихгүй.
Би дээд давхарт ээжийг нь асардаг байсан.
Миний ажил тэр байсан юм.
Үхэх хүртэл нь үү? Юу?
Үхээгүй ээ. Тэр альцгеймер өвчтэй.
Майкл бүтэн долоо хоногоор хажууд нь байж асардаг юм.
Үгүй ээ, сонс доо. Түүний асардаг хүн тэр биш ээ.
Анжи Минетти есөн жилийн өмнө нас барсан шүү дээ.
Кэйла Грэйланд уу?
Тэр дөнгөж 10-той байсан.
Кэйла өөр... өөр байсан юм. Тэр... Тэр онцгой байсан.
Гэхдээ энэ... сайн сайхны төлөө л байсан юм.
Учир нь би муу хүн биш шүү дээ.
Үгүй ээ, надад зүгээр л асуудал байсан.
Тэгээд тэр... тэр надад тусалсан юм.
Түүнээс хойш надад өөр хэн ч хэрэггүй болсон юм.
Тэр сайн хүн шүү дээ.
Хөвгүүдтэй маш сайн харьцдаг юм.
Надад англи хэл зааж,
энэ улсад үлдэхэд минь тусалсан юм.
Чамтай гэрлэж үү?
Тэгээд чамайг Поконос руу нүүлгэсэн үү? Тийм ээ.
Энэ тухай надад илүүг яриач.
Хүүхдүүдэд илүү дээр гэж тэр хэлсэн юм.
Хотоор дүүрэн муу хүмүүс байдаг гэсэн юм.
Анжи Минетти бол
манай ээжийн найз байсан юм.
Би тэр хүнийг асардаг байсан юм.
Гэр орныг нь цэгцэлж өгсөн юм.
Гэтэл хөршүүд чинь,
чамайг тэр эмэгтэйн хүү гэж боддог юм билээ.
Одоо эхнэр чинь ч бас тэгж бодож байгаа.
Тийм ээ, би түүнд хүү шиг нь л байсан юм.
Чи түүнийг алах хүртэл үү?
Яасан, хонгилд байгаа охидыг мэдчихээ юу?
Тэр мэдээгүй ээ.
Би түүнийг алаагүй ээ.
Нэг өглөө өглөөний цайг нь оруулахад,
тэр өнгөрчихсөн байсан.
Тэгээд чи түүнийг арын хашаандаа булчихаад,
нийгмийн халамжийн чекийг нь аваад л байж дээ.
Би түүнийг алаагүй ээ.
Тийм үү?
Ронда яах болно гэж чи бодож байв?
хонгилд гинжлээд үлдээсэн тэр охин
чамайг ээж, дүү хоёртойгоо зугтахад?
Бүгдийг нь аварч чадахгүй шүү дээ.
Би тусламж дуудах гэж байсан юм.
Би өөрөө тийшээ буцаж очоод,
байр олсныхоо дараа авах гэж байсан.
Гэтэл Кэйла зугтчихсан шүү дээ.
Ганцхан ээжтэйгээ би яах ч билээ дээ?
Би тэр охидыг аварсан юм.
Тэд миний ачаар л амьд байгаа.
Би.
Би тэдэнд амьдрал өгсөн.
Би... Кэйлад хүү өгсөн.
Тэр миний хүү.
Эхнэр нь энэ бүгдийг мэдээгүй гэж үү?
Тийм ээ, би түүнд итгэж байгаа.
Тэр дуулгавартай байсан. Ногоон картын гэрлэлт шүү дээ.
Илүү дутуу юм асуудаггүй.
Эйприл Хэндрикс яасан бэ? Ээж нь үү? Тэр бүгдийг мэдэж байсан.
Тэр түүнийг дөнгөж 12-той байхад нь авч явсан юм.
Тэр үүнийг өөрийнх нь зөвшөөрлөөр байсан гэж боддог.
учир нь түүнийг ээжийнх нь найз залуугаас аварсан болохоор тэр.
Чи түүнийг яллах гэж байгаа юм биш биз дээ.
Гэхдээ тэр Кэйла, Ронда хоёрыг хориход тусалсан шүү дээ.
Тэр одоо хүртэл үхтлээ айж байгаа шүү дээ.
Тэр бол...
Зүгээр л хоосон хальс.
Түүнд урт хугацааны тусламж хэрэгтэй.
Дахиж шийтгэх хэрэггүй дээ.
Би ойлгож байна аа.
Би ойлгож байна аа. Тэр хангалттай зовлоо.
Харин энэ новшид хорвоогийн хамаг зовлон ч багадна.
Тэр дахиж хэзээ ч нар харахгүй.
Хулчгар амьтан.
Тэр охидыг тэр бүх хугацаанд хорьж байсан.
Шоронд хэр удаан тэсэх бол доо.
Амиа хорлочих болов уу?
Тэгсэн ч яадаг юм.
Бид яагаад явж болохгүй гэж?
Сэтгүүлчдийг холдуулах гээд үзэж байна.
Энэ чинь, нөгөө...
Энэ ч амар байхгүй дээ.
Би ч яах вэ. Харин... Бадди...
Би... Би түүнд зааж сургах гэж чадахаараа л хичээсэн,
гэхдээ гадаад ертөнцийн талаар
хэтэрхий ихийг мэдээсэй гэж хүсээгүй юм.
Авч чадахгүй зүйлсээ хүсэж,
шаналах вий гэж айсандаа тэр.
Би түүнийг...
Сургуульд сурч, найз нөхөд, гэр бүлтэй болоод,
жирийн хүн шиг амьдраасай гэж хүсэж байна.
Гэхдээ тэр хэзээ ч жирийн хүн шиг болохгүй биз дээ?
Түүнд нэр ч байхгүй шүү дээ.
Миний харж байснаар бол
шударга бус,
аймшигт зовлонг
туулсан хүмүүст
нэг тийм хүсэл зориг байдаг...
Тэдэнд дэмжлэг туслалцаа,
бас нэг боломж олговол,
тэд зүгээр нэг тэсэж үлдэх биш,
улам илүү өөдлөн дэвжиж чаддаг.
Бадди.
Бадди, сэрээрэй.
Гэртээ ирчихлээ.
Буцаж ирэхээр шийдсэнд чинь баяртай байна.
Ойрдоо хэр байв даа?
Дээрдсэн.