ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр хэрцгий хүнд хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжид харьяалагддаг.
Түүнийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Явъя, хурдал.
Надаар битгий оролд, хуягаа.
Намайг юугаар орсныг мэдэх үү?
Тийм, тийм. Юу ч байсан чи хийгээгүй л байлгүй.
Яв.
[ бүдэг хашгираан]
Юу болоод байна аа?
Хөөе. Хөөе.
Гавыг минь, ахаа.
[ бүдэг хашгираан]
[ бүдэг хашгираан үргэлжилнэ]
Эдвардс!
Юу болсон бэ?
Гэмбл, Бакстер хоёр над руу дайрсан.
Бүгдийг хаа! Бүгдийг хаа!
Офицер шархадсан, хоёр хоригдол оргосон.
ЭРЭГТЭЙ: Танай оргодлууд бол Дион Дуэйн Гэмбл,
өөрөөр Дабл Ди.
Хүн алсан хар тамхины наймаачин, бүх насаараа сууж байгаа.
Нөгөө нь Майкл Бакстер, хүүхэд хүчирхийлэгч.
Ялаас нь таван жил үлдсэн.
Хоригдлууд чинь яаж оргосон юм?
Офицер Эдвардсыг ухаан алдтал цохисон.
Бакстер дүрэмт хувцсыг нь өмсөөд,
Гэмблийг хүргэж яваа дүр эсгээд...
шууд алхаад гарчихсан.
Танай харгалзагчид унтаж байсан юм уу, эсвэл зүгээр л тэнэгүүд үү?
Больж үз, Эккерсон.
Дабл Ди Техасын Хьюстоноос гаралтай.
Гэр лүүгээ явж байж мэднэ.
Тийш нь баг явуулъя.
Бакстер энд, Виржиниад амьдарч байсан, тэгэхээр...
Хэрэг болох эсэхийг мэдэхгүй ч, маршал аа,
найдвартай нэг хоригдол Бакстерийг
Нью-Йорк руу буцна гэж ам алдсаныг сонссон.
Дутуу ажлаа дуусгана гэсэн.
Түүний хуучин найз бүсгүй Карин тэнд амьдардаг.
Бакстер хүүг нь хүчирхийлсэн.
Би нэг цагийн дараа
Веллманы педофилийн хэрэг дээр их тангарагтны өмнө орно.
Амжвал Финийг татъя.
КРЕЙГЕН: Мөрдөгчид өө...
Оливиа Бенсон, Эллиот Стейблер,
АНУ-ын маршалын орлогч Энди Эккерсон.
Энди.
Сайн уу, залуус аа.
Уулзсандаа таатай байна.
Орлогч Эккерсон биднээс тусламж хүсэж байна.
Хөөх!
Ингэхээр гахай ч нисдэг юм байна, тийм үү?
Виржиниагаас Майкл Бакстер гэдэг
ялтан оргосон, наашаа ирж байж магадгүй.
Яагаад энд гэж?
Бакстерийн хуучин найз бүсгүй
Карин Хили, хүү Ли хоёр
арваад жилийн өмнө Нью-Йорк руу нүүсэн,
Ли Бакстерийг өөрийг нь хүчирхийлсэн гэж мэдүүлсний дараахан.
Өшөө авах гэж байна гэж үү? Тийм.
Та нар хүчингийн хохирогчтой яаж харьцахаа мэднэ.
Тусламж хэрэгтэй байна.
За, очоод түүнтэй ярья.
Болохгүй.
Карин, Ли хоёр овгоо сольсон байх.
Аль алиных нь бүртгэл олдохгүй байна.
Сүүлийн В-2-оос нийгмийн даатгалын дугаарыг нь авсан уу?
Хариу нь одоо удахгүй факсаар ирнэ.
Эллиот, чи шүүхээсээ хоцрох нь.
Оливиа, маршалтай хамт энэ хэрэг дээр ажилла.
Мэдлээ.
Факс чинь ирсэн эсэхийг харъя.
Эллиот?
Чи Эккерсоныг яаж мэддэг юм?
Энди холбооны албанд орохоосоо өмнө Нью-Йоркийн цагдаа байсан.
Өө, бас тэр Оливиятай үерхэж байсан.
Чи сорилтод дуртай байсан даа. Одоо ч дуртай.
Сайн байна, тэгвэл амаа хамхихыг хичээ,
ярилцлагыг надад даатга.
Би хаалга л өшиглөж ордог хүн биш шүү.
Хүмүүстэй ярьж чадна.
Та нар биднээс тусламж хүссэн нь бид хохирогчдыг мэддэг болохоор.
Эсвэл өөр шалтгаанаар буцаж ирээ юу?
Карин?
ЭМЭГТЭЙ: За?
Мөрдөгч Оливия Бенсон, Онцгой хохирогчдын тасаг.
Энэ бол дэд маршал Энди Эккерсон.
Тантай ганцаарчлаад хэдэн үг сольж болох уу?
Зүгээр ээ. Жереми миний зээ хүү.
Та нар Майк Бакстерын талаар ирсэн биз дээ?
Мэдээгээр шоронгоос оргосон гэсэн.
Түүнийг энд ирнэ гэж бодоогүй биз дээ?
ЭККЕРСОН: Бид мэдэхгүй байна,
гэхдээ баригдтал нь гэртээ байх нь хамгийн аюулгүй.
Бид цагдаа байрлуулна,
танай байрны гадаа.
Карин, хүүгийн тань хаяг хэрэгтэй байна.
Тэр новш түүн рүү очно гэж үү?
Бид эрсдэл гаргахыг хүсэхгүй байна.
Тэр найз охинтойгоо хамт амьдрах болсон,
хоёр сарын өмнө... Баруун 37-р гудамж, 114.
Хүлээ.
Майк Даннигийн араас явбал яах вэ?
Данни гэж хэн юм?
Миний бага хүү.
Майк баригдахад би жирэмсэн байсан.
Тэр Даннигийн аав.
БЕНСОН: Данни аав нь
шоронд байсныг мэдэх үү?
Би түүнд аав чинь нас барсан гэж хэлсэн.
Түүнийг харахгүй байна. Энд л байх ёстой.
За, ямар төрхтэй вэ?
Надаас жаахан намхан, бор үстэй.
Даниел! Даниел!
Ээж ээ?
Та энд юу хийж байгаа юм?
Юмаа ав. Гэртээ харина.
Өдрийн цагаар уу?
Юу болсон юм?
Хэлснээр л хий.
Майк Даннид ойртоно гэж бодохоос л...
Тийм юм болохгүйг бид батална.
Оргодол эрэн сурвалжлах баг Лигийн байр руу явж байна.
Бид та нарыг гэрт чинь хүргэж өгнө.
Бакстер очиж магадгүй өөр хүн бий юу?
Ээж нь, Шейла.
Тэд одоо ч ойр.
Эмээ нь Литэй ярьдаг уу?
Өнгөрсөн сард хаягийг нь асуусан.
Төрсөн өдрийн мэндчилгээ явуулна гэсэн.
За. Явъя.
ЭРЭГТЭЙ: Бакстер энд ирнэ гэж бодож байна уу?
Ийм олон жилийн дараа?
Би ердөө жаахан хүүхэд байсан шүү дээ.
Та нар биднийг яаж хамгаалах юм?
БЕНСОН: Бид гадаа эргүүлийн машин тавина.
Тэгээд тэрнийг зогсооно гэж үү?
Бид та нарыг нүүлгээд зочид буудалд байрлуулж болно.
Хайрт минь, тэгсэн нь дээр байх.
Тэгэхээр одоо би хоригдол болох нь уу?
Миний ажил яах юм?
Би ажилдаа явах ёстой.
ЭККЕРСОН: Бакстер баригдтал
та гэрээсээ ажилласан нь дээр.
[санаа алдав]
Нэг ч өдөр өнгөрдөггүй,
тэр новш надад юу хийснийг бодохгүйгээр.
Би овгоо сольсон.
Утасны дугаараа нууцалсан.
Өөрийгөө аюулгүй гэж бодсон.
Бакстерын ээж танай хаягийг мэддэг, тийм үү?
Шейла тэр гаж донтонд туслахгүй.
Тэр надад юу хийснийг мэднэ.
Түүнд туслахгүй.
Магадгүй оройтохоос өмнө хүүгээ харахыг хүсэж байгаа байх.
Юунд оройтсон гэж?
Тэр хорт хавдраар үхэж байна.
Өглөө радиогоор орголтын тухай сонссон.
БЕНСОН: Хүү тань тантай холбоо барьсан уу?
Үгүй.
Ийм юм хийх гэж магад гэж ер нь хэлж байсан уу?
Санахгүй л байна.
Хатагтай, заримдаа бид өнгөрсөн
яриануудаа эргээд бодоход
тэр үед ойлгомжгүй байсан жижиг зүйлс
одоо учиртай болдог шүү дээ.
Та юу гэж сэжиглээд байгаа юм?
Бид хэдэн сар яриагүй.
Гэсэн ч та түүний ээж.
Түүнийг танаас илүү мэдэх хүн байхгүй.
Би хүүгээ хайрлахаа хэзээ ч болихгүй...
гэхдээ тэр Лигийн амьдралыг сүйтгэсэн.
Тэр шоронд байх ёстой.
Хатагтай Бакстер, хүү тань
таны өвчнийг мэдэх үү? Би түүнд хэлээгүй.
Хэрвээ тэр тантай холбоо баривал
мэдэгдэх ёстойгоо ойлгож байна уу?
Мэднэ. Мэдэгдэнэ.
Үгүй, та тэгэхгүй. Та үхэхээсээ өмнө
түүнийг сүүлчийн удаа харахын тулд юу ч хийнэ.
Би таны хүү байсан бол тантай уулзахын тулд юу ч хийх байсан.
Гэхдээ бид
таныг мэдээлэл нуусан гэж мэдвэл
өвчтэй эсэхээс үл хамааран баривчилна.
Яагаад зүгээр алгадаад аваагүй юм?
Илүү үр дүнтэй байх байсан.
Тэр эмэгтэй хэлж байгаагаасаа хавьгүй ихийг мэдэж байгаа.
Тэр хүүгээ буруутай гэж хүлээн зөвшөөрсөн. Жаахан өршөө л дөө.
Өө боль доо, Оливиа.
Тэр чамаар тоглож байна, чи ч итгээд байна
хөөрхий сайхан хөгшин эмэгтэй үхэж байгаа болохоор.
Бурхан минь, чи санаснаас ч илүү хүйтэн хүн болж.
Яагаад, би гэмт хэрэгтэн хөөж, чи хохирогч бөөцийлдөг болохоор уу?
Чи мөрдөгч байхдаа ч гэсэн
хэзээ ч хохирогчдын төлөө байгаагүй.
Чамд дандаа тэр адреналин л хэрэгтэй байсан.
Анх надтай танилцахдаа чамд таалагддаг байсан шүү.
Тийм ээ, харин дараа нь ойлгосон
энэ чинь чамайг цогцосны уутанд оруулна гэж.
[ утас дуугарна]
Эккерсон.
Тийм. За, очлоо.
Нэг хүүхэд 44-р гудамж, Севенф дээр хоёр дахь оргодлыг маань харсан байна.
ЭРЭГТЭЙ: Тийм ээ, мэдээгээр гарсан тэр залуу мөн байсан.
Яг эндүүр зөрөөд өнгөрсөн.
Ганцаараа байсан уу? Нэг муухай цагаан хүүхэнтэй.
Тэгээд би хэд авах юм?
Хөөе, бид шагнал амлаагүй.
Хүлээ, би дэмий л өөрийгөө эрсдэлд оруулсан хэрэг үү?
Одоо биднийг ямар байдгийг мэдлээ дээ.
Хараач, та тэднийг аль зүг явсныг
хэлчихвэл бидэнд их тус болно.
Доошоо, хотын төв рүү байх аа.
Тэр эмэгтэйг дүрсэлж чадах уу?
Хар үстэй, нэлээд өндөр.
Баярлалаа, та их тус боллоо.
За яахав, итгэхгүй л биз. Гэхдээ би түүнийг харсан.
Баярлалаа.
ЭРЭГТЭЙ: Тэмдэглэгээнүүдээр бол
82 удаа харсан гэх дуудлага ирсэн, батлагдсан нь алга.
Харин нэг найдвартай сэжүүр байна
Бакстер, Дабл Ди хоёрыг Ричмонд дахь
Шевроны гаднаас авсан ачааны машины жолоочоос.
Тэр тэднийг хэр хол хүргэсэн юм?
Жерси Сити.
Холландын туннелийн орцны ойролцоох
аутлет молл дээр буулгасан.
Тэндээс хот руу орох хамгийн амархан арга нь
Пат галт тэрэг эсвэл автобус.
Тэд Лиг авахаар явж байгаа гэдэгт мөрийцсөн ч чадна.
Эмэгтэйчүүд ээ. Та нар толгойгоороо боддог.
Эд нар бол доодхоороо боддог.
Тэдний хамгийн түрүүнд очих газар
архи уух, хүүхэн эргүүлэх газар.
Эсвэл тэр хүүхдийн мэдээлэл үнэн ч байж магад.
Дабл Ди-г биеэ үнэлэгчтэй харсан ч юм билүү.
Тэгээд бид ПАТХ, Порт Оторитигээс
нэг милийн доторх бүх үүр, янхны гудамжийг самнасан.
Лигийн найз бүсгүйгээс ес нэг нэг дуудлага ирсэн.
Би Лид гэртээ бай гэж хэлсэн,
гэхдээ тэр том уулзалтаа алдаж чадаагүй.
Дараа нь ажлаас нь залгаад ирээгүй гэсэн.
Би Лиг байрнаас гарахыг хараагүй.
Хэдэн машин гарсан бэ?
Хоёр.
Настай хар арьст эр, мөнгөлөг Кадиллак;
цагаан эмэгтэй, бор шаргал Хонда.
Тэр Лигийн машин.
Тэнд. Манай газар тэр байна.
Шинэхэн цус шиг байна.
Бурхан минь.
Энд нэг юм байна.
Үүнийг таньж байна уу?
Лигийнх.
Би Зул сараар өгсөн юм.
Жолоочийг дүрсэл.
Цагаан эмэгтэй, бараан үстэй, шилтэй, жаахан эршүүд.
Машинд өөр хүн байгаагүй.
Бодегагийн хүү Дабл Ди-г янхантай хараагүй.
Тэр эмэгтэй хувцастай Бакстер байсан.
Одоо тэр барьцааны хүнтэй болчихлоо.
Маршалууд Лигийн байрны хавийг нэгжиж байна.
Ли аль хэдийн үхсэн ч байж магадгүй.
Сонс, Бакстер Лиг зүгээр л алах гэсэн бол
цогцсыг нь тэр гаражид орхих байсан.
Энэ бол хүн хулгайлалт.
Барьцааны мөнгө үү, өшөө авалт уу?
Өшөө авалт байх магадлал тэнцүү.
Лигийн мэдүүлэг Бакстерийг арван жил шоронд суулгасан.
Тэр энэ хүүг зовооё гэж байгаа.
ФИН: Тэр аль хэдийн зовоосон.
Лаборатори гараж дахь цус Лигийнх гэж байна.
Бакстер түүнийг багажинд чихэхээсээ өмнө балбасан байна.
Бакстерийн ээжийг ажиглаж байгаа юу?
Гэр дээр нь баг тавьсан,
утсыг нь чагнаж байгаа, гэхдээ хүү нь одоохондоо үзэгдсэнгүй.
Мөнгөгүй болохоор хол явж чадахгүй.
Лигийн кредит картуудыг тэмдэглэсэн,
Бакстер ашиглах гээд үзвэл.
Дабл Ди, Бакстер хоёр хулгайлахаас өмнө хамт байсан.
Дахиад уулзах гэж оролдож магадгүй.
Энди Дабл Ди харагдсан хавийг асууж явна.
Гадаа өөр найз нөхөд бий юу?
Хорихын дарга эндхийн зочин байхгүй гэсэн.
За, тэгвэл бид
түүний шоронгийн утасны бүртгэлийг шалгана.
Жон, Виржиниа руу залга.
Сүүлийн нэг жил ярьсан хүн бүрийн нэр хэрэгтэй.
Зочин гэснээс.
Тэр гэр лүү залгасан.
КАРИН: Дэнни утсаа автал Майк өөрийгөө хэлсэн.
Одоо хүү минь
яагаад аавыг нь үхсэн гэж хэлснийг асууж байна.
Бакстер хаана байгаагаа хэлсэн үү?
Үгүй.
Би утсыг Дэннигаас булааж авсан,
тэгтэл Майк Ли надтай хамт байна, ярих хэрэгтэй гэсэн.
Тэгээд шууд тасалчихсан.
Бакстер хаашаа явж байгаагаа, дахиж залгах эсэхээ хэлсэн үү?
Зүгээр л тэд
аюулгүй газар руу явж байна, санаа зоволтгүй гэсэн.
Ли зүгээр байгаа гэсэн.
Мөрдөгч Манч таныг гэрт хүргээд өгнө.
Үгүй, би гэртээ харимааргүй байна.
Эндээ хүлээж болохгүй юу?
Үнэндээ,
дахиж залгавал та байрандаа байх хэрэгтэй.
Хэрвээ залгавал яах вэ? Таны шугамд урхи тавьсан.
Залгасан даруйд нь
хаана байгааг нь мэднэ.
[хаалга тогшино]
Оливиа.
Уучлаарай.
Энди дөнгөж залгалаа.
Дабл Ди-гийн талаар сэжүүр олжээ.
ЭКЕРСОН: Буудлын жижүүр Дабл Дигийн зургийг таньсан.
Тэр 213 тоотод байна.
Онцгой баг бүх гарцыг авсан.
Ороход бэлэн.
Эхэл.
АНУ-ын маршалууд! Гараа харуул!
Одоо!
Тайван, ах аа. Надад буу байхгүй.
Тэр чинь үнэн шүү.
Түүнийг машинд суулга.
Новш! Би хэдий болтол
эмэгтэй хүнгүй явсныг мэдэх үү?
Бакстер хаана байна? Би яаж мэддэг юм.
Буруу хариулт. Дахиад оролд.
Албадаад үз, гичий минь.
[ ёолно]
Амаа мэд. Сонсов уу?
Дахиад нэг хэлээд үзэх үү?
За, би та нарт дахиад хэлье, ойлгов уу?
Бид хэдэн цагийн өмнө салсан.
Тэр хаана байгааг мэдэхгүй.
Мм-хмм.
Ээжийнхээ амиар тангараглая, ах аа, мэдэхгүй.
Ээж чинь үхчихсэн, тэнэг ээ. Явъя.
Харуулууд чамайг хараад баярлана даа.
Ялангуяа оргохдоо
Эдвардсыг тэгж гэмтээсний чинь дараа.
Тийм юм болоогүй.
Тийм байлаа ч, албан үүргээ гүйцэтгэж яваад
нэг офицер нь гэмтвэл харуулууд их уурладаг юм.
Эдвардс уу? Тэр өөрөө оролцсон.
ФИН: Дабл Ди
үнэн хэлсэн бололтой.
Юм болгонд анх удаа гэж байдаг.
Офицер Эдвардс бүр ялзарчихсан байна.
Дөрвөн сарын өмнө
тэр нэг шидэт ивээгчтэй болж.
Тэр эмэгтэй түүнд мөнгөн гуйвуулгаар 15 мянгыг өгчихсөн.
Мөшгөж үзсэн үү?
Тийм, шууд Шила Бакстер дээр очсон.
ФИН: Тэр эхнээс нь чамайг тоглоом болгожээ.
Шоронгийн дуудлагын бүртгэл бидэнд байна.
Хүү нь ээж рүүгээ өдөр бүр залгадаг.
ШИЛА: Би зүгээр л
үхэхээсээ өмнө хүүгээ харах гэсэн юм.
БЕНСОН: Тэгвэл шоронд нь эргэх байсан.
Тэр намайг торны цаана
гэмт хэрэгтэн шиг байгаагаа хараасай гээгүй.
ЭКЕРСОН: Тэр чинь гэмт хэрэгтэн.
Тэр 11 настай хүүхдийг хүчиндсэн.
Майкл өөрийгөө буруугүй гэж тангарагладаг.
Хэрвээ Майкл Ли рүү дайраагүй юм бол
хэн дайрсан юм?
Би мэдэхгүй, Майкл ч мэдэхгүй.
Тиймээс л тэр Лид захиа бичихийг хүссэн,
үнэнийг мэдэх гэж.
Үнэн юу болохыг мэдмээр байна уу?
Майкл Лигийн хаягийг
зөвхөн хулгайлах гэж л хүссэн.
[ санаа алдана]
Майкл түүнтэй зүгээр л яримаар байсан.
Тэр Лид хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Аль хэдийн хүрчихсэн.
Тэр Лигийн цусыг
тэр гарааш даяар цацчихсан.
Тэр осол байсан байх.
Миний хүү буруугүй, өмгөөлөгч нь нотолно.
Ямар өмгөөлөгч?
Инносенс прожектийн Айзек Сэйж.
Тэр Майклд итгэдэг.
Зүгээр л шийтгэлийг хүчингүй болгох
хангалттай нотолгоо түүнд алга.
Тэгээд би таая.
Та хүүдээ шоронгоос оргоход нь тусалсан,
тэр нотолгоог олох гэж.
Би сайн ээж.
Надад их хугацаа үлдээгүй.
Та хууль зөрчсөн.
Надад хэлэх юм алга.
Намайг хорь, эсвэл химидээ явуул.
КРЕЙГЕН: Түүнийг явуул,
гэхдээ нэг цагдаа дагуулж
эмнэлэгт хүргээд, эмчилгээний дараа
буцаагаад авчир.
Тэр ам нээхгүй.
Хүүгээ гэмгүй гэж найдсан
өвчтэй хөгшин эмэгтэй шүү дээ.
Найдвараар амьдарсан хүн өлсөж үхдэг.
Тэр хүүгээ буруутайг мэдэж байгаа,
гэхдээ орголтыг зөвтгөхийн тулд гэмгүйд нь итгэх хэрэгтэй.
Лиг алахаас нь өмнө бид түүнийг хугалах ёстой.
Тэр энэ өмгөөлөгчийг
сүүлчийн аврал шигээ ярьдаг.
Магадгүй түүнд нууцаа хэлсэн байх.
Жон, тэр Айзек Сейжтэй уулз.
Хөгшин бүсгүй
гэр бүлийн уулзалт төлөвлөсөн эсэхийг асуу.
За.
СЕЙЖ: Би орголтын тухай
мэдсэн бол заавал мэдэгдэх байсан.
Би хоригдлуудыг зөвхөн хуулиар л суллуулах гэж оролддог.
Тийм ээ, завгүй л харагдаж байна.
Улсын бүх хоригдол
хэргийгээ дахин нээлгэхийг хүсдэг.
ДНХ-ийн шинжилгээ олон шоронгийн хаалгыг нээж байна.
Тэр нь Бакстерт яаж туслах юм?
Түүнийг шоронд хийсэн нь өөрийнх нь ДНХ шүү дээ.
Тус болохгүй.
Хүү түүнийг заасан, хүчингийн шинжилгээ шулуун гэдсээр хүчирхийлснийг баталсан,
лаборатори ДНХ нь таарсныг олсон.
Шүүх хурал журмын дагуу болсон,
Бакстер ч
хангалттай сайн өмгөөлүүлсэн.
Та түүнд тэгж хэлсэн үү?
Дөрвөн сарын өмнө захиа явуулсан.
Шийтгэл шударга байсан,
өөр арга үлдээгүй гэж хэлсэн.
Тэгвэл ээжийг нь бодит байдалтай нүүр тулгуулахад туслах уу?
ШИЛА: Ноён Сейж, бурхан минь,
та иржээ.
Тэр надад итгэхгүй байна.
Майкл хийгээгүй гэж хэлээд өг.
Чадахгүй нь, хатагтай Бакстер.
Би бүгдийг дахин шалгасан.
Шүүхийн протокол, нотлох баримтуудыг.
Миний хувьд
Майкл буруутай гэдэгт эргэлзээ алга.
Тэр Лиг хүчиндсэн.
Тэр таныг өөрт нь итгэдэг гэсэн.
Би хүүд тань
хийж чадах зүйл байхгүй гэж хэлсэн.
БЕНСОН: Шила...
гуйя,
Майклд цаг бараг үлдсэнгүй.
Лиг аврахад бидэнд туслаач.
Тэр хаана байгааг хэл.
Би мэдэхгүй.
Мэдэж байгаа.
Тэр таныг өвчтэйг мэднэ,
та түүнтэй уулзах гэж байсан.
Сүүлчийн удаа хүүгээ харах гэж байсан.
Шила, хүү тань зэвсэгтэй.
Тэр барьцааны хүнтэй байна.
Хэрвээ маршалууд түрүүлж олбол
тэд түүнийг буудахаас өөр аргагүй болж магадгүй.
[уйлж байна]
Тэр хаана байгааг хэлбэл
би түүнийг амьдаар нь авчрахыг хичээнэ гэж амлая.
Тэр эрэг хавьд байгаа.
Майкл жаахан байхад бид тийшээ явдаг байсан.
Хаана?
Кейп Мэй.
Мотельд өрөө авангуутаа залгана гэсэн.
Жилийн энэ үед эрэг хавьд онгорхой мотель цөөхөн.
Тэгвэл тэр Лигийн машиныг нэгнийх нь гадаа тавьсан байгаасай гэж найдъя.
Дандаа өөдрөг шүү.
Сонс, бид салж явбал
илүү их газрыг самнана.
За, Финд тийшээ ир гэж хэл.
Би Жерсигийн мужийн цагдаад залгая.
Одоохондоо юу ч алга.
Жагсаалтад минь гурван мотель үлдсэн.
Дараа холбоо барья.
За.
Хараагүй.
Уг нь сайн харвал нэмэртэй дээ.
Түр хүлээ.
Наадах чинь 612 тоот.
Эмэгтэй болж үнэхээр муухай харагдаж байна.
Арай дээр хиймэл үс тус болох байх.
Аль өрөөнүүд хүнтэй байна?
Одоо жаахан нам гүм байна.
Зөвхөн 614, дээшээ ар талд, бас...
115, нэгдүгээр давхарт.
Нэмэлт хүч дууд.
Нэгдүгээр давхрынхныг бүгдийг гарга.
Би дээшээ явлаа.
Чи ганцаараа юу?
Бакстер хаана байна?
Мэдэхгүй.
Хэдэн минутын өмнө гарсан.
Явцгаая.
Ханандаа ойр бай.
Хойшоо.
Энди, би байна.
Ли байна, Бакстер алга.
Анвил мотель.
Чи тэндээ бай.
Буугаа өг,
эсвэл та хоёр хоёулаа үхнэ.
Юу болов? Оливиа дотогш орчихлоо.
Тэр нэмэлт хүч хүлээгээгүй. Буун дуу гарсан уу?
Үгүй, гэхдээ Бакстер түүний зэвсгийг авсан гэж үзэхээс өөр аргагүй.
Би түүнийг ганцааранг нь орхих ёсгүй байж.
Тэр ухаантай. Гарах арга олно.
Тийм ээ, гэхдээ баатар болох гэж битгий оролдоосой.
Чи түүнтэй ярьсан уу? Оролдсон. Тэр новш зөвшөөрөөгүй.
Хоёуланг нь ална гэж сүрдүүлсэн. Аль өрөөнд байна?
612. Командын төв 109-д. Чи Палмер уу?
Тийм. Жерсигийн СВАТ. Чиний хүссэн чимээгүй дрилл,
шилэн дуран хоёрыг авчирсан.
Манай багийн үлдсэн нь замдаа явж байна.
За, хүлээхгүй. Явъя.
ФИН: СВАТ ирж байна.
ЭКЕРСОН: За, хананы цаана гарчихлаа.
Тэр дурангаа өг.
Чи өмнө нь ийм юм хийж байсан бололтой.
Миний анхны барьцааны хэрэг биш.
[нисдэг тэрэг эргэлдэнэ]
ЭРЭГТЭЙ: Шилэн дурангийн баг, хөдөл!
Сэжигтэн 612 тоотод байна,
би 611-ийн шалны хүрээгээр цоолсон.
Камер бэлэн.
ЭРЭГТЭЙ 1 [радиогоор]: Мэргэн буудагчид байрлалаа эзэл.
ЭРЭГТЭЙ 2 [радиогоор]: ...Команд руу.
Бид одоо хажуугийн мотелийн өрөөнд орж байна.
ЭРЭГТЭЙ 1: Ойлголоо. Цэвэр.
ЭКЕРСОН: Шилэн дуран ямар байна?
Бараг боллоо.
Надад дүрс хэрэгтэй, одоо. Дахиад нэг минут.
Өрөөний утас салгаатай, бас цахилгаан таслах хэрэг гарвал
генератор бэлэн.
Маккензи зогсоолын цаад дээвэр дээр байна.
Жалюз өрөө рүү харах өнцгийг хааж байна.
Тэр хэдийг харж байна?
Гурван хүн, бүгд хөдөлж байна.
За. Буудлагын боломж гарвал шууд хэл.
Крейген замдаа явж байна.
Манч Кариний байранд байгаа,
хамтрах хэрэг гарвал.
Дүрс гарлаа.
ЭРЭГТЭЙ 1: СВАТ баг, хараа орлоо. Хүлээ.
Чи юу хийж байна? Харж бай.
ЭРЭГТЭЙ 2 [радиогоор]: Ойлголоо, СВАТ ахлагч аа. Хүлээж байна.
[утас дуугарна, Бенсон санаа алдана]
Наашаа өг.
За.
Алив.
Хэн залгаж байна?
Миний хамтрагч.
Тэд хэлэлцээр хийхийг хүсэж байна.
Би ярихгүй.
БЕНСОН: Чамд энд ямар ч гарц байхгүй.
Учир нь маршалууд
биднийг тойруулаад мэргэн буучид байрлуулна.
Зүгээр ээ.
Тэд мэдэх ёстой,
би нэг хөөрхөн маршалыг барьцаалсан гэдгийг.
Тэд өөрсдийн хүн рүү буудахгүй.
Би маршал биш. Тэгвэл чи ер нь хэн юм бэ?
Би мөрдөгч, Нью-Йоркийн цагдаа. Намайг Оливиа Бенсон гэдэг.
Би тэмдгээ үзүүлье.
Үгүй. Гараа
надад харагдахаар өвдгөн дээрээ тавь.
За, чи бид хоёр үүнийг эвээр шийдэж чадна.
Би бүгдийг нь шийдчихсэн.
Надад хэрэгтэй бүхэн энд байна.
Өвгөн минь байна, найз Ли минь байна.
Есөн миллиметр буу ч байна.
Надад битгий хүр.
Яагаад? Чи яах юм, а?
Яах вэ, ээждээ хэлэх үү?
Намайг шоронгоос оргосныг сонсоод
тэр аймаар цочирдсон байх даа, тийм үү?
Майк, Лид гэм хүргэлээ гээд чамд тус болохгүй.
Хатагтай, би түүнд гэм хийх гээгүй.
Зүгээр л надтай яриасай гэж хүсэж байна.
Чамд юу хэрэгтэй байна, би тусалж чадна,
гэхдээ чи надад итгэх хэрэгтэй, за юу?
Чамд итгэ гэж үү?
Энэ чиний тухай биш.
Одоо миний тухай болсон,
яагаад гэвэл би энд байна.
Чи эндээс амьд гарах хамгийн сайн боломж чинь би.
Чи надад хэрэггүй.
Яв, эндээс тонил.
Юу? Яв!
Би чамайг зогсоохгүй.
Яв, Оливиа.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?! Гар!
Яв гэж байна!
Би хаашаа ч явахгүй.
Чи галзуурчихаа юу, а?
Тэндээс гар.
Би ээжид чинь
чамд юу ч болохгүй гэж амласан.
Би амласандаа хүрэхийн тулд
чадах бүхнээ хийнэ.
Ээжийг минь үүнд битгий хутга.
Чи түүнийг мэдэх ч үгүй.
Тэр үүнд бүх талаараа холбоотой,
яагаад гэвэл чи өөрөө түүнийг татаж оруулсан,
тэгээд тэр яг л...
Дуугүй бай.
Одоо дуугаа тат гэж байна.
Тэр чиний оргилтыг төлсөн, Майк.
Тэр чамд
Лигийн хаягийг өгсөн.
Тэр маш гүн хутгалдсан.
Ээжид минь хэн нэгэн ойртвол би чамайг ална.
Та хоёрыг хоёуланг нь ална. Ойлгов уу?
За, Маккензи, зөвшөөрлөө. Новшийг бууд.
Буудаж чадахгүй. Байг тусгаарлаж харахгүй байна.
Хана нэвт буудаж болох уу?
Хэт эрсдэлтэй, сум ойж магадгүй.
КРЭЙГЕН: Юу болоод байна? Ахмад аа.
Түүнийг дотор байхад буудаж болохгүй. Энэ миний шийдвэр.
Тэнд миний мөрдөгч байгаа.
Та хэлэлцээр хийх хэрэгтэй.
Тэр бидэнтэй ярихгүй.
Холбогдох юм бол тэднийг ална гэсэн.
БЕНСОН: Намайг сонс. Чи алуурчин биш.
Тийм хүн битгий бол.
Майк, үүнийг тайван дуусгах хэрэгтэй.
Ээждээ дахиж зовлон битгий нэм.
Тэр чамд хайртай. Чамайг дахин харахыг хүсэж байгаа.
Тэгэхээр буугаа тавьчих,
тэгээд чи бид хоёр яг одоо тэр хаалгаар хамт гаръя, за юу?
Ээж минь л надад итгэсэн ганц хүн.
Намайг хийгээгүйг тэр мэднэ. Тэр худлаа хэлснийг мэднэ.
Чиний хийсэн зүйлийн төлөө
яагаад тэр надаас уучлал гуйгаад байдаг юм?
Юу гэнээ, муу жаал новш оо?
Хөөе... Суу.
Чи надад юу хийснийг тэр мэднэ.
Чиний хийснийг бүгд мэднэ.
Чи миний... миний хүүд юу гэж хэлсэн юм?
Даннид юу гэж хэлсэн бэ?
Данни юу ч мэдэхгүй.
Чамайг амьд гэдгийг тэр дөнгөж
өнөөдөр гэр рүү залгахад чинь мэдсэн.
Би хүүгээ харах гэж олон жил хүлээсэн.
Гэтэл чи энэ бүх хугацаанд
толгойг нь худал үгээр дүүргэж байж.
Команд аа, буудах боломж байна.
Давтъя, буудах боломж байна.
Маккензид буудах боломж байна.
Битгий.
Үүнийг чи шийдэхгүй.
Тэд ярилцаж байна.
Түүнд боломж өг.
БЕНСОН: Ээж чинь хүүтэй чинь уулздаг.
Ээж чинь Даннитай байнга уулздаг, тэд дотно.
Маккензи, байрандаа бай. Миний дохиог хүлээ.
МАККЕНЗИ: Ойлголоо.
Тэр надад хүүгийн минь төрхийг хэлэх байсан.
Чадахгүй байсан.
Карин түүнээр ам гаргуулсан.
Тэгж байж л ээжийг чинь хүүтэй уулзуулдаг байсан юм.
Үгүй ээ, чи миний толгойгоор тоглож байна.
Чи зохиож байна.
Ээж минь Даннитай уулзсан бол надад хэлэх л байсан.
ЛИ: Тэр чамайг буруутайг мэдэж байсан.
Тийм болохоор хэлээгүй.
Тэр чамайг миний дүүг
надад хийсэн шигээ сүйтгүүлэхийг хүсээгүй.
Үгүй, ээж минь намайг буруутай гэж бодсон бол
оргож гарахад минь хэзээ ч туслахгүй байсан.
Ээж чинь үхэхээсээ өмнө чамайг харахыг хүсэж байна.
Би чамайг түүн дээр аваачиж чадна.
Гэхдээ чи түүнийг явуулах ёстой.
Тэгээд яах юм, найзууд чинь намайг буудах уу?
Үгүй. Яагаад гэдгийг мэдэж байна уу?
Би эндээс чамтай хамт гарна.
Чи намайг бамбай болгож болно, Майк...
Муу новш, тэр чинь юу хийгээд байна аа?
Тэр өөрийгөө алуулах нь.
Тэр түүнтэй холбоо тогтоож байна.
Хар даа, би цагдаад итгэдэггүй.
Та нар үнэнд биш,
өөрсдийн хүссэндээ л итгэдэг.
Хэн нэгэн андуурсан байж болохгүй гэж үү?
Ли жаахан байсан. Сэтгэлийн шархтай байсан.
Би ийм юм өмнө нь харж байсан.
Би... би андуураагүй.
Тийм ээ, гэхдээ хэн нэгэн
андуурсан гэж бодъё.
Тэгвэл чи хохирогч болно.
Надад чиний тус хэрэггүй.
Надад түүнийх хэрэгтэй.
ЛИ: Муу өвчтэй новш.
Ли... Ли... Чи миний амьдралыг сүйтгэсэн.
Би чамайг хүү шигээ хайрласан.
Аав чинь явж одсон, харин би үргэлж хажууд чинь байсан.
Үргэлж.
ЛИ: Чамд ганц л юм хэрэгтэй байсан.
Түүнийгээ авах гэж чи ээжийг минь ашигласан.
Би чамд хэзээ ч гар хүрээгүй.
Хэзээ ч.
Би Каринтай яримаар байна.
ЛИ: Ээжийг минь тайван орхи.
Тэр чамайг яснаасаа үзэн яддаг.
Утас тасарсан байна.
Тэд салгачихжээ.
Тэд салгачихсан...
гэхдээ тэд холбож чадна.
Манч ирсэн үү?
Заавар хүлээгээд байна.
Каринг бэлд гэж хэл.
Түүнийг бэлэн болго.
Тайван байхыг хичээгээрэй.
[уйлан]: Лиг тэнд барьчихсан байна.
Би яаж тайван байх юм бэ?
Бид түүнийг эсэн мэнд гаргаж чадна. Гэхдээ таны тусламж хэрэгтэй.
КАРИН: Би чадахгүй.
МЮНЧ: Өөрийгөө барих хэрэгтэй,
сэхээ аваад үүнийг хий.
За. За.
Боллоо.
Зүгээр л өөрийгөө бариад хий.
Экерсон.
Бүгд бэлэн.
Хүлээж бай.
[утас дуугарна]
Аваарай.
Бенсон.
Карин байна.
Байна уу.
Байна уу, Майк.
Чи надтай яримаар байна гэж хэлсэн.
Ли зүгээр үү?
Би түүнд муу юм хийхийг хүсэхгүй байна, Карин.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Дэннитэй ярих.
Би шоронд анх ороод
байнга залгах гэж оролддог байсан.
Хүүгийнхээ зургийг л харахыг хүссэн.
Карин, би өнөөдрийг хүртэл нэрийг нь ч мэдээгүй.
Дэнни, аавтайгаа мэндэл.
Байна уу?
Сайн уу.
Дэнни...
Би чиний аав.
Бүгд таныг үхсэн гэсэн.
Хэзээ нэг өдөр
чамд бүхнийг тайлбарлаж чадна гэж найдаж байна.
Сонс, юу ч болсон бай,
чи нэг зүйлийг мэдэх нь чухал...
Би чамд хайртай,
төрсөн өдрөөс чинь хойш хайрласаар ирсэн.
Боллоо, Майк.
Би чамд Дэннитэй яриуллаа.
Одоо Лиг тавь.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Намайг сонсохоос нааш үгүй. Чи хэзээ ч сонсдоггүй байсан.
Гуйя.
Карин, тэр шөнө би ажлаасаа ирэхэд
цагдаа нар манай үүдэнд хүлээж байсан...
Чи надад өөрийнхөө үнэнийг хэлэх боломж ч өгөөгүй.
Чи муу худалч новш...
Ли, түүнийг дуусгаг.
Амаа тат.
Карин, надад итгэ. Тангаргалъя, би түүнд хэзээ ч хүрээгүй.
Тэр хэтэрхий сэтгэл хөдлөөд байна. Утсыг таслах хэрэгтэй,
Бакстер өөрийгөө алдаад солиотой юм хийхээс өмнө.
Түр хүлээ, түр хүлээ.
Би Лигийн өрөөнд хэзээ ч орж байгаагүй.
Чи миний өрөөнд сэм орж ирээд шөнө бүр надад хүрдэг байсан.
Одоо худлаа ярихаа боль.
Чи түүнд би биш байсан гэж хэлнэ.
Хэл!
Үгүй, чи тэгсэн. Чи намайг хүчиндсэн,
тамд шатаж үхээсэй гэж хүсэж байна!
Буугаа өг.
Би чамайг яг одоо алах ёстой.
Зөвшөөрлөө. Бууд! Яв!
БЕНСОН: Үүнийг яг одоо дуусгая.
Тэр новшийг бууд.
Би бууг авъя, Майк.
[буун дуу]
[ёолно]
Сум гол судсыг нь шүргэсэн.
Бид нөхөөс судас тавихаас өөр аргагүй болсон.
Амьд гарах найдвар нь? Маш эрсдэлтэй байна.
Биеийн байдал нь өөрчлөгдвөл залгана.
Баярлалаа.
Тэгээд Виржиниа руу буцах уу?
Тийм ээ, миний ажил дууссан.
Тийм дээ.
ЭККЕРСОН: Гай ирж явна даа.
Юу хийснээ хар даа.
Миний хүүг гэмтээхгүй гэж амласан биз дээ.
Энэ олон жил би бүгдэд худлаа хэллээ--
Лид итгэж байгаа гэж хэлж,
Дэннид аав нь үхсэн гэж хэлж,
хүүдээ хүүхдийг нь огт хараагүй гэж хэлж.
Майкл арван жил зовлоо.
Үнэндээ юу болсныг тэр чамд хэлсэн үү?
Тэр Лиг хүчиндээгүй гэсэн.
Ли юу гэсэн бэ?
Өмнөх ярианаасаа хөдлөөгүй.
Тэгвэл тэр худлаа ярьж байна. Чи мэдэхгүй байна уу?
Тэр толгойд нь буу тулгасан.
Амьд үлдсэнд нь чи баярлах хэрэгтэй.
Майкл гэмгүй гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Би чамд хаана байгааг нь хэлсэн нь туслуулах гэж...
цаазлуулах гэж биш.
Чи яагаад одоо хүртэл энд байгаа юм?
Хэдэн зүйл дуусгах хэрэгтэй байна.
Чамд хэд хоног амрах хэрэгтэй.
Тэгээд хэлтсийн сэтгэлзүйч дээр очих уу?
Чиний л мэдэх хэрэг. Гэхдээ гэртээ харьсан нь дээр.
Би чадахгүй.
Нэг л биш байна.
Юу чамайг зовоогоод байна?
Хэдэн юм байна.
Бакстер аюулгүй газар руу зугтаж болох байсан,
гэтэл энд ирэхээр амь дүйсэн.
Тэр өшөө авах гээгүй.
Зүгээр л Литэй ярихыг хүссэн.
Лиг айлгахыг хэлээд байна уу?
Толгойд нь буу тулгаад мэдүүлгээ буцаа гэж шахахыг уу?
Би тэр өрөөнд байсан, ахмад аа,
тэгээд эцэст нь юунд итгэхээ мэдэхгүй болсон.
Тэгвэл ДНХ-д итгэ, Оливиа.
Бакстер буруутай гэж байна.
Үнэндээ би яг үүнийг л харж байсан юм.
Бакстерийн хэргийн ДНХ-г шинжилсэн
Виржиниагийн гэмт хэргийн лаборатори
мөрдөн шалгагдаж байгааг мэдсэн үү?
Наадахаа харуул даа.
Тэр лабораторийг удирддаг хүнийг Пол Витко гэдэг.
Мэргэжлээ худал мэдүүлсэн хэргээр яллагдсан.
Бакстерийн хэргийг тэр өөрөө хариуцсан.
Намтраа хуурамчаар бичсэн гээд
нотлох баримт зохиосон гэсэн үг биш.
Шалгахад буруудахгүй.
За, Ворнер руу залга.
Тэр лабораторид дээжийг дахин шинжлэх
хүн мэддэг эсэхийг асуу.
Гэхдээ ДНХ Бакстерийг цагаатгахгүй бол энэ ингээд дуусна.
Арван жилийн өмнө ДНХ-ийн шинжилгээ
дөнгөж хөгжиж эхэлж байсан.
Серологич үр дүнг нүдээрээ харж
таарч байна гэж тогтоодог байсан.
Тэгэхээр алдаа гарах боломж байсан уу?
ДНХ-г кодын дугаараар л таних ёстой,
ингэвэл өрөөсгөл дүгнэлт гарахаас сэргийлнэ.
Витко Бакстерийн ДНХ-г шинжлэхэд сохор дээж байгаагүй.
Тэр хэргийн нөхцөл байдлыг мэдэж байсан.
Өөрөөр хэлбэл Бакстерийг
арван нэгэн настай хүүг хүчирхийлсэн гэж яллаж байгааг мэдсэн.
Тийм үед бодитой байх тун хэцүү.
Виржиниагийн лаборатори дээжүүдийг дахин шинжлээд
үр дүнг нь надад имэйлээр явуулсан.
Зүүн талынх нь Бакстерийнх, баруун талынх нь
Лигийн орны даавуунаас авсан дээж.
Таарч байгаа юм шиг харагдахгүй байна.
Таарахгүй байгаа.
Тэгвэл хэний ДНХ юм?
Мэдэхгүй. Гэхдээ би Лигийн ДНХ-г
орны даавууны дээжтэй харьцуулсан,
ялгаатай эсэхийг нь батлах гэж.
Тэгээд юу гарсан бэ?
Нэлээд сонин зүйл.
Тэд өөр,
гэхдээ ижил Y хромосомтой.
Ли болон түүнийг хүчиндсэн хүн цусан холбоотой.
ЭККЕРСОН: Бакстер буруугүй хэрэг үү?
Гайхалтай, би бууд гэж тушаачихлаа
гэмгүй хүнийг алах шахсан.
Энди, чамд өөр сонголт байгаагүй.
Тэр оргосон хоригдол, хоёр хүн барьцаалсан байсан.
Тэгвэл Лиг хэн новш нь хүчиндсэн юм?
Эцгийнх нь талаас хамаатан хүн.
Гэхдээ өвөө нь 30 жилийн өмнө нас барсан,
аав нь Лиг дөрөвтэй байхад Европ руу явсан.
Авга нар нь яах вэ, ижил Y хромосомтой шүү дээ.
Ганцхан авга бий.
Тэр 12 жилийн өмнө Вегас руу нүүсэн,
түүнээс хойш сураггүй.
Тэгэхээр үеэл Жереми л үлдэж байна.
Каринтай хамт ажилладаг залуу юу?
Би хавтсыг уншсан, тэр Виржиниад хэзээ ч амьдарч байгаагүй.
Гэхдээ Карин Виржиниагийн цагдаад өгсөн мэдүүлгээр бол
тэр тэднийд зочилж байсан.
Хүчин болохын урд орой Нью-Йорк руу буцсан.
Цагдаа нар Жеремигээс
мэдүүлэг авах шаардлагагүй гэж үзсэн.
Одоо бидэнд шалтгаан байна.
Би хаврын амралтаар тэнд хоёр долоо хоног байсан,
гэхдээ тэр хэрэг гарахаас өмнө явсан.
Үүнийг чинь батлах хүн бий юу?
Ер нь энэ юу болоод байна?
Зүгээр л дутуу юмсыг гүйцээж байна.
Та нар Бакстерийг барьсан шүү дээ.
Надаас юу хүсээд байгаа юм?
Чиний ДНХ.
Яагаад?
Холбогдолгүйг чинь батлахад бидэнд их хэрэгтэй.
Юунаас холбогдолгүй гэж?
Виржиниагийн цагдаа нар анзаараагүй байж мэдэх
хэдэн зүйлээс.
Та нар тоглоод байна уу.
Тэр гаж донтон шоронгоос оргож, үеэлийг минь барьцаалчихаад,
одоо та нар манай гэр бүлийг дахиад тамлах гээ юу?
Тэгэхээр үгүй гэж ойлголоо?
Яг тийм. Лиг хүчиндсэн хүнийг
та нар барьчихсан.
ЭКЕРСОН: Тийм ээ, яг миний өмнө зогсож байна.
Та буруу бодож байна.
Үгүй, би буруугүй.
Тэгвэл батлаад үз.
Чи муу новш. Энди...
Энди!
Чи арван жил худлаа ярьсан.
Энди, түүнийг тавь.
Чамаас болж гэмгүй хүн үхэх шахсан.
Амьдралынх нь арван жил сүйрсэн. Энди, болно!
Боллоо!
Зогсоо! Түүнийг тавь!
Зайл эндээс!
Жеремигийн цусыг шинжлэх зөвшөөрөл авч өгч чадах уу?
Надаар үнэхээр хийлгэмээр байна уу?
Яагаад үгүй гэж?
Учир нь би цалингаа тавьсан ч
Жереми цагдаагийн хүчирхийлэл гэж гомдол гаргана.
Чи түүнд юу гэж хэлсэн юм бэ?
Үнэнийг.
Үнэн гэвэл тэр худалч, бас хүчиндэгч.
Би чамайг
мөн энэ мөрдөн байцаалтын нэр хүндийг хамгаалах гэж байна.
Хэргээ батлах өөр арга ол
Жеремигийн ДНХ-ийн зөвшөөрөлгүйгээр.
Баярлалаа.
Чи зүгээр үү?
Духан дээр л хөхөрсөн,
өөрөөр тэр намайг гэмтээгээгүй.
Арван жилийн өмнө яасан юм?
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Бакстерт итгэхгүй байгаа юм уу?
Би ДНХ-д итгэдэг.
Сайн байна.
Сайн, таарч байсан шүү дээ.
Тийм ээ, Ли, бүр яг таарсан,
гэхдээ Бакстертай биш.
Лаборатори алдаа гаргасан байна.
Бид дахин шинжилсэн.
Тэр Жереми байсныг бид мэдэж байна.
Чи галзуурчихжээ.
Жереми намайг хүчиндээгүй.
Ли, боль.
Би ойлгож байна.
Чи айж байгааг,
ичиж байгааг чинь ч ойлгож байна.
Гэхдээ худал яриа одоо дуусах ёстой.
Би хэлсэн шүү дээ, Жереми намайг хүчиндээгүй.
Тэгвэл харилцан зөвшөөрсөн гэсэн үг.
Үгүй.
Ли, чи намайг сонсохгүй байна.
Дүүгээ бод л доо.
Тэр аавыгаа харж ч үзээгүй.
Ээж чинь энэ олон жил
хайрласан эр хүнээ
хүчиндэгч гэж итгэж явсан.
Гуйя, зүгээр л боль.
Худал яриа дуусах ёстой, Ли.
Одоо надад хэл.
Яг юу болсон юм?
Эр хүн шиг бай.
Алдаагаа зас.
Бид нэг өрөөнд унтдаг байсан.
Жереми миний оронд орж ирээд надад хүрсэн.
Бүх юм хяналтаас гарсан.
Би яахаа мэдээгүй.
Ээж даавуу хармагц би сандарчихсан.
Би ерөөсөө бодоогүй.
Түүнийг цагдаа дуудна гэж.
Би айсан. Тэгээд би яах ёстой байсан юм?
Би яах ёстой байсан юм? Би айсан шүү дээ.
Гуйя, ээжид битгий хэлээрэй. Гуйя...
Гуйя.
[хаалга онгойх]
Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Уучлаарай.
Уучлаарай. Амнаас гараад л...
дараа нь буцаахад дэндүү оройтсон.
Уучлаарай.
Майк чамайг төрсөн хүү шигээ хайрласан.
Чи түүний амьдралын арван жилийг хулгайлсан.
Үгүй, үгүй, тэр чамд тохирох хүн байгаагүй.
Чи бид хоёр л сайхан байсан.
Чамд аав хэрэгтэй байсан.
Надад чи хэрэгтэй байсан.
Харин Бакстер чамайг надаас булааж байсан.
Тэр чамайг жирэмсэн болгосон.
Чи өөрийн гэр бүлтэй болох гэж байсан.
Харин би гадна үлдэх байсан.
Би чамайг гомдоох гээгүй.
Ээж ээ, энэ таны буруу биш.
Миний буруу мөн.
Би зүрх сэтгэлгүй хүү өсгөжээ.
Энэ шударга биш. Би юу ч хийгээгүй.
Хийсэн шүү.
Чи шударга ёсонд саад болж, яллах ажиллагааг будлиулсан.
Дээрээс нь чи худалч новш.
Гэхдээ тэр дээр чинь хэрэг нэмж үүсгэхгүй.
Би үүнийг тэвчихгүй.
Хөөе, өмгөөлөгчид маань та нарыг шүүхэд өгнө.
Хүч хэрэглэсэн гэж.
Дуртайгаараа бол.
Хатуу залуу минь.
Чиний үгэнд итгэх хүн ховор доо, Жереми.
Ли бидэнд бүгдийг хэлсэн.
Чи тэдэнд юу гэж хэлсэн юм?
Арван жилийн өмнө чи надад юу хийснийг.
Чи зохиож байна.
Чи будилчихсан байна.
Чи нууц байлга гэсэн болохоор би өөрийгөө мартуулсан.
Бакстер байсан гэж би
тийм олон хэлсэн болохоор өөрөө бараг итгэчихсэн.
Гэхдээ тэр нь чи байсан.
Бид хүүхдүүд байсан шүү дээ, за юу?
Зүгээр л тоглож байсан.
Өөр хүний амьдралын арван жилээр үү?
За явъя, бүртгэл рүү.
Би Шилагийн талаар Виржиниагийн прокурортой ярьсан.
Тэд түүнийг ноло контендере гэдэг мэдүүлгээр тохиролцохыг зөвшөөрч байна.
Шоронгоос оргоход оролцсон хэсэг дээр нь.
БЕНСОН: Тэнсэн.
Бакстер яах юм?
Хэрвээ тэр эдгэрвэл,
Виржиниа анхны ялыг нь хүчингүй болгоно.
Тэр гэмгүй болохоор
оргосонд нь эдэлсэн хугацаагаар тооцно.
Ямартай ч чиний ажил дууслаа.
Би дахиад хоёр хоног үлдэж болно.
Энди, тэгэх нь зөв биш байх аа.
Явахаасаа өмнө ганц хундага уувал?
Бид хоёрын хооронд бүтэхгүй.
Яагаад?
Миний амьдралд солиорол хангалттай байна.
Надад тогтвортой байдал хэрэгтэй.
Дараа уулзъя, Лив.
Мөрдөгч Бенсон.
Яаж байна?
Дажгүй ээ.
Цээжиндээ
нүхтэй болсон гэхэд шүү.
Сум зүрхэнд туссан бол дээр байж дээ.
Би шоронд буцаж чадахгүй.
Буцахгүй.
Чи Лиг хүчиндээгүйг бид мэднэ.
Үеэл Жереми нь байсан.
Баталж чадах уу?
Аль хэдийн баталсан.
Чи эрх чөлөөтэй болно, Майк.
Ээж чинь наашаа ирж байна.
Карин ч бас,
Дэнниг авчирч байгаа.
Тэр хүүгээ аавтай нь танилцуулахыг хүсэж байна.
[чоно улих]