[эр нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг онцгой жигшүүртэнд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
энэхүү жигшүүрт хэргүүдийг илрүүлдэг бөгөөд
тэд бол элит тасаг болох
"Тусгай хохирогчдын хэлтсийнхэн" юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[рок хөгжим чангаар дуугарна]
Хаачих гээд байгаа юм?
Намайг зүгээр орхиоч!
Чамаас юу хүсээд байгааг чи мэдэж байгаа биз дээ, гичий минь.
Болиоч дээ, гуйя!
Алив, аятайхан өгчих.
Үгүй ээ!
[цагдаагийн дохиолол хангинана]
Эндээс хурдан явъя!
Машиныг нь унаад явчихъя!
[машин асна]
Үр минь...
Үр минь!
[уйлна]
Жои!
[Фин] Хохирогч нь Саманта Биван, 21 настай.
Клубт хоёр гаж донтон түүн рүү дайрчээ.
Бүсгүй зугтсан ч тэд араас нь мөшгөн,
машиныг нь булаан авч,
есөн сартай хүүхдийг нь машинаас шиджээ.
Хүүхэд амьд уу?
Амьсгалж байна аа. Хүүхдийн суудал нь аварчээ.
Ээж хүү хоёрыг Сент-Винсент рүү авч явсан.
Клубт байхад нь хүчиндсэн үү?
Шатны хонгилд амаар бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн байна.
Гэхдээ одоогоор гэрч алга.
Халдагчдыг хэн болохыг гадарлаж байна уу?
Үгүй л гэнэ.
Царайг нь харж чадаагүй гэсэн.
Нүдээр харсан гэрч байж магадгүй.
Хамгаалалтын камер тэр үйлчилгээний хаалгыг хянадаг юм байна.
Бичлэгийг нь шүүж үзье.
Ямар эх хүн хүүхдээ машинд үлдээгээд
клуб хэсэж явдаг байна аа?
[Сувилагч] Яс хугараагүй, толгойн гэмтэлгүй байна.
Чанга хүү юмаа.
Явж байгаа машинаас шидэгдсэн хэрнээ уйлаа ч үгүй.
[Бенсон] Сэм яаж байна?
Нэлээн цочирдсон байна,
гэхдээ хөнгөн шалбарч, хөхөрсөн төдий л юм.
Хүчирхийллийн шинжилгээ авсан уу?
Эхлээд Жоиг хөхүүлье гэсэн юм.
Хатагтай Биван, тантай хоёр мөрдөгч уулзах гэнэ.
Саяхан л энд байсан даа.
Хэдэн гарцтай вэ? Хоёр.
Төв хаалга, тэгээд арын түргэний зогсоол.
Би урд талыг нь харъя.
Сэм?
Байз, байз, байз. Түр хүлээгээрэй.
Сэм. Намайг Оливиа Бенсон гэдэг.
Би цагдаагийн ажилтан байна
чамаас хэдэн зүйл тодруулах гэсэн юм.
Би зүгээр ээ.
Бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн болохоор шинжилгээ өгөх хэрэгтэй шүү дээ.
Гэхдээ би... зүгээр л гэртээ харимаар байна.
Ойлгож байна аа.
Халдсан хүмүүсийн талаар чамаас
хэдхэн зүйл л асуух хэрэгтэй байна.
Гуйж байна. Жои үнэхээр их ядарчихсан байна.
Түүнийг гэртээ аваачихыг минь зөвшөөрөөч.
Машинд ганцааранг нь орхихоос өмнө
Жоигийн талаар бодох байсан юм.
Мэднэ ээ, миний тэнэгийнх.
Гэхдээ би... ердөө хэдхэн минут л болно гэж бодсон.
Тэнд бармен хайж байна гэсэн болохоор
мөнгө үнэхээр хэрэгтэй байсан юм--
[Доктор Икбал] Хатагтай Биван. Хатагтай Биван.
Та дотогш орох хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, бид хоёр зүгээр байна.
Харин таны хүү зүгээр биш байна.
Хордлогын шинжилгээгээр нь опиат илэрсэн байна.
Өвчин намдаагч.
Би ойлгохгүй байна.
Би Жоид хэзээ ч тийм эм өгөхгүй шүү дээ.
Сэм.
Чи хөхүүл байсан шүү дээ.
Амь насыг нь хохироож болох байсан шүү дээ.
[Крейгэн] Сэм Биван байцаалтын өрөөнд хүлээж байна.
Юундаа ингэж удчихов оо?
Хүүхэд хамгааллынхан өмнө нь хоёр ч зөрчил олсон байна.
Нийгмийн ажилтан хүүхдийг нь авч явахаас өөр аргагүйд хүрч.
Сэм Жоиг ганцааранг нь орхидог муу зуршилтай юм.
Гудамжны хяналтын камерын бичлэг байна.
Түүнийг үнэхээр аймар болгож тавьж дээ.
[Крейгэн] Царайг нь харж амжсан уу?
Үгүй, байгаа нь л энэ.
Асуухаас чинь өмнө хэлэхэд, машины бараа ч алга.
Сэм яагаад өвчин намдаагч ууж байснаа хэлсэн үү?
Метроны шатан дээр халтирч унаад,
Нуруугаа гэмтээж, эмч нь оксикодон бичиж өгөөд,
тэгээд донтчихож.
Хууль бусаар хэрэглэдэг сая гаруй хүнтэй л адилхан.
Үүнийг "Хөдөөнийхний героин" гэдэг юм.
Нунтаглаж байгаад хамраараа татвал,
12 цагийн үйлчилгээг ганцхан таталтаар авна.
Тэгэхээр бид хүчингийн хэргийг мөрдөх үү,
эсвэл хүүхдээ аюулд оруулсан гэж түүнийг шийтгэх үү?
[Бэнсон] Эсвэл эмчилгээнд оруулаад,
халдсан хүмүүсийг нь олох уу.
Тэр хүүхэд үхэж болох байсан шүү дээ,
ээж нь тунгаа олох гэж гүйж явах хооронд.
Хүчиндүүлсэнийх нь төлөө түүнийг шийтгэх үү?
Дахиад сайн хар даа.
Тэд биеийг нь нэгжиж байна.
Наадуул чинь хар тамхины наймаачид байна.
Тэдэнд өртэй байсан байх.
Тэгвэл тэднийг таньдаг л байж таарна.
Бичлэгийг TARU-д өгөөд,
царайг нь тодруулж чадах эсэхийг нь үз.
Лив, Эллиот, тэр бүсгүйн ой санамжийг сэргээгээд,
халдсан хүмүүсийнх нь талаар тодруул даа.
Өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй гэж нөгөө мөрдөгчид хэлсэн шүү дээ.
Харанхуй байсан, намайг шууд л бариад авсан.
За тийм байж, гэхдээ чи бидэнд
ажил хайхаар клуб руу
явсан гэж хэлсэн.
Клубын эзэн тийм ажил байгаагүй гэж байна,
тэгэхээр дахиад эхнээс нь ярилцах уу, яах вэ?
Чи тийшээ хар тамхи авах гэж очсон байж таарна--
Үгүй ээ, надад халдсан юм!
Яагаад намайг гэмт хэрэгтэн шиг үзээд байгаа юм бэ?
Хүүхдийн чинь шинжилгээний хариу чамайг хэрэгтэн гэдгийг нотолж байна.
[Бэнсон] Сэм.
Гэхдээ л чи хүүгээ аюулд оруулсан шүү дээ.
Одоо чи бидэнд тусалбал бид ч чамд тусална.
Би хүүхэд хамгааллынхан руу яриад,
чамайг эмчилгээнд оруулж өгье.
Хурдан эмчилгээнд орох тусмаа л,
хүү Жоигоо хурдан буцааж авна.
Би юу хийх ёстой вэ?
Чамд хэн халдсаныг хэл.
Жэйк Лумэт гэдэг юм.
Заримдаа надад эм зардаг юм.
Нөгөө хүн нь үү?
Өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй.
[чанга рок хөгжим] [Фин] Жэйк Лумэт.
♪
[Манч] Өө Бурхан минь, сайхан сэжүүр байна даа.
[Фин] Энд хэн нэгэн ёстой наргиж байж дээ.
[хөгжмийг унтраав]
Ухаантай байна. Түргэн дууд.
Над руу бөөлжвөл алчихна шүү.
Энэ нөхөр тасарчихсан байна.
Эмч нарт Наркан сайн бэлд гэж хэлээрэй.
Түүнд гарцаагүй хэрэг болно.
[Манч] Хар тамхины тун хэтрүүлсэн байна.
Энд юу байх нь энэ вэ?
Оксикодон.
Медикэйр даатгалаар авсан байна.
Тэгвэл Жэйк хөгшчүүлийг дээрэмдэж, донтогчдыг зоддог байх нь ээ.
Энэ эмийг хэнээс хулгайлсан юм бол?
Жэнни Рожерс гэдэг хүнд бичсэн байна.
[хаалга тогшив]
Жэннифер Рожерс энд амьдардаг уу?
Нөгөө... Жэнни дөнгөж сая дэлгүүр явсан.
Яагаад тэр вэ? -Бид түүнтэй ярилцах гэсэн юм.
Би Кэрол, бэр нь байгаа юм.
Ямар нэг хэрэгт орчихоогүй биз дээ?
Орох ёстой гэж үү?
Манай хүн жаахан мартамхай болоод, гадуур тэнээд байдаг юм л даа.
Өвчин намдаах эм уудаг уу?
Тийм ээ, тийм. Түнх нь айхавтар өвддөг юм.
Эмээ гээчихлээ гэж хэлсэн үү?
Хэн нэгэн хулгайлчихсан юм болов уу?
Дээрэмдүүлчихсэн гэсэн үг үү?
Өө бурхан минь, тийм байж магадгүй.
Хоёр хоногийн өмнө,
нүүр нь аймаар хөх няц болчихсон гэртээ ирсэн юм.
Тэгээд зүгээр ээ гээд л байсан, гэхдээ л...
халтирч унасан гэж хэлсэн л дээ.
Түүнийг хаанаас олж уулзах вэ?
Ерөөсөө би хамт явъя, тэгэх үү?
Уг нь одоо гэртээ ирчихсэн байх ёстой доо.
Балярлалаа.
Жэнни. -Өө, сайн уу, Кэрол.
Сайн уу.
Эд нар цагдаа нар байгаа юм, чамтай ярилцах гэсэн юм.
Сайн байна уу, Жэнни. Намайг Оливиа гэдэг. Энэ бол Эллиот.
Юу ууж байна даа?
Цай.
Ээ, Жэнни, яаж байгаа нь энэ вэ?
Уучлаарай.
[санаа алдав] Зүгээр дээ, ээж минь.
Дөнгөж саяханаас л ингэдэг болсон юм.
Манайхныг хэцүү байгааг мэдээд л, нэмэр болох гээд ингэж байгаа юм.
Ингэж гудамжинд гуйлга гуйлгаж уу?
Болиорой гэж зөндөө хэлсэн л дээ,
гэхдээ өдөржин гэрт нь хориод байж болохгүй шүү дээ.
Нүүр чинь айхтар хөхөрчихөж дээ, Жэнни.
Харин тийм ээ.
Гудамжинд уначихсан юм, гадаа их халтиргаатай байсан.
Тэгэхэд эд нарыг гээчихсэн юм уу?
Тэгсэн байх аа.
Хэн нэгэн булаагаад авчихсан юм уу?
Чамд халдсан уу?
Тийм ээ.
Хэн байсныг нь мэдэх үү?
Би чамд хэдэн зураг үзүүлье.
Тэр дундаас таньж чадах нь уу, хараарай.
Сайн хар даа. Танчих хүн байна уу?
[Кэрол] За, хараад байж. Цагдаа нар чамайг хамгаална шүү дээ.
Магадгүй энэ хүн байх.
Магадгүй гэж үү?
[Фин] Өглөөний мэнд, Жэйк. Сэрээрэй.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Би юу хийчихсэн юм бэ?
Хийдэг л ажил чинь.
Эмэгтэй хүнийг зүй бусаар хүчиндэж, машиныг нь хулгайлаад,
хүүхдийг нь бараг алчих дөхсөн байна.
[ханиалгав] Хөөе.
Хөгшин минь, миний бие өвдөөд байна, за юу?
Эмч хэрэгтэй байна.
Өмгөөлөгч ч бас хэрэгтэй. Чи баривчлагдлаа.
Саманта Бивэн чамайг бариад өгчихсөн.
Хэн гэнэ ээ?
[Манч] Чиний хүчилж унтсан тэр эмэгтэй.
Сонс доо, хөгшин минь,
би ямар ч эмэгтэйг хүчлэх шаардлагагүй.
Жэйк, чамайг Сэм рүү халдсаныг бид мэднэ.
Хяналтын камерын бичлэг байгаа шүү.
Тийм үү? Тэгвэл тэр бичлэгээ үзүүлчих.
[Фин] Хамтрагчаа л хэлчих,
тэгвэл бид чамд тусалж хэлж өгье.
Надад ямар ч хамтрагч байхгүй шүү дээ.
[инээв] Та нарт өөдтэй баримт байхгүй шүү дээ!
Биднээр битгий тоглоод бай.
Сэмээс гадна чиний халдсан хөгшин эмэгтэй ч байгаа.
Гэрч чамайг түүнийг цохиж,
өвчин намдаах эмийг нь дээрэмдсэн гэж мэдүүлсэн.
Ямар өвчин намдаах эм?
Чиний хамраараа сорсон тэр эмнүүдийг хэлж байна.
гэрээр чинь дүүрэн хөглөрүүлээд хаячихаж.
Өө... [инээв]
Жэннигийнхийг үү?
Тэр надад зарсан юм.
[хөхрөв] Тийм ээ.
Жэйк ч худалч амьтан даа.
Хэрвээ түүнд хар тамхи зарсан юм бол,
яагаад зургийг нь зааж өгсөн юм бол?
Жэйкийг таньсан гэрчлэл нь хүчинтэй байж чадах уу?
Тэр чинь... жоохон зөнчихсөн хөгшин шүү дээ.
Гудамжинд гуйлга гуйж байхад нь олсон юм.
Мөнгөөр тасарчихсан хүн шүү дээ.
Хар тамхи зарж байсан ч байж магадгүй.
Эрүүл мэндийн даатгалтай хүмүүс
жороор олгодог эмээ зарах тохиолдол байдаг.
10 доллароор аваад, 250-иар зардаг.
Жорж Буш руу залга,
нийгмийн даатгалыг цэгцлэх ганц арга нь энэ байх.
Хүүхэд хамгааллын албатай сая ярилаа.
Сэм Бивений хүүхэд өндөр халуураад,
эмнэлэгт буцаад хэвтчихэж.
-Бие нь хүнд үү? -Сэхээнд байгаа.
Хатгаа авсан байж магадгүй.
Ээжийнх нь хар тамхины хэрэглээнээс болсон хэрэг үү?
Оксикодоноос болоод хүүхэд нойрмоглоод,
сүү нь уушги руу нь орчихож.
Сонс доо... Сэм чинь хөхүүл эх хүн,
есөн сартай хүүхдээ асарч ядаж яваа.
Хан Жэнни Рожерс бол зүгээр л нэг эелдэг хөгшин шүү дээ.
Тэгтэл энэ арчаагүй хар тамхичин яагаад
биеэ хамгаалах чадваргүй эмэгтэйчүүдийг зодоод байгаа юм бэ?
Магадгүй үүнээсээ кайф авдаг байх,
эсвэл айлгаж сүрдүүлэх гэж тэр биз.
[Манч] Хамгаалалтын бичлэгийг шалгаарай.
Жэйкийн хамтрагч нь л
гол зодож тарчлаасан хүн нь байна шүү дээ.
[Бэнсон] Хамгийн гол нь,
Сэм түүнийг танихгүй гэдэг, Жэйк ч нэрийг нь хэлэхгүй гүрийж байна.
[Крэйгэн] Новакт хэлж Жэйкийг ялла,
бэлгийн хүчирхийлэл, их хэмжээний хулгай,
хүн хулгайлсан, хүний амь нас хохироохыг завдсан хэргээр.
20 жил авах дөхөөд ирэхээрээ нэрийг нь хэлж л таарна.
Хан тийм. Хэн нэгэн сая Сэм Бивений машиныг хаяад явчихаж.
Квинст хаясан байна. Шинжээчид одоо авчирч байгаа.
[Стейблер] Юу олж мэдэв?
Машиныг нь цэвэрхэн арччихаж.
Үс, хувцасны ширхэгтийг шинжлэх ч хугацаа орно доо.
[Бэнсон] Наадахаа эртхэн хэлэхгүй яасан юм,
биднийг наашаа зүдэрч ирэхээс өмнө.
[О'Халлоран] Бас ч гэж муугүй мэдээ байна.
Арын суудлын доороос эдгээрийг оллоо.
Нэгэнд нь эм үлдсэн байна. Өвчин намдаах эм.
Машинаа арччихаад энийгээ мартаад явчихдаг байна аа?
Ёстой мангар амьтан юм даа.
Тэдний нэг нь арын суудал руу ороод
хүүхдийн машины суудлыг хаях хэрэг гарч дээ.
Тэгэхэд халааснаас нь эм нь уначихсан байж таарна.
Эдгээр нь оксикодоны хоёр жор байна,
Жэнни Рожерсийн нэр дээр бичигдсэн байх юм.
Нөгөө хөгшин чинь биднийг хуураад байж ээ?
Нөгөө аяга бариад байсныг санаж байна уу?
“Юу ууж байна?” “Цай л...” гэж байсан шүү дээ.
Гудамжинд гуйлга гуйх нь сайн халхавч болдог,
хэрвээ хар тамхи дамлаж байгаа бол.
Тэр гэр бүлийнхнийг бүгдийг нь авчрах хэрэгтэй.
15 дугаар хэлтсийн нэг найз маань залгасан юм.
Тэгээд юу гэж байна?
Охин Кэтлин чинь байна.
Согтуугаар машин барьж байгаад саатуулагджээ.
Одоо цагдаагийн хэсэг дээр саатуулж байгаа.
За, чи яв даа.
Уучлаарай, Кроуфорд офицер уу?
Сайн уу, сонин сайхан юу байна?
Эллиот Стейблер байна.
Финд дуулгасанд баярлалаа.
Рэй Кроуфорд.
Юу болсон юм бэ?
23 дугаар гудамжинд дүрэм бусаар эргэсэн машиныг
эргүүлийнхэн саатуулсан чинь охин чинь жолоодож явсан байна.
Цагдаа нар түүнээс архи үнэртсэн гэсэн.
Саатуулчихсан уу? - Тэгсэн.
Хэн болохоо бидэнд ерөөсөө хэлээгүй.
Таны охин гэж мэдсэнгүй,
түрийвчнээс нь таны хүндэт тэмдгийг олох хүртэл.
Охинтойгоо уулзаж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Наашаа.
Аав аа!
Зүгээр дээ, зүгээр.
Маш их уучлаарай. - Зүгээр дээ.
[санаа алдав]
Над руу яагаад залгаагүй юм?
Миний хэн болохыг цагдаа нарт яагаад хэлээгүй юм?
Айсан юм аа.
За за. Айлгүй яах вэ, миний охин.
Үгүй ээ.
Аавыг яах бол гэхээс айсан юм.
Өө.
Ээж ээ.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ, би зохицуулчихна аа.
Уучлаарай. Охин маань үдэшлэг рүү явсан юм--
Тэгээд чи зүгээр л явуулчихсан хэрэг үү?
Эллиот. Тэр чинь 17 настай шүү дээ.
Мэдэж байна аа. За, хоёулаа...
Гэр рүү нь авч яв. Маргааш энэ тухай ярилцъя.
Аав аа. - Сайхан амраарай, миний охин.
Өө, бурхан минь--
Юу ч битгий асуу.
Юм олов уу?
Чамайг хүлээж байлаа.
Женнигийн хүү юү? Кэвин гэдэг юм байна.
Хамгаалагч хийдэг юм байна.
Кэрол, Женни, сайн байцгаана уу.
Кэвин, намайг Эллиот гэдэг. Ирсэнд баярлалаа.
Бидэнд өөр сонголт байсан биш.
Шөнө дундаар ээжийг минь чирч авчирчихаад.
Цагдаагийн улс болчихсон юм шиг л байна.
Кэвин, болиоч дээ.
[Стейблер] Кэвин, тайвшир. Энд хэн ч чамайг хүчээр байлгаагүй.
Бид зүгээр л хүчингийн хэргээр
саатуулсан тэр залууд
яагаад ээжийн чинь эм байсныг л мэдэх гэсэн юм.
Ээж рүү халдсан хүн нь хүчингийн хэрэгтэн байсан юм уу?
Ээж ээ.
Танд ямар нэг юм хийсэн үү? - Үгүй.
Зүгээр л намайг түлхсэн юм.
Азаар зөвхөн эмийг чинь л хулгайлж дээ.
Тэр залуу ээжийг чинь эм зарсан гэж хэлсэн.
Юу гэнэ ээ?
Хүчингийн хэрэгтний үгэнд итгэж байгаа хэрэг үү?
Ээжийн нас ахиж байгааг би мэдэж байна,
үргэлж л юм аа гээчихдэг ч,
гэхдээ түүнийг ингэж буруутгах чинь арай л дэндэж байна.
[Бэнсон] Кэвин, чи Кэролтой хамт
гарч кофе ууж байхгүй юу.
Бид ээжтэй чинь ганцаарчлан яримаар байна.
Тэгээд өөрсдийнхөө сонсохыг хүссэн үгийг хэлүүлэх гэж үү?
Жишээ нь, үнэнийг үү?
Биднийг худалч гэж хэлж байна уу?
[Бэнсон] Үгүй ээ, бид зүгээр л ээж чинь яагаад
сүүлийн арван хоногт хоёр өөр эмчээс
ижил өвчин намдаах эм авсныг,
мөн тэр эмнүүд нь яаж яваад
хоёр өөр хар тамхины наймаачны гарт орсныг л мэдэх гэсэн юм.
За.
Явцгаая. Нааш ир.
[Женни] Үгүй ээ. Болиоч.
Ээж ээ. Кэвин, болиоч!
Би асуултад чинь хариулъя.
Өвчин намдаах эмээ зарах чинь
маш ноцтой гэмт хэрэг шүү дээ.
Би зараагүй ээ.
Жэйк Лүмэт чамайг зарсан гэж хэлсэн.
Жэйк Лүмэт гэгч нь хэн юм бэ?
Женни, чи түүний зургийг зааж таньсан шүү дээ.
Тэр чам руу халдсан уу, үгүй юү?
Үгүй ээ, би андуурчээ.
Өөр хүн чам руу халдсан юм уу?
Хоёр хүн үү?
Санахгүй байна.
Хоёр өөр эмчид үзүүлснээ санаж байна уу?
Миний үе мөч айхтар өвддөг юм.
Кэрол таныг суудлын мэдрэлтэй гэж хэлсэн.
Тэр ч бас тийм өвчтэй л дөө.
Заримдаа эмээ гээчихдэг юм л даа,
тэгээд л нөөцтэй байх гэсэн юм.
Чи үнэхээр эмээ гээсэн үү,
Жэнни, эсвэл зарчихсан уу?
Мөнгө хэрэг болоод уу?
[уйлж байна]
За, тэгээд хэнд нь итгэх вэ?
Хар тамхичин хүчирхийлэгчид үү, уйланхай эмээд үү?
Тэр зарж байгаа, үгүй бол бие нь үнэхээр муу байна.
Зургаан цаг тутамд 80 мг уу?
Хандгайг ч мэдээ алдуулахаар их тун байна.
Эмч нар нь үүнд хамссан юм биш биз?
Жэннигийн авсан эм хар зах дээр таван мянган доллар хүрнэ.
Кентаккигийн нэг эмч
хууль бус жороор сая доллар олоод
баригдсан юм шүү дээ.
Жэнни ганцаараа л энэ луйврыг хийгээгүй бол.
Түүн шиг эелдэг эмээ өвчин намдаах эм нэхэхэд
хэн түүнийг хар тамхичин гэж сэрдэх вэ дээ?
Тэгвэл түүний гэр бүл Кевин, Кэрол хоёр?
Тэдний бүртгэлийг шүүж үзлээ.
Хоёулаа цэвэр байна лээ.
За, Эллиот, Оливия хоёр Жэннигийн эмч нартай уулзаж,
бие нь үнэхээр тийм муу байсан эсэхийг олж мэд.
Байз даа.
Хоёр хохирогчийг маань холбож байгаа
ганц сэжим бол Жэйк.
Тэр Жэннигээс эм аваад Сэмд зарсан байна.
Гэхдээ хамтрагчийнх нь талаар юу ч мэдэхгүй хэвээр байна,
бүгд л нэрийг нь хэлэхээс үхтлээ айж байна.
[Крэйген] За, чи Мунч хоёр
ТАРУ-гийнхныг хурдан шавдуул.
Тэд энэ новшийг олоход туслах ёстой.
[Моралес] Хяналтын камерын бичлэгийг янзалж үзлээ.
Хэрэгтэй зүйл олох гэж нэлээд цаг зарцууллаа,
гэхдээ энийг хар даа,
dүрсийг нь салгаж аваад томруулан,
ялгаралыг нь нэмэгдүүлээд,
зургаан кадрын турш бидэнд...
Олиггүй Жэйк л байна.
Нөгөө гэмт хэрэгтэн нь яасан бэ?
Нүүр нь харагдахгүй байна. Гэхдээ энийг хар даа.
[Фин] Хумсны засалтыг нь хар даа.
Гэмт хэрэгтэн маань эмэгтэй хүн байна.
Өө бурхан минь.
Би яагаад энийг харах ёстой гэж?
Би эмнэлэгт байх ёстой. Жои маш хүнд байна.
Зүгээр л тэр эмэгтэйг хэн бэ гэдгийг хэлчих, Сэм.
Би мэдэхгүй ээ.
[Бэнсон] Сэм.
Биднийг чамд итгэхгүй гэж бодсон уу,
эмэгтэй хүн чам руу халдсан гэвэл?
Бэлгийн хүчирхийллийн тухайд эмэгтэйчүүд ч бас
эрчүүдээс илүү хэрцгий байж болдгийг бид мэднэ.
[Фин] Эрчүүдийн хувьд бол зүгээр л ажил хэрэг,
хүссэнээ л авдаг – мөнгө, хар тамхи, бэлгийн дур хүсэл.
Харин эмэгтэй хүний хувьд хувийн чанартай байдаг юм.
Ялангуяа хохирогч нь тэднээс
залуу бөгөөд үзэсгэлэнтэй байвал шүү дээ.
Чи бидэнд Жэйкийг хэлж өгсөн шүү дээ.
Энэ эмэгтэйг яагаад хэлэхгүй байгаа юм бэ?
Би айж байна.
Тэр ямар аймшигтай хүн гэдгийг та нар мэдэхгүй.
Тэр намайг алчихна.
Хүүхдийг чинь бараг л алчих шахсантай адил уу?
Жэйк машинаа барьж явсан юм.
Тэр Жоиг машинаас шидчихсэн юм.
Тэр огт эргэлзэлгүйгээр түүнийг алах байсан.
Нэр нь хэн бэ, Сэм?
Кэрол.
[хаалга тогших]
Кэрол Рожерс. Цагдаа байна.
[Бэнсон] Би бусад өрөөнүүдийг шалгая.
Үхчихэж.
Хутганы шархнаас болоод цус алдаж үхсэн бололтой.
Эллиот.
Энэ бүгд Женнигийнх.
[Стэйблер] Шүүгээнд амьдардаг байсан хэрэг үү?
Юу болоод байна аа?
Бурхан минь, Кэрол. Түүнд бүү хүр.
Хүрч--түүнд бүү хүр. Намайг тавь!
Кевин, гуйж байна. Намайг тавиач!
Хэн ингэсэн юм бэ? / Би мэдэхгүй.
Гэхдээ хэргийн газрыг бусниулчихна шүү дээ.
Сууж бай.
[эхэр татах]
Хөлийн мөр байна.
Цаашаа явсан мөр алга.
Алуурчин мөрөө балласан байх.
Жижигхэн гутлынх байна. Эмэгтэй хүнийх үү?
Кевин.
Ээж чинь хаана байна?
Энд байх ёстой доо.
Энэ түүнийх байх боломжтой юу?
Өө, үгүй ээ. [ёолох]
Ээж ээ. Үгүй ээ.
Нисэх, автобус, галт тэрэгний буудлуудыг шалгасан,
Женнигээс ямар ч сураг алга.
Настай хөгшин хүн яаж зүгээр л алга болчихдог байна аа?
Кевиний алиби яасан бэ?
Тэр ажил дээрээ байсан.
Тавилгын агуулахын харуул хийдэг юм байна.
[Стэйблер] Гэрээс нь хэр хол юм бэ?
Ийст Ривэрийн цаана, хэдхэн милийн зайд.
Харуулууд эргүүлээ ганцаараа хийдэг.
Магадгүй сэмхэн гараад,
эхнэрээ хутгалчихаад, сэм буцаж орсон байх.
Энэ боломжтой эсэхийг шалга.
Гэхдээ түүнд ямар сэдэл байсан байх вэ?
Кэрол хар тамхи зарж мөнгө олдог байж.
Банкнаас нь шалгаж үзлээ.
Данс нь түүний гэрлээгүй байх үеийн нэр дээр байсан бөгөөд
20 гаруй мянган доллар байсан байна.
Кевин үүнийг мэдээгүй байсан хэрэг үү?
[Стэйблер] Тэр тийм ч ухаантай биш л дээ, гэхдээ олж мэдээд
Кэрол хэцүү цагт зориулж мөнгө цааш нь хийж байсныг,
түүнтэй хуваалцахгүй гэж байсныг мэдсэн бол,
ингэх сэдэл нь яг энд байна шүү дээ.
За, Кэролын нэг хумс хугарсан байсан.
[Фин] Тийм ээ, шинжээчид одоо хүртэл хайж байгаа.
Тэр алуурчнаа маажсан байж магадгүй.
Хутга нь барзгар бариултай юм байна.
Хурууны хээ алга.
[Крэйгэн] Тэгээд хөлийн мөр юу болов?
Шинжээчид эмэгтэй хүний 7 хэмжээтэй гутал байна гэсэн.
Тэгэхээр бид Женниг хайх хэрэгтэй болох нь,
эсвэл Кэролын хар тамхичин үйлчлүүлэгчдийг.
Эсвэл Сэм Бивэнийг.
Хүүхэд нь эрчимт эмчилгээнд байгаа болохоор
эмнэлэгт байж байсан юм.
[Стэйблер] Настай хөгшин эмэгтэй хүн
амьдрал үзсэн 30 настай хүнийг
хутгалж алах чадалтай гэдэгт итгэхэд хэцүү юм.
Зөв газарт нь ганц хутгалахад л болно шүү дээ.
Баярлалаа.
Өчигдөр зөвхөн Кэрол ч үхээгүй бололтой.
Сэмийн хүүхэд өөд болжээ.
Хэрэг явдлын дараа тэр эмнэлгээс шууд явсан байна.
Тэр та хоёроос өмнө Кэролынд очсон байж болох уу?
Эмнэлэг Кэролын гэр рүү биднээс хамаагүй ойрхон шүү дээ.
Сэмийг ол.
[Бэнсон] Сэм?
Цагдаа байна.
Сэм?
Сэм, чи зүгээр үү?
Явж үз.
Мансуурчихсан байна.
Тусгай тасгаас байна, Баруун 98-р гудамж 415-д түргэн хэрэгтэй байна...
Сэм. Сэм.
Юу болсныг надад ярих хэрэгтэй байна.
Миний хүүхэд. Би хүүхдээ алчихлаа.
Сэм, чи хаашаа явсан юм бэ?
эмнэлгээс гарсны дараа?
Би санахгүй байна.
Чамд хэн хар тамхи өгсөн бэ?
Кэролоос авсан юм уу?
Үгүй.
Би түүнийг үзэн яддаг юм, Сэм.
Сэм, над руу хар. Над руу хараач.
Кэрол үхчихэж.
Чи түүнийг алчихсан юм уу?
Тэр л намайг уруу татсан юм.
Үхсэнд нь баяртай л байна.
[утас дуугарав]
Бенсон.
Одоо би тэднийг авч явж болно.
Тэд Жоиг дахиж зовоож чадахгүй.
[Бенсон] Тийм ээ.
Дуудлагын бүртгэлийг шүүсэн үү?
За, баярлалаа.
Шүүх шинжилгээний лабораториос ярилаа.
Хэргийн газрынхан цусны толботой хурууны хээг
Кэролын байрны гаднах нийтийн утаснаас олсон байна.
Хэрэг гарсан тэр үеэр хийсэн ганц дуудлага нь
Квинс дэх нэгэн агуулах руу байж.
Нэг солиотой авгай өчигдөр орой залгаад,
хэдэн цагт хаахыг асуусан юм.
Түлхүүрээ гээчихлээ гээд намайг 40 минут хүлээлгэсэн,
тэгээд нөгөө...
нөөц түлхүүрийг буцааж өгөхөө мартчихаж.
Женни Рожерс гэдэг эмэгтэй юу?
Тийм, энэ түүний агуулах байна.
Солиотой гичий дотроосоо түгжчихэж.
Женни.
Женни, чи дотор байна уу?
[агуулахын ажилтан] Хөөе, ингэж болохгүй.
[Бенсон] Женни, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би гэртээ ирчихлээ.
Хонгор минь, чи энд байж болохгүй шүү дээ.
[Женни] Болно оо.
Замын эсрэг талын ШТС-д
бие засах газар бий, нэлээд цэвэрхэн юм билээ.
Үүнийг ээж минь хийж өгсөн юм.
Нэг л өдөр намайг дулаацуулна гэж хэлж билээ.
Эд чиний аав ээж үү?
[Женни] Тийм, голынх нь би байгаа юм.
Энэ бүх зүйл тэднийх байсан юм уу?
Тийм ээ, байшингаа зараад энд хураачихсан юм.
Эндхийг жаахан цэгцлэх хэрэгтэй юм шиг байна.
Женни, чиний байр яачихаа вэ?
Хамаг гай нь Кэрол.
Тэгээд л та нар ирээ биз дээ?
Чи түүнийг алчихсан юм уу, Женни?
Магадгүй... би өмгөөлөгч авах хэрэгтэй байх.
Тийм ээ, тэгсэн нь дээр байх.
[Чандлер] Энэ бол эмгэнэлт явдал.
[Крэйген] Энэ бол хүн амины хэрэг.
Үгүй ээ, энэ бол аргагүй хамгаалалт байсан юм.
Яагаад тэгж үзэж байгаа юм?
Кэрол зэвсэггүй байхад Женни түүнийг хутгалсан шүү дээ.
Олон жил санхүү, сэтгэл санаа, бие махбодын
дарамтыг тэвчсээр эцэст нь тэсэрсэн хэрэг.
Женни хэзээ ч гомдол гаргаж байгаагүй байхад
яаж настны хүчирхийллээр хамгаалж болох юм бэ?
Учир нь тэрээр гомдол гаргадаггүй сая хагас
хохирогчийн л нэг шүү дээ.
Надад итгэхгүй байвал мөрдөгчдөдөө хэлээд,
Женнигээс яагаад эцэг эхийнхээ байшинг зарсныг асуулга даа.
[Женни] Кевинд л мөнго хэрэгтэй байсан юм.
Түүний... түүний ажил нэг л бүтэхгүй байсан юм.
Хамтарч эхлүүлсэн бизнес нь бүтэлгүйтээд.
Атлантик Ситид ийм явдал зөндөө л гардаг.
Мөрийтэй тоглоомын өр биз.
[Женни] Дараа нь ажил дээрээ осолд орчихсон.
[Чандлер] Өдөр нь ууж сууж байгаад уу?
Нуруу нь дахиж хэзээ ч зүгээр болоогүй юм.
Тэгээд түүнд өвчин намдаагч хэрэгтэй болсон.
Тэгээд Кэрол түүнийг өөр зүйлд уруу татаж,
марихуан, кокаинд донтуулчихсан юм.
Хамаг мөнгө нь тийшээ л явсан хэрэг.
Гэхдээ Кэролд их хэмжээний бэлэн мөнгө байсан.
Тэр хар тамхи зардаг байсан болохоор тэр.
Кевинд хэзээ ч мөнгө байдаггүй байсан.
Түүнээс л мөнгө гуйдаг байсан юм.
Женни, Кевин эсвэл Кэрол чамд гар хүрч байсан уу?
Кэрол маш хэрцгий хүн байсан.
Тэр миний гарыг илж,
яг л хайрлаж халамжилж байгаа мэт байснаа,
гэнэт чанга атгаад мушгичихдаг байсан.
Харин Кевин? Тэр чамайг цохиж байсан уу?
Тэр намайг өвтгөх гээгүй ээ.
Кэролын үхсэн тэр шөнө юу болсон бэ?
[Чандлер] Чи хариулах албагүй шүү, Женни.
Тийм ээ, түүний зөв.
Гэвч энэ нотлох баримтуудаар тангарагтны шүүх чамайг яллана,
чи нэг ч үг хэлэхгүй байсан ч хамаагүй.
[Бенсон] Гэхдээ Кэрол чиний амьдралыг там болгож байсан бол,
тангарагтны шүүх үүнийг чинь харгалзаж үзэх л болно.
Женни, чи өөрийнхөө зүгээс юу болсныг ярих хэрэгтэй.
[хаалга онгойх]
[Крэйген] Мөрдөгчид өө.
Хэргийн газрынхан Кэролын алга болсон хумсыг олж.
Уорнер энэ тайланг факсаар ирүүллээ.
Юу болоод байна аа?
Цус болон арьсны хэлтэрхий
Кэролын нэг хумсны завсраас олджээ.
Тэр алуурчнаа самардаж амжсан байна.
Женни, ДНХ-ээр тэр цус эрэгтэй хүнийх гэж гарсан.
[Стейблер] Энэ хэн бэ гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
[шүүрс алдах]
Би дэлгүүрээс гэртээ ирсэн юм,
гэхдээ гэр лүүгээ ороогүй.
[Бенсон] Яагаад?
Хүмүүс маш ууртай хэрэлдэхийг сонссон юм.
Дараа нь хүн хашхирах дуулдсан,
тэгээд хаалга онгойхоор нь би нуугдчихсан.
Нэг эрэгтэй хүн шатаар гүйгээд буусан.
Кевин байсан. Тийм ээ.
[эхэр татан уйлах]
Дотогш ороод Кэролыг харсан.
Би хутгыг нь сугалаад,
цусыг нь тогтоож чадаагүй юм.
[хаалга онгойх]
Ээжийг маань олсон гэж дууллаа. Надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Бид эхлээд өөртэй нь ярилцахыг хүссэн юм.
Тэр дотор юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чиний Кэролыг хэрхэн хөнөөснийг ярьж байна.
Юу?
Би яах гэж эхнэрээ хөнөөх билээ?
Чамайг юу ч үгүй тоносон болохоор тэр.
Тэднийг битгий сонс, ээж ээ. Юу ч битгий яриарай!
За за, одоо болно. Явцгаая.
Намайг тавь!
Би юу ч хийгээгүй!
[Крэйген] Самардуулсан сорви чинь өөр зүйл хэлээд байна даа.
[Фин] Кевин Рожерс, чамайг баривчилж байна
Кэрол Рожерсыг хөнөөсөн хэрэгт.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Ээж ээ... та юу хийчихэв ээ?
Хэлсэн болгон чинь чиний эсрэг нотлох баримт болно,
шүүх хурал дээр.
Чи өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Өмгөөлөгч авах чадваргүй бол...
Зүгээр үү?
Хэцүү хэрэг байлаа.
Ялангуяа тэр ээжид нь.
Хоёр хоногийн өмнө 15-р хэсэг дээр юу болсон бэ?
Хүүхэд маань асуудалд ороод.
Сайхан амраарай.
Надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Хэлээд байх зүйлгүй ээ, би өөрөө зохицуулчихсан.
Эргүүлийнхэн замын хөдөлгөөний дүрэм зөрчсөн гээд торгууль бичсэн юм,
тэгээд бичиг баримтыг нь шалгах гэж Кэтлинийг авчирсан хэрэг.
Хүмүүсээс гуйж байж согтуугийн хэргийг нь хаалгуулсны чинь дараа юу?
За...
Та юу гэх гээд байна, Дарга аа?
Хэрэв хэн нэгэн үүнийг ухаж төнхвөл,
цаасан баримтууд нь гараад л ирнэ.
Эргүүлийн машины радио бичлэг дээр
согтуу жолооч саатуулсан тухай холбоо барьсан байгаа.
Хэрэв надад асуудал үүсвэл би өөрөө хариуцна.
Тэгвэл чамаас болж толгойгоороо дэнчин тавьсан хүмүүс яах вэ?
Тэдэнд ч гэсэн хүүхдүүд бий.
Тэд ойлгоно оо.
Чи хүүхдүүддээ ийм зүйл сургах гээд байгаа юм уу?
Хууль зөвхөн зарим хүмүүст л үйлчилдэг гэж үү?
Би гэр бүлээ л хамгаалж байна шүү дээ.
Боломж олдвол би дахиад л тэгэх байсан.
Би саад болчихоогүй биз?
Үгүй ээ.
Сонсгол гайгүй биз?
Тийм ээ.
Кевинийг батлан даалтад гаргахаас татгалзсан.
Илтгэх хуудсуудаа аль болох хурдан гаргаж өгөөрэй.
Мөрдөгч Стейблер одоо ДД5 тайлангаа биччихнэ.
[Новак] Хүн амины хэрэг гарсан өдөр,
байр руугаа буцаж очиход юу болсон бэ?
[Женни] Дотор хүмүүс маргалдаж байхыг сонссон.
Ормооргүй байсан болохоор,
шатны хонгилд нуугдчихсан юм.
Тэгтэл хүн орилох чимээ гарсан.
Тэгээд юу болсон бэ?
Хэн нэгэн шатаар гүйгээд буусан.
Тэр хүн хэн байсан бэ, Женни?
Эсэргүүцэж байна.
Гэрчийг чиглүүлж асууж байна.
Гэрч сая эрэгтэй, эмэгтэй хоёр хүн
маргалдаж байхыг сонссон гэж мэдүүлсэн.
Хохирогч эмэгтэйн цээжинд одоо
хутга зоолттой байгаа болохоор,
тэр "хэн нэгэн" нь эр хүн байж таарна.
[Делрой] Эсвэл эрэгтэй шиг хоолойтой эмэгтэй ч байж болно шүү дээ.
[Петровский] За, ноён Делрой.
Хатагтай Новак?
[Новак] Шатаар хэн гүйж буухыг харсан бэ, Женни?
Би нуугдаж байсан юм.
[санаа алдав] Тэгээд би... хараагүй ээ.
Та хараагүй ээ?
Үгүй ээ.
Дэндүү их айгаад харж зүрхлээгүй юм.
Тангарагтны шүүхэд өгсөн мэдүүлгийг чинь сануулъя.
Үүнийг унш даа.
Тэр хэсгийг нь унш,
хүү Кевинийгээ шатаар гүйж буухыг
харсан гэж мэдүүлсэн хэсгийг.
Би түүнийг огт хараагүй.
Тэгэхээр та... тангарагтны шүүхэд худал хэлсэн хэрэг үү?
[Женни] Кевинийг тэр муухай эмэгтэйтэй суусанд нь уур хүрээд...
Түүнийг шийтгэхийг л хүссэн юм.
Та шүүхэд худал мэдүүлэг өгч байгаагаа мэдэж байна уу.
Та шоронд орж ч магадгүй шүү дээ.
Кевинийг шатаар гүйж буухыг та харсан уу?
Хараагүй ээ.
Би одоо бараг 70 хүрч байна.
Миний толгой будлиад байдаг болчихож.
Үнэхээр уучлаарай.
Тийм байлгүй дээ.
Өөр асуух зүйлгүй.
[Делрой] Эрхэм шүүгч ээ, хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргаж байна.
Зөвхөн хатагтай Рожерсийн мэдүүлэг л миний үйлчлүүлэгчийг
хэргийн газарт байсан гэж нотолж чадна.
Энэ байхгүй бол прокурорын зүгээс хэргийг
хангалттай үндэслэл гаргаж чадахгүй.
Хатагтай Новак, өөр гэрч бий юу?
Үгүй ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Тэгвэл шүүхээс өмгөөлөгчийн хүсэлтийг хүлээн авахаас өөр аргагүй боллоо.
Хэргийг хэрэгсэхгүй болгов.
Ноён Рожерс, та явж болно.
Хатагтай Рожерс, та суудлаасаа бууж болно.
Явцгаая.
Юу хэлэхээ ч мэдэхгүй нь.
Би... би Женниг мэдүүлэг өгөх хэмжээний
хатуужилтай гэж үнэхээр бодсон юм сан.
Райкерст байхад л тэгж харагдсан байх.
Хэрэв тэр өчигдөр орой хүүтэйгээ
уулзаагүй байсан бол тэгэх ч байсан биз.
Үүнийг яаж байгаад зөвшөөрчихсөн юм бэ?
Эх хүн хүүтэйгээ уулзахыг би хориглож чадахгүй шүү дээ.
Хүү нь эхийгээ зодохыг ч бас
бид зогсоож чадаагүй бололтой.
[Крэйген] Женниг хуурамч мэдүүлэг өгсөн хэргээр яллах уу?
Түүнийг шоронд илгээгээд ямар ашиг байх билээ?
Тэр чинь өөрөө хохирогч шүү дээ.
Тэгвэл бид одоо юу ч хийж чадахгүй нь дээ.
Тэр өөрөө л ороо засчихлаа.
Тийм ээ, шүүгээн доторх гудсан дээр.
Сонс доо, бид л ямар нэг юм хийхгүй бол,
Кевин түүнийг тамласаар л байх болно.
[Крэйген] Бүх юм дууссан.
Бид нийгмийн ажилтан биш шүү дээ.
[хаалга тогших]
[хаалганы түгжээ тайлагдах]
За, яасан?
Дирдре Бэтхөрст
Насанд хүрэгчдийг хамгаалах албанаас явж байна.
Би Женни Рожерстой уулзахаар ирлээ.
Орж болох уу?
Тэр дотор байгаа.
Орж болохгүй.
Та зөвшөөрөлгүй нэвтэрч байна.
Манайхаас гар.
Бэтхөрст хатагтай хуулийн дагуу цагдаагийн хамгаалалттай явах эрхтэй.
Сайн уу, Женни, бие тань сайн уу?
[Кевин] Яах гэж? Надад та нартай сөргөлдөх юм алга.
Тэр аюултай айл руу орж байна.
Дуулаагүй юм уу?
Энд амьдардаг залуу бол алуурчин.
Би хүн алаагүй шүү.
Та нар эхнэрийг минь алсан хүнийг хайх хэрэгтэй шүү дээ,
гэмгүй хүмүүсийг зовоож байхаар.
Гэтэл юу хийгээд байгаа юм бэ?
[Бэтхөрст] Рожерс хатагтайн хүнс хүрэлцээтэй байгаа эсэхийг шалгаж байна.
Би хараахан дэлгүүр явж амжаагүй байна.
Явах хэрэгтэй шүү дээ, эрхэм ээ.
Өдрийн хоолыг нь бэлдчихсэн.
[Стейблер] Юу, шарсан төмс үү?
Ингэж байгаад л удахгүй
кечупийг хүнсний ногоо гэж хэлэх нь үү, айн?
Сайн уу, Женни, зүгээр үү?
[Женни] Өө, би зүгээр ээ.
Гуйя, биднийг зүгээр орхичих.
Ойлголоо.
[Кевин] Сонсов уу, тэр миний ээж.
Би ээждээ хайртай, өөрөө асарч хамгаална.
Бүр унт гэж өөрийнхөө өрөөг өгсөн шүү.
Тэгвэл яагаад дэрэн доор нь чиний өмхий бэлтгэлийн хувцас байж байгаа юм?
Энэ бол цагдаагийн дарамт. Манайхаас гар.
Женни, энэ миний нэрийн хуудас.
Хэзээ ч хамаагүй над руу залгаарай, за юу?
Манайхаас гар!
Одоохон!
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Хоёр хоноод нэг эргэж ирж байя.
Ингээд л болоо юу?
Уг нь бид хамгийн ихдээ 30 хэрэг хариуцах ёстой юм.
Гэтэл надад бараг 50 хэрэг байна.
Зарим нь Женнигээс ч хамаагүй дор байгаа.
Хөргөгч, шүүгээг нь харсан биз дээ,
дотор нь юу ч алга.
Тэр шалан дээр унтаж байна.
Женни хоол ундтай, цэвэрхэн л байсан шүү дээ.
Өөрөө гомдол гаргахгүй,
эсвэл хүчирхийллийн тодорхой баримт олдохгүй бол бид юу ч хийж чадахгүй.
Уучлаарай мөрдөгч өө, хууль нь ийм л байна.
Ямартай ч баярлалаа. Баярлалаа.
[Бенсон] Хөөе.
Юу болоод байна?
Мэдэхгүй юм даа. Юу болоод байна?
Крэйгений уур үнэхээр хүрчихэж.
Кевиний өмгөөлөгч чамайг дарамталсан гэж гомдол гаргаж.
Кевин Рожерсийн өмгөөлөгч
чиний эсрэг албан ёсны гомдол гаргасан байна.
Тэгэлгүй яахав.
Дарга аа, сонсооч.
Кевин юу ч хийхээс буцахгүй шүү дээ,
амьд зодуураа гэртээ үлдээхийн тулд.
Чи хэдэн удаа дүрэм зөрчиж,
ялгүй мултарч чадна гэж бодоо вэ?
Түүнээс хол бай.
Баярлалаа.
Шөнө дунд өнгөрчихлөө, Женни.
Өө, чи энд юу хийж байгаа юм?
Чамайг хол бай гэсэн биз дээ!
Би хүүдээ хэлнэ шүү!
Тэг тэг, одоо очоод сэрээе. Явцгаая.
Үгүй ээ, хэрэггүй. Гуйж байна.
Зүгээр л явж үз.
Намайг явчихвал чи буцаад орох юм уу?
Эсвэл тэгтлээ их айгаад байгаа юм уу?
Б-би... яаж ийгээд л мөнгө олох хэрэгтэй байна.
Шүүх хурлаас болоод хүү маань ажлаа алдчихсан.
Би л туслахгүй бол гэрээсээ хөөгдөх гээд байна.
Кевин чинь том эр болсон, өөрийгөө болгочихно оо.
Сонс доо, Женни.
Чамайг хамгаалах байранд хүргээд өгье.
Тэнд ядаж нэг шөнө дулаахан хоночихно.
Алив ээ.
Үгүй ээ, би эндээ л байна.
Дургүйцэхгүй бол, чамайг ингээд хажууд байхад хэн ч
надад мөнгө өгөхгүй шүү дээ.
Женни Рожерс, таныг баривчилж байна.
Нийгмийн хэв журам зөрчсөн хэргээр.
Би яахаараа хэв журам зөрчсөн гэж?
Айн? Замын хөдөлгөөнд саад учруулсан.
Алив явъя.
Чамд хариад угтах гэр бүл байдаггүй юм уу?
Ингэж зогсоод хэр их мөнгө олдог юм бэ?
Өө, гайгүй өдрөө цагт 20 доллар олчихно оо.
Хүмүүс намайг өрөвддөг юм.
[Стэйблер] Ммхм. Тэр чамайг ийм болгочихсон уу?
Зуухан дээр түлчихсэн юм аа.
Би түүн шиг залуусыг алхам тутамдаа л хардаг.
Ихэвчлэн тэд эмэгтэй хүнийг зодож, хүчиндсэнийхээ дараа л надтай таардаг.
Тийм ээ.
Алив, Женни.
Чи ердөө л
түүний чамд юу хийснийг надад хэлчих.
Тэгж байж л бид түүнд хэрэгтэй эмчилгээг нь хийлгэнэ.
Хаана? Шоронд уу?
Тэр чамайг түлж, зодож,
ингэж шөнө дөлөөр гудамжинд
гуйлга гуйлгаж байна шүү дээ.
Женни, тэр эхнэрээ хүртэл хөнөөчихсөн шүү дээ.
Шорон түүнийг засна гэж бодоо юу?
Тэнд очвол тэр бүрмөсөн сүйрч, бүр л эвдэрнэ.
Одоо тэгээд их сайн хүн байх нь ээ?
Үгүй ээ.
Та намайг юу ч харахгүй байна гэж бодож байна уу.
Гэхдээ би хүүгээ хэнээс ч илүү мэднэ.
Юу хийснийг нь ч мэднэ.
Тэгвэл түүнийг бариад өгчих л дөө.
Та өөрөө хүүхэдтэй юу?
Тийм ээ.
Хүүхдүүдийн чинь нэг нь хэрэгт орвол та яах байсан бэ?
Туслах л байсан шүү дээ.
Кевинийг зөв хүмүүжүүлэх нь миний үүрэг байсан,
гэвч би чадаагүй.
Би дахиж хүүгээсээ нүүр буруулахгүй.
Тиймээс надаас хүүгээ барьж өгөхийг бүү шаард,
би хэзээ ч тэгэхгүй.
[Стэйблер] Чи энд юу хийж яваа юм?
Гэр лүү чинь залгалаа, гар утас руу чинь залгалаа,
Жижүүрийн утас руу ч залгалаа.
Чамайг буцаад ажилдаа гарчихсан гэж дууллаа.
Юу хийгээд байгаагаа надад хэлээч дээ.
Би чамайг асуудалд оруулахыг л хүсээгүй юм.
Ямар нэгэн тэнэг алхам хийчихээгүй биз?
Бид ар араас нь хүмүүсээ алдсаар л байна.
Нялх хүүхэд, Сэм, тэр ч байтугай Кэролыг хүртэл.
Дахиж өөр хохирогч гаргахыг л хүссэнгүй.
Тэгээд тэр эмэгтэй одоо яах юм?
Хүүгийнх рүү нь буцааж хүргэж өгөх гэж байна.
Сайхан амраарай, Лив.
Гэртээ харь даа.
Эндээс гарах арга зам хайж байна уу?
Тийм зам байхгүй байх аа.
Магадгүй байж ч болох юм.
Би Райкерсийн хорихынхонтой ярьсан.
Кевин тэнд байхдаа хар тамхи нь нэхэгдээд сүйд болж байсан гэнэ.
Тэр одоо ч хэрэглэж байгаа.
Тэр яаж ийгээд л тун хайж яваа байх.
Тийм болохоор л Женниг шөнө дөлөөр гуйлганд явуулсан байх нь.
Тэр хаанаас авдгийг чи мэдэх үү?
[Фин] Багцаагаар мэднэ.
Гэхдээ бид арай өөр ухаан сийлэх хэрэгтэй дээ.
[дугуй чахрах]
Би одоо дахиад яачхав аа, хөгшөөн?
Машинд суу.
Ёоо!
Тангараглая хөгшөөн, би одоо цэвэр байгаа, за?
Би замаа зассан-- Амаа тат!
За за. Бидэнд нэг тус хэрэгтэй байна.
Энэ залуу бараа хайж яваа юм.
Чи түүнд зарж өг.
Өөрийнх нь зардаг хүн яачихсан юм?
Амралтаараа явчихсан.
Хөгшөөн, би хэлсэн шүү дээ. Би замаа зассан, за?
Байз, байз--
Буцаад хуучин шигээ бол.
Үүнийг түүнд таван зуун ногооноор зарчих.
[Налдо] Байз, байз. Миний зардал яах юм бэ, хөгшөөн?
Энэ чинь л тус шүү дээ, Налдо.
Тэгэхгүй бол баривчилна шүү.
За за, тэр хаанаас бараагаа авдаг юм?
Бид чамайг хүргэж өгье.
[Стейблер] Хэрэв Кевин өнөөдөр ирэхгүй бол яах вэ?
[Фин] Маргааш л буцаж ирнэ дээ.
Тайван бай даа, хөгшөөн.
Хар тамхины хэрэг гэдэг чинь ерөөсөө л хүлээх ажил.
За, за, за.
[Стейблер] Тэр байна.
За, Налдо, хөдлөөрэй.
Тэр авахгүй байна.
Хүлээж бай.
За, Налдо, тэндээс холд.
Яв. Хахаж үхээрэй.
Тэр таных боллоо шүү.
[цагдаа радиогоор] Ойлголоо.
Бараа баруун гарт нь бий.
Зогс! Цагдаа! Гараа өргө!
Алив ээ.
Юу болоо вэ хөгшөөн? Би зүгээр л салхилж явна шүү дээ.
Хөлөө алцай.
Алив ээ.
[Кевин] Надад юу ч байхгүй.
Тэгвэл энэ юу юм бэ?
Гурван грамм хагас эзэмшсэн хэрэг,
дээр нь борлуулах зорилготой.
Энэ бол С зэрэглэлийн хүнд гэмт хэрэг. 3-аас 6 жил.
Үүнийг чинь хөнгөлөөд,
мужийн хойд хэсэгт 1 жил албадан эмчлүүлэхээр болгоно.
Боломжийн байгаа биз?
Болж байна.
[Манч] Дөнгөж сая мэдээ ирлээ.
Хохирогч Хадсоны их сургуулийн оюутан, хүчиндүүлж, хутгалуулсан байна.
Хаяг нь Баруун 14 дүгээр гудамжны 221.
Түргэнийхэн хэргийн газарт оччихсон байгаа.
Ойлголоо.
Кевинийг баривчилсныг та мэдсэн үү?
Сонссон.
Та л бариулсан биз дээ?
Женни, түүнд тусламж хэрэгтэй. Одоо тэр тусламжаа авч байна.
Шоронд уу?
[Бенсон] Энэ бол тусгай хөтөлбөр байгаа юм.
Кевинд биеэ засах боломж олгож байгаа юм,
чи ч гэсэн айдасгүй амьдрах болно шүү дээ.
Ямар амьдрал байх вэ дээ?
Та миний хүүг аваад явчихлаа.
Би одоо юуны төлөө амьдрах вэ дээ?
[чоно ульж байна]