Эрүүгийн хэргийн шүүн таслах тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
энэхүү хэрцгий гэмт хэргүүдийг мөрддөг чин үнэнч мөрдөгчид
нь "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэх элит багийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Даарч үхлээ.
Дулаацмаар байвал хүчтэйхэн сэлүүрд.
Чамаар ятгуулаад энд ирдэг би ч тэнэг юм даа.
Энэ зуны тавдугаар зэрэглэлийн урсгалд бэлдэж эртхэн формдоо орох хэрэгтэй.
Өвлийн тачигнасан хүйтэн дунд уу!
Тэглээ гээд хүмүүс Хадсон руу хогоо хаяхаа болиогүй л байна.
Завин дээрээс л унасан байж таараа.
Магадгүй хэдэн шил пиво үлдээсэн байгаа даа.
Өө, Бурхан минь!
Хүүхэд хүчирхийлсэн гэсэн дуудлага ирлээ.
Өдрийн хоолоо хараахан идээгүй биз дээ?
Энийг хийсэн амьтанд зориулсан газар тамд байгаа даа.
Хэдэн настай юм?
Би хараагүй л байна, дөнгөж төрсөн нярай гэж сонссон.
Хэн нэгэн юманд нь хүрсэн үү?
Анх олсон залуу тагийг нь буцаагаад хаачихсан байна билээ.
Эд мөрийн баримт ч гэлээ, хаачихсан нь яамай даа.
Ийм хөргүүрийг хотын хаанаас ч авч болно шүү дээ.
Энийг хардаа.
Хэрэгтэн живүүлэх гэж уутанд нь хүнд зүйл хийсэн байж таарна.
Уут нь урагдаад хөргүүр нь хөвөөд гараад ирж.
Логоны тал нь үлдэж. Үүгээр аль дэлгүүрийнх болохыг нь олж болох байх.
Миний бодож байгаа зүйл биш гэж хэлээч дээ.
Харамсалтай нь тийм байна.
Надад ганц минут өгчих.
Хөргүүрийг зогсоолоос эсвэл усан таксинаас хаясан байх магадлалтай.
Хүүхдээ өсгөх хүсэлгүй байлаа ч өөр сонголт байсан л байна шүү дээ.
Нярай хүүхдээ гол руу шиддэг хүнд ямар ч сонголт харагдаагүй биз.
Энэ хүүхэд нярай биш байна.
Яаж мэдэв?
Хүйний үлдэгдэл нь уначихсан байна. Багадаа л нэг сартай.
Нэг сартай, цагаан арьст охин. Жин нь 8 фунт 2 унц бөгөөд нас бараад хоног орчим болжээ.
Сайн асарч тойглож байсан бололтой.
Шинжилгээгээр хүчирхийлэл, орхигдсон байдлын ямар ч шинж тэмдэг илрээгүй.
Нас барсан шалтгаан нь юу вэ?
Трициклик сэтгэл гутралын эсрэг эмийн үхлийн тун байна.
Ээж нь үүнийг төрсний дараах сэтгэл гутралдаа ууж байсан байж магадгүй юм.
Гэхдээ хөхүүл ээжүүдэд трицикликийг бичиж өгдөггүй шүү дээ.
Хүүхдийн ходоодонд эхийн сүү байсан.
Тэгэхээр тэр хүүхдээ өөрөө хөхүүлж, хайрлаж байсан байх нь.
Ийм зүйл хийхээр хүн шиг харагдахгүй л байна даа.
Хэрэгтнийг олоход туслах сэжүүр байна уу?
Энэ хөргүүр л тус болох байх.
Эвдрээгүй байгааг бодоход гүүр шиг өндөр газраас шидээгүй байна.
Үүнийг хардаа.
Энэ юу вэ, замаг уу?
Эсвэл өөр ургамлын төрөл үү.
Би бас цогцосноос үүнийг олсон юм.
Натрийн гипохлорит буюу үйлдвэрийн зориулалттай хүчтэй цэвэрлэгч бодис байна.
Замаг болон тийм бодис хоёр хаана хамт байх вэ?
Миний мэдэхээр лав тийм газар байхгүй.
Үүнийг хаанаас гарсныг олвол хүүхдийг хаясан газрыг олох байх.
Үүнийг юу болохыг тогтооход тун амархан байлаа.
Энэ бол Энтероморфа буюу маш түгээмэл нэг төрлийн замаг юм.
Шим тэжээл ихтэй. Сушины газруудаас ч олж болно.
Би бугер, шарсан төмсөө л идье дээ, баярлалаа.
Далайн замаг эрүүл мэндэд илүү тустай шүү дээ.
Нааш ир, үүнийг хардаа.
Энэ бол Хадсон мөрний доод урсгалын зураг байна.
Энэ хэсэгт л Энтероморфа замаг ургах дуртай байдаг юм.
Тэгэхээр хөргүүр эдгээр газруудын аль нэгээр дамжиж хөвсөн байж таарна.
Тэгвэл натрийн гипохлорит нь усанд хэрхэн орсон талаар таамаг байна уу?
Үүнийг бохир ус цэвэрлэх байгууламжууд хаягдлыг ариутгах зорилгоор ашигладаг.
гол руу нийлүүлэхээсээ өмнө шүү дээ.
Хадсон гол дээр нэг цэвэрлэх байгууламж бий,
Ривербэнк цэцэрлэгт хүрээлэнгийн яг доор байгаа юм.
Баруун 137 дугаар гудамжинд.
Гэтэл хөргүүр нь энд Баттери паркаас олдсон байна.
Тэндээс ийм хол хөвж ирэх боломжтой гэж үү?
Эргэлзэх зүйлгүй.
Энэ бол хөргүүр олдсон өдрийн усны урсгалын чиглэл байна.
Хөргүүрийг голын энэ хавиар л
усанд хаясан байж таараа,
тэгээд урсгал даган Баттери парк руу хөвж ирж.
Гол руу шууд гардаг ганц хоёр милийн зурвас газар байгаа юм.
Хүмүүс тал талаас ирж тэнд салхинд гардаг юм.
Хөргөгч саван дээрх тэр уут ашгүй хүрээг хумиж өглөө.
Арваад хорооллын цаадах 'Баян Дэлхий' эрүүл хүнсний дэлгүүрийнх байна.
Хэрэгтэн тэнд дайрч орсон байх, магадгүй ойрхон амьдардаг байх.
Хүүхдээ хөнөөсөн хүмүүс ихэвчлэн алга болчихлоо гэж мэдэгддэг,
өөрсдөөсөө сэжгийг зайлуулах гэж л тэр.
Хүүхэд хулгайлсан хэрэг байж болох уу?
Нярайг хөнжилд ороогоод, хөргөгчний гадна талд хүндрүүлэгч уясан байсан,
хүүхдийг дарахаас хамгаалж тэгсэн байж.
Хэрэгтэн гарцаагүй хүүхэдтэй сэтгэл зүйн холбоотой хүн байна.
Нярай хүүхдийн аминд ихэвчлэн ээж нь л хүрдэг шүү дээ.
Нэг сартай хүүхдийн хувьд эцэг нь ч байж болно шүү дээ.
Жишээ нь, цус ойртсоноос болоод жирэмслэлтийг нуух шалтгаантай байсан бол,
хэрэг үйлдэх гэж ингэж удаан хүлээхгүй л байсан болов уу.
Би лав ээжийг нь л гэж бодоод байна даа.
Тэгээд тэр хүүхдийг бүтэн сар хаана нууж байсан байх вэ?
Гэрээсээ хол сурдаг оюутан энэ хэрэгт яг тохирно.
Хадсон их сургууль.
Нөгөө эрүүл хүнсний дэлгүүрээс холгүйхэн байдаг юм.
Бид хүүхэд хэдийд олдсоныг багцаагаар мэдэж байгаа.
Энэ сургууль л бидэнд байгаа хамгийн гол сэжүүр байна.
Уучлаарай, гэхдээ манай оюутнууд хувийн нууцаа хамгаалах эрхтэй.
Энд жирэмсний тестийг хэн хийдэг юм бэ?
Хэн байх нь хамаагүй дээ, яагаад гэвэл та тэдэнтэй уулзахгүй.
Та биднийг сургуулийнхаа хонгилоор хэсүүчилж,
хайж байгаа хүнээ олтлоо хүн бүрээс асуулгамаар байгаа хэрэг үү?
Манай үйлчлүүлэгчид ихэвчлэн S.H.A.R.E. хэлтэс рүү ханддаг юм.
S.H.A.R.E. гэж үү?
Бэлгийн эрүүл мэнд, нөхөн үржихүйн боловсрол. Оюутан сайн дурынхан ажиллуулдаг юм.
Тэд шээсний дээж аваад, лаборатори руу явуулдаг юм
жирэмсний тест хийлгэхээр.
Тэгэхээр тэдэнд бүх хүний нэр байгаа байх нь ээ?
Үгүй ээ, тэдэнд зөвхөн дугаарууд нь л байгаа.
Энэ чинь нэргүй шинжилгээ шүү дээ.
За яахав, тэгвэл нэрс нь хэнд байгаа юм бэ?
Надад байгаа.
Тийм болохоор шүүхийн шийдвэртэй л ир, эсвэл бүр битгий ир.
Хохирогчийн ээж эрүүл мэндийн төвд хандсан гэх ямар ч баримт бидэнд алга.
Бид ойлгож байна аа, Алекс. Гэхдээ энэ л бидний хамгийн том боломж.
Шүүхийн шаардлага авахад надад илүү их нотлох баримт хэрэгтэй байна.
Чи биднийг цааргалаад байх шиг байна.
Тийм ээ, цаад учир нь юунд байгаа юм?
Оливиа, чи өөрийнхөө эмнэлгийн түүхийг хэн нэгнээр ухуулмаар байна гэж үү?
Би сургуульд байхдаа жирэмсэн болсон байж магадгүй гэж сандарч байсан. Тэр нь ч хангалттай хэцүү байсан.
Цагдаа нар хаалга тогшино гээд бодохоос ч аймаар байна.
Гэхдээ энэ л бидэнд байгаа хамгийн гол сэжүүр шүү дээ.
Хадсоны эрүүл мэндийн төвд оюутнууд жирэмсний тест авдаг юм байна.
Тэгээд юу гэж?
Айова мужийн шүүгч нууц хадгалах журам үйлчлэхгүй гэж шийдсэн шүү дээ
хэрэв шинжилгээг эмч, сувилагч нар хиигээгүй бол.
Тэгээд Гэр бүл төлөвлөлтийн холбоо үүний эсрэг шүүх дээр маш ширүүн тэмцсэн тул,
тойргийн захиргаа эцэст нь хэргээ хэрэгсэхгүй болгосон юм.
Тэгсэн ч үзээд алдахад гэмгүй.
За яахав, би даргадаа танилцуулаад үзье,
гэхдээ юу гэж хэлэхийг нь би одооноос л мэдэж байна.
Хэн нэгэн хүүхэд хөнөөчихлөө. Хохирогчийн өмнөөс дуугарах нь бидний үүрэг.
Одоо тэгээд бид жирэмсний цагдаа болж байгаа юм уу?
Аз туршсан зүйлийн төлөө эмэгтэй хүний эрхийг зөрчих гээд байна шүү дээ.
Энэ бол үр хөндөлтийн тухай асуудал биш шүү, Алекс.
Бид нэг сартай нялх хүүхдийн тухай ярьж байна шүү дээ.
За яахав, хэрэв тэр нь бүтэхгүй бол одоо яах билээ?
Эмийн сангаас жирэмсний тест авсан эмэгтэй бүрээс асуух уу?
Чи гол утгыг нь буруу ойлгоод байх шиг байна даа.
Бид бүгдээрээ л 'Нярайг хамгаалах хууль'-ийг батлуулах гэж их зүтгэсэн шүү дээ.
Тэр эх хүүхдээ аль ч гал унтраах анги,
эсвэл эмнэлэгт ямар ч ял шийтгэлгүйгээр үлдээчихэж болох байсан.
Гэтэл тэр амийг нь хөнөөхийг илүүд үзэж.
Тэгээд түүнийг жишиг болгож шийтгэх гээд эмэгтэйчүүдийн хувийн нууцад халдах гээд байгаа юм уу?
Би түүнийг олон нийтэд шившиглэх гээд байгаа юм биш.
Би зүгээр л энэ хүүхдийн амийг хороосон хэрэгтнийг хайж байна.
Гэвч шүүгч үүнийг өөрөөр харж магадгүй л юм.
Ихэнх шүүгч хувийн нууцыг хамгаалах эрхийг ихэд чухалчилдаг шүү дээ.
Бид хайлтын хүрээгээ нэлээд нарийн тогтооно.
Хоёр сарын хугацаан дахь тестийн үр дүнгээр хязгаарлая.
Мөн хүүхэд төрүүлсэн нь хэдийн бүртгэгдсэн эмэгтэйчүүдийг үүнээс хасахаар тохиръё.
Алекс,
Би тэр нэрсийн жагсаалтыг авмаар байна шүү.
Энэ надад нэг л таалагдахгүй байна.
Бид энэ жагсаалтыг авч чадсан ганц шалтгаан нь гэвэл...
Шүүгч Хилл чинь бараг Аттила хаанаас ч илүү барууны үзэлтэй хүн дээ.
Одоо болиоч дээ. Чамд хэд байгаа юм?
Коллежийн хорин дөрвөн жирэмсэн охин.
Энэ улсад хүний эрхийг уландаа гишгэж байгаад цочирдсоныг минь уучлаарай.
Дургүй чинь хүрч байвал тэр туранхай бөгсөө аваад эндээс зайлахгүй юу?
За, жирэмсний тест нь эерэг гарсан хорин дөрвөн эмэгтэйгээс...
16-д нь төрсний гэрчилгээ олгосон байна.
Тэгэхээр хүүхэд нь бүртгэгдээгүй найман сэжигтэн үлдэж байна.
Явж хувийн амьдралыг нь ухъя даа.
Юугаар туслах вэ?
Мөрдөгч Тутуола, Манч байна. Анжела Саввас энд байна уу?
Анжи миний эхнэр байгаа юм. Ямар хэргээр явж байна?
Уг нь бид та хоёртой хоёулантай чинь ярилцмаар байна.
Эхнэрийн бие сайн биш байгаа болохоор надтай л ярь даа.
Эхнэр тань Хадсон их сургуулийн оюутан уу?
Тийм ээ, магистрант.
Есөн сарын өмнө түүнийг жирэмсэн гэдгээ мэдсэн гэдгийг дуулсан юм.
Энэ чинь гэмт хэрэг биш л бол та нарт ямар хамаатай юм бэ?
Голоос олдсон өнөөх хаягдсан хүүхдийг санаж байгаа биз дээ?
Хүүхдийн ээж нь Хадсонд сурдаг байсан гэж үзэх үндэслэл байна.
Тэгээд одоо сургуулийн бүх эмэгтэйчүүдийг байцааж байгаа хэрэг үү?
Зөвхөн тест нь эерэг гарсан хэрнээ хүүхэдгүй байгаа хүмүүсийг л.
Тийм ээ, бид хүүхэдгүй нь үнэн.
Эхнэр минь зулбачихсан юм.
Харамсалтай байна.
Тэр Пресбитериан эмнэлэгт очсон юм.
Эмнэлгээс гарсан бичгийг нь харах уу?
Хэрэггүй дээ.
Тэгвэл одоо эндээс зайлж үз.
Сэтгэлээр бүү уна даа. Одоо гуравхан үлдлээ.
Сайн уу. Сайн уу.
Хайсан зүйлээ олов уу?
Үнэндээ бид чамайг л хайж явсан юм.
Эллен Свансон уу? Тийм ээ?
Намайг мөрдөгч Бенсон гэдэг. Энэ маань миний хамтрагч мөрдөгч Стейблер.
Чамтай түр ярилцах гэсэн юм.
Тэгье ээ. Намайг яаж олов?
Сургалтын албанаас чамайг энд цагийн ажил хийдэг гэж хэлсэн юм.
Хүнгүй газар очиж ярилцсан нь дээр байх даа.
Энд андуурал гарчээ. Би хэзээ ч жирэмсэн болж байгаагүй.
Эрүүл мэндийн төвөөс найман сарын өмнө тест чинь эерэг гарсан гэсэн.
Тэд буруу таньж. Найман сарын өмнө би Парист солилцооны хөтөлбөрөөр байсан.
Саяхан л буцаж ирлээ.
Дотуур байрны чинь хэн нэгэн үнэмлэхийг чинь зээлээд,
чамд мэдэгдэлгүй буцаагаад тавьчихсан байж болох уу?
Би байранд ганцаараа амьдардаг.
Би ажилдаа орохгүй бол болохгүй нь.
Ганцхан зүйл тодруулчихъя.
Сэжигтнээс хасахын тулд ДНХ-ийн арчдас авах хэрэгтэй байна.
Ёстой үгүй шүү.
Хүний хувийн амьдралыг дураараа ухчихаад, хамтарч ажиллахыг шаардах эрх байхгүй.
Цагаачлалын алба Элленийг найман сарын өмнө Парист байсныг баталсан.
Хувийн нууцад нь халдах шаардлага дахиад л гарлаа.
Үнэндээ, тийм ч биш юм аа.
Тэр тэнд очоод удалгүй хоёр долоо хоногийн хугацаатай ирээд буцсан байна.
Тааж орхиё, ирсэн даруйдаа жирэмсний тест өгч.
Ирсэн маргааш нь.
Жирэмсэн болсноо мэдээд, асуудлаа шийдэхээр ирсэн биз.
Найз залуу нь элдэв гоё үг хэлж тайвшруулаад,
тэгээд жаргалтай гэр бүл болно гэж итгээд Парис руу буцсан биз.
Иргээд ирэхэд нь нөгөөх нь бодлоо өөрчилчихөж.
Үр хөндүүлэх хугацаа нь өнгөрчихсөн, эцэг эхдээ хэлэхээс айсан.
Тэгээд хүүхдээ гэртээ төрүүлж,
хүүхдээсээ яаж салахаа шийдэж чадахгүй сар болсон.
Үнэмшилтэй сонсогдож байна уу?
Нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авахад хангалттай.
Та нар эндүүрч байна. Би хэзээ ч жирэмсэн болж байгаагүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Сургуулийн эмнэлэгт тест өгөөгүй,
яагаад гэвэл Парист байсан гэж хэлсэнтэй чинь адилхан уу?
Та нар яагаад надад итгэхгүй байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл чиний яриа баримттай таарахгүй байна.
Хараач, энд юу байна.
Тэр "Баунтифул Өөрс"-өөс юм авдаг байж. Эрүүл мэнддээ их анхаардаг юм байна.
Сургуулийнхан бүгд л тэндээс юм авдаг шүү дээ.
Гантель уг нь хосоороо байдаг даа. Нөгөө 20 фунтынх нь хаана байна?
Нүүж ирэхдээ гээчихсэн юм.
Эллиот.
Үр тогтолтоос төрөлт хүртэл: Анхлан эхчүүдийн гарын авлага.
Энэ баримтаас харахад чи тэр номыг...
өгөөгүй гээд байгаа жирэмсний тестийнхээ маргааш өдөр нь худалдаж авчээ.
Би ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
Тэгвэл ДНХ-ийн шинжилгээ өгөөд энэ бүхнийг нэг мөсөн цэгцэлчих.
Үгүй. За яахав.
Шүүхийн шийдвэр авахад хангалттай нотлох баримт бидэнд бий.
Жирэмсний эерэг тест, жирэмсэн эхчүүдэд зориулсан ном,
бас тэр цүнхтэй яг адилхан цүнх...
Болиоч...
Хөргүүртэй хайрцгийг живүүлэх гэж даруулсан байна.
Бурхан минь.
Юу болсон юм бэ, Эллен?
Би мэдэхгүй байна...
Зүгээр л бидэнд хэлчих.
Хэлчихвэл дотор чинь онгойно шүү дээ. Зүгээр л хэлчих.
Би биш ээ.
Тэгвэл хэн байсан юм бэ?
Манай дүү Пэтти. Тэр дөнгөж 15-тай шүү дээ.
Тэгээд бусдад мэдэгдэхгүйн тулд түүнд оюутны үнэмлэхээ өгч шинжилгээ хийлгүүлсэн байх нь ээ?
Тэр маш их сандарсан байсан. Түүнд би л хэрэгтэй байсан юм.
Тийм болохоор л би Парисаас буцаж ирсэн юм.
Яагаад аав ээжид чинь хэлээгүй юм бэ?
Та манай аавыг мэдэхгүй шүү дээ.
Тэгээд тэр чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Хүүхдээ төрүүлнэ гэсэн.
Хүүхдийн эцэг нь хэн болохыг хэлсэн үү?
Хуучин найз залуу нь, Пол Хоули.
Арай ахмад, засвар үйлчилгээний компанид ажилладаг юм билээ.
Тэгээд чи Парис руу буцсан хэрэг үү.
Тэгээд гэртээ эргэж ирэхэд чинь юу болсон бэ?
Хүүхэд байхгүй байсан.
Шинжилгээ нь буруу гарсан гэж Пэтти хэлсэн юм,
энэ талаар дахиж хэзээ ч яримааргүй байна гэсэн.
Тэгээд хөргүүртэй хайрцагнаас хүүхэд олдсон тухай сонсоод...
Ойлгож үзээрэй, дүү минь маш их айсан байсан, тэр чинь дөнгөж хүүхэд шүү дээ.
Пэтти хүүхдээ найз залуугийнхаа байранд үлдээж болох л байсан.
Аав болж тоглохоосоо уйдтал уу.
Тэгээд л дараа нь яахаа шийдэх хэрэгтэй болж л дээ.
Тэр насанд хүрээгүй. Эцэг эхийнх нь хамт авчир.
Аав нь нэг том корпорацын босс гэнэ.
Вашингтоноос нисэж яваа гэнэ. Ээж нь гэрийн ажилтай. Утсаа авахгүй байна.
Эллений хэлснээр ээж нь өдийд гадуур ажилтай байдаг гэнэ.
Багярлалаа.
Пэттигийн сургуулийн багшийн хэлснээр түүнд яаралтай дуудлага ирээд,
дуудлагад хариулахаар ангиасаа гараад буцаж ирээгүй гэсэн.
Эгч Эллен нь түүнд анхааруулсан байж таарна.
Сургуулиас нь төгсөлтийн зургийг нь факсаар явуулж байна.
Магадгүй Пэттигийн найз залуу түүнийг олоход тусалж чадах байх.
Би Пэттитэй уулзаагүй найман сар болж байна. Тэр надаас салсан.
Тэр чамайг хаясан юм уу, эсвэл чи түүнийг хөөчихөө юу
чамайг аав болгох гэж байгааг нь мэдээд үү?
Тэр жирэмсэн байсан юм уу?
Та хоёр дандаа хамгаалалт хэрэглэдэггүй байсан байх, тийм үү?
Бид хэзээ ч унтаж байгаагүй. Тэр хэтэрхий жаахан шүү дээ.
Найман сарын өмнө чи өөрөө хэдэн настай байсан бэ?
Арван долоотой.
За, тийм бол хуулийн хариуцлага хүлээхгүй, үнэнээ л хэлчих.
Чи Пэттитэй унтсан уу?
Тийм. Хамгаалалтгүй юу?
Заримдаа хамгаалалт хэрэглэдэггүй байсан нь үнэн.
Гэхдээ тэр жирэмсэн болсон талаараа юу ч хэлээгүй.
Би яачихсан юм бэ?
Голоос олдсон тэр хүүхдийн талаар дуулсан биз дээ?
Тэрийг миний хүүхэд гэж бодоо юу?
ДНХ-ийн шинжилгээ өгөхийг зөвшөөрвөл мэдэж болно.
Асуудалгүй.
Би Пэтти болон хүүхдээ тэжээх л байсан шүү дээ.
Би одоо үйлдвэрчний эвлэлийн ажилтай, сайн ч мөнгө олдог.
Чи хариуцлага хүлээх байсан юм бол тэр яагаад чамд хэлээгүй юм бол?
Ааваас нь болоод. Тэр аав нь ч жинхэнэ новш доо.
Намайг сургуулиа хаясан болохоор үзэн яддаг юм.
Пэттиг хаанаас олох вэ, мэдэх зүйл байна уу?
Гэртээ эсвэл сургууль дээрээ байхгүй бол би үнэндээ мэдэхгүй.
Пейжер рүү нь залгаж үзвэл ямар вэ? Дугаар нь байгаа биз дээ?
Тийм ээ, санаж байна.
Залгаад, уулзъя гэж хэл.
Пэтти Свонсон уу?
Аав ээжид минь битгий хэлээрэй, гуйж байна.
Гуйя.
Чи жирэмсэн юм уу?
Үгүй ээ, аав аа. Одоо үгүй.
Тэнэг янхан.
Ноён Свансон.
Юу, чи зүгээр л хөлөө дэлгээд өгчихөө юу
урдуур чинь эргэлдсэн анхны сургууль хаясан новшинд уу?
Ноён оо, тайвшир.
Тайвшир.
Таныг хэнд ч хор хүргэх гээгүйг бид мэдэж байна.
Бурхан минь, Пэтти, юу болов оо?
Би хүүхдээ алчихлаа.
Бурхан минь, би хүүхдээ алчихлаа. Уучлаарай, аав аа.
Чи юу хийчихэв ээ?
Юу?
Би 96 дугаар гудамжны тийшээ очсон юм.
Эмнэлэг үү?
Тийм ээ.
Маш их уучлаарай. Өөр хаашаа явахаа мэдэхгүй байсан юм.
Үр хөндүүлчихсэн юм уу? Надаас зөвшөөрөл авалгүйгээр үү?
Хуулиараа түүнд зөвшөөрөл хэрэггүй байдаг юм.
Юуны чинь хэрэггүй гэж!
Тайвшир гэж би аятайхан хэлсэн. Одоо суу гэж байна.
Суу.
Пэтти, эмнэлэгтэй холбогдож энэ яриаг шалгахад
чиний зөвшөөрөл хэрэгтэй байна, за юу?
За тэгье.
Ямаршуу өнгөрөв?
Ганц гэмт хэрэг нь аав нь л жинхэнэ новш байгаа явдал.
Дээрээс нь эхнэрээ зоддог амьтан.
Чи юу гэнэ ээ?
Свансон гэр бүлийн хүчирхийллээр зургаан ч удаа баривчлагдаж байж.
Эхнэр нь хэзээ ч гомдол гаргаж байгаагүй ч,
хавийн цагдаагийн хэлтэс эдний хаягийг цээжээрээ мэднэ.
Намайг сонс, мөрдөгч өө.
Хэрвээ дахиж надтай ингэж ярих юм бол,
би Цагдаагийн комиссарт заавал дуулгах болно шүү.
Бид хоёр хамт гольф тоглодог юм.
Тэр таны согогийг мэддэг үү?
Миний согогийг уу?
Эхнэрээ зодоход хүргэдэг тэр согогийг чинь.
За ашгүй, одоо л анхаарлыг чинь татлаа.
Дахиад эхнэр эсвэл охид руугаа гар далайх юм бол,
би өөрөө чам дээр очих болно шүү.
Сүрдүүлээд байна уу?
Тийм.
Рожер?
Эмнэлэг Пэттиг аборт хийлгэснийг баталсан.
Тэгэхээр бид түүний амьдралыг дэмий л орвонгоор нь эргүүлчихэж дээ.
Дахиад л нэг сайн ажиллалаа даа.
Тэр аавд нь юу гэж хэлэхийг чинь сонссон шүү.
Би хэлсэн үг бүрээ чин сэтгэлээсээ хэлсэн юм.
Хөөх, чи нэг гоё газар хэн нэгнийг ганцааранг нь хаяад ирчихсэн юм шиг харагдаж байна даа.
Нөхөр маань хүлээж чадна аа. Энэ харин хүлээх аргагүй. Нөгөө хүүхдийн тухай.
Юу болоо вэ?
Задлан шинжилгээний үеэр торлог бүрхэвч нь улайсан байхыг анзаараад,
хэд хэдэн генетикийн шинжилгээ хийлгэсэн чинь нэг нь эерэг гарчихлаа.
Юуны шинжилгээ вэ? Тей-Саксын өвчин.
Эмчлэх, анагаах ямар ч арга байхгүй.
Таван нас хүрэхдээ маш тарчилж үхэх байсан юм.
Зовлонг нь нимгэлэх гэж амийг нь хороосон хэрэг.
Ингэснээр сэжигтний дүр зураг өөрчлөгдөнө.
Ганцхан эцэг эхийг нь хайхын оронд,
боломжийн чинээлэг амьдралтай хосыг хайж байгаа бололтой,
хүүхдэдээ эмнэлгийн тусламж үзүүлэхээр хариуцлагатай ханддаг хүмүүс байх.
Хүүхэд яагаад дөнгөж нэг сартай байсныг энэ тайлбарлаж байна.
Эх нь хүүхдээ өвчтэй гэдгийг мэдэх хүртэл ийм алхам хийнэ гэж бодоогүй байх л даа.
Ийм хүмүүс хүүхдээ бусдаас нуухгүй байсан байх.
Тийм, гэхдээ тэд алга болсныг нь нуун дарагдуулж байгаа байх.
Тэд хүүхдээ нас барах үед өөр газар руу нүүсэн байж магадгүй,
эсвэл өөр мужид алга болсон гэж тэмдэглүүлсэн байж болно.
Би Алга болсон болон мөлжлөгт өртсөн хүүхдүүдийг хамгаалах төвөөс шалгаж үзье.
Энэ зуур, тэдний мөрийг яаж олох талаар ямар нэгэн санаа байна уу?
Тийм. Тей-Сакс нь зарим угсаатны бүлгүүдийн дунд элбэг тохиолддог,
ялангуяа Еврейчүүдийн дунд.
Нөгөө л хуучин түүх. Юу ч бүтэхгүй болохоор Еврейчүүдийг баривчилдаг.
Франц-Канадчууд болон Кэйжнүүдийн дунд ч бас түгээмэл.
Генетикийн оношилгоо нь Тей-Саксын өвчтэй төрөх хүүхдийн тоог эрс цөөрүүлсэн.
Эцэг эхийн аль аль нь генийг тээгч байх ёстой, тэд магадгүй хэзээ ч шинжилгээ хийлгээгүй байх.
Хэрвээ миний хүүхэд ийм ховор өвчтэй байсан бол,
хамгийн түрүүнд үүгээр мэргэшсэн эмчийг л хайх байсан даа.
Эцэг эхчүүдийн тэсвэрлэж чадахааргүй тийм аймшигтай өвчин л дөө.
Тэгээд эм олоход хэр ойрхон байна вэ?
Олон жилийн ажил байна даа.
Тэй-Саксын өвчтэй хүмүүст нэгэн чухал фермент дутагддаг юм.
Тэр фермент нь байхгүй бол тархинд нь тослог бодис хуримтлагдаж,
аажмаар бүх эрхтэн нь ажиллагаагүй болсоор эцэст нь үхэлд хүргэдэг юм байна.
Хохирогчоос маань ямар нэг шинж тэмдэг илэрсэн байх уу?
Зургаан сар хүртэл нь эцэг эхэд нь анзаарагдах зүйл бараг байхгүй дээ.
Тэгвэл яагаад хүүхдээ шинжилгээнд оруулсан юм бол?
Танай шүүх эмчийн илрүүлсэн, нүдэн дэх интоорын улаан толбо чинь
төрснөөс нь хойш ердөө хоёр хоногийн дараа ч илэрч болдог юм.
Хүүхдийн аль ч эмч ердийн үзлэгийн үеэр үүнийг шууд олж харна.
Танд гэнэт нас барсан өвчтөн байгаа юу?
Эсвэл цагаа цуцлаад, дахиж ирээгүй хүүхэд бий юү?
Би судалгааны чиглэлээр ажилладаг болохоор эдгээр хүүхдүүдийг өөрөө эмчилдэггүй л дээ.
Гэхдээ эмчилдэг байлаа ч тэдний талаар танд хэлэх эрхгүй гэдгийг минь мэдэж байгаа байлгүй.
За яах вэ. Эцэг эхчүүд тусламж авч болох өөр газар бий юү?
Азаар энэ өвчин маш ховор тохиолддог л доо.
Энэ хавьд ганцхан л дэмжлэг үзүүлэх бүлэг байдаг.
Уулзалт болгонд хүн болгон ирээд байдаггүй юм.
Бүр Мэн мужаас хүртэл хүмүүс ирдэг шүү.
Гэхдээ хайж байгаа хүмүүс чинь энэ хавийнх байх, хүүхэд нь сар орчмын өмнө төрсөн гэл үү.
Манхэттэнээс ирсэн нэг эмэгтэй байсан.
Хэдэн долоо хоногийн өмнө уулзалтад ирчихээд дахиж ирээгүй.
Яагаад дахиж ирээгүйг нь гадарлах уу?
Манай нэг гишүүний хүүхдийг хараад сэтгэл нь их хямарсан бололтой байсан даа.
Буруутгах ч аргагүй дээ.
Нэрийг нь санаж байна уу?
Уучлаарай.
Тэгвэл гишүүдин жагсаалт эсвэл бүртгэлийн хуудас байна уу?
Түүнийг гаргаж өгөх боломжгүй ээ.
Рабби, бидний хайж байгаа эцэг эх хүүхдээ
хүүхэд нь Тэй-Сакстай байсан учраас амийг нь хороосон гэдэгт итгэлтэй байна.
Бурхан минь.
Таныг хүндэлж байгаа ч гэсэн,
дэмжлэг үзүүлэх бүлгийн нууцлалыг хамгаалах хууль гэж байдаггүй.
Би зүгээр л эдгээр хүмүүст үлдсэн өчүүхэн ч гэсэн сэтгэлийн тайвшралыг хамгаалахыг хичээж байна.
Уучлаарай, тэгвэл бид шүүхийн захирамж авахаас өөр аргагүй нь.
За яах вэ.
За тэгье.
Жагсаалт нь энэ байна. Бүртгэлийн хуудсыг факсдчихъя.
Гэхдээ таны хайж байгаа эмэгтэй энд байгаа гэх баталгаа байхгүй шүү.
Бид эцэг эхчүүдийг бүртгүүлэхийг шаарддаггүй, хэн гэдгийг нь ч асуудаггүй юм.
Тэр эмэгтэйн талаар өөр санаж байгаа зүйл байна уу?
Хаана амьдардаг, хэн тийш нь явуулсан бэ гэх мэт?
Тийм байна, хэлээд байхад чинь саналаа.
Хүүхдийн эмч Жуда Платнер нь түүнийг явуулсан юм байна.
Тэр манай сүмийн гишүүн байгаа юм.
Бид өвчний түүх нэхээгүй ээ. Зүгээр л тэр эмэгтэйн нэрийг асууж байна,
таны Тэй-Саксын тусламжийн бүлэг рүү явуулсан тэр хүнийг.
Тэр чинь адилхан л хэрэг биш үү?
Тэгээд ч би сүүлийн хэдэн жил Тэй-Сакстай өвчтөн хүлээж аваагүй.
Рабби Бирнбаум таны нэрийг шууд хэлсэн шүү дээ.
Тийм ээ, мэднэ. Тэр байнга л энд ирж өвчтөн эргэдэг юм.
Намайг өөр хүүхдийн эмчтэй андуурахад амархан шүү дээ.
Платнер эмч ээ, хүүхэд амиа алдчихаад байна. Та ямар нэг зүйл мэдэж байгаа бол...
Мэдэж байсан бол би хэлэх л байлаа.
Хүүхэд хүчирхийлэлд өртсөн бол мэдээлэх үүргийг хуулиар хүлээдэг хүн шүү дээ, би.
Сүүлийн үед нас барсан өвчтөн байгаа юу?
Тийм ээ. Таван настай хүү байсан.
Нейробластома. Өнгөрсөн сард л даа.
Байнга ийм зүйл болохгүй ч сэтгэл дасах биш дээ.
Генетикийн шинжилгээнд явуулсан хүүхэд байгаа юу?
Мөрдөгч өө, миний ч, өөрийнхөө ч цагийг гарздахаа больж үз.
Надад итгэ, тусалж чадах байсан бол би туслах л байлаа.
Сураггүй алга болсон хүүхдийн үндэсний төвөөс юу ч олсонгүй.
Таван дүүрэг, гурван мужийн Эрэн сурвалжлах хэлтэс ч адилхан байна.
Ээж нь тусламжийн бүлэгт очиж, хүүхдээ шинжилгээнд оруулсан байдаг.
Хэвлэл мэдээллээр ингэж их шуугиж байхад...
Тэднийг мэддэг хэн нэгэнд энэ хүүхэд алга болсон нь сэжигтэй санагдахгүй байна гэж үү?
Тэгээд яагаад хэн ч цагдаад мэдэгдээгүй юм бол?
Учир нь хүүхдийг өнгөрсөн гэдгийг бүгд мэднэ. Яаж гэдгийг нь л мэдэхгүй байгаа хэрэг.
Тийм, тэгээд л ямар нэг аргаар нуун дарагдуулж чадаж.
Магадгүй өнөөх Платнер эмч тусалсан юм болов уу.
Юу олж мэдэв?
Бүртгэлийн хэлтэст хорт хавдартай өвчтөний нас барсны гэрчилгээ байсан ч,
өнгөрсөн долоо хоногт сартай охины гэрчилгээн дээр гарын үсэг зурсан байж.
Түүнийгээ бидэнд хэлэхээ мартчихаж. Нас барсан шалтгаан нь?
Амьсгал боогдсон, уушгины хатгалгаа.
Охины нэрийг Сара Браун гэдэг байж. Эцэг эх нь Андреа, Дэниэл хоёр.
Лхагва гарагт оршуулсан юм. Бид одоо ч гашуудаж байна.
Аймшигтай гарз тохиосонд гүнээ эмгэнэл илэрхийлье.
Бид таны цагийг их авахгүй ээ, одоохон дуусна.
Платнер доктор Сарагийн хүүхдийн эмч байсан биз дээ?
Тийм ээ, гэхдээ та тэрийг яаж мэдсэн юм бэ?
Манайд түүний бүх өвчтөний жагсаалт байгаа.
Энэ яг ямар учиртай юм бэ?
Бид доктор Платнерт ирсэн гомдлыг шалгаж байгаа юм.
Тэгээд бүх өвчтөнийх нь эцэг эхтэй холбогдож байна.
Уучлаарай, би бие засах газар орж болох уу?
Тэгэлгүй яахав, унтлагын өрөөгөөр дамжаад байгаа. Замбараагүйг нь уучлаарай.
Олдов уу?
Эмийн шүүгээнд алга, харин хогийн саванд хоосон жижиг шил байсан.
Имипрамин гэдэг эм байна лээ.
Сонсож байгаагүй эм байна. Хэзээ авсан юм бэ?
Өнгөрсөн долоо хоногт. Хүүхэд олдохоос хоёр хоногийн өмнө.
Андреа Ричманы нэр дээр байна. Гэрлэхээс өмнөх нэр нь байх.
Доктор Платнер бичиж өгсөн байна.
Хүүхдийн эмч эцэг эхэд нь эм бичиж өгнө гэж байх уу?
Шүүх эмч Имипраминыг сэтгэл гутралын эсрэг эм болохыг тогтоосон.
Тэр эм л Сара Брауны үхэлд хүргэсэн байж.
Эцэг эх нь хүүхдээ унтуулах гээд хэрэгтэй хэмжээгээр нь хэрэглэчихээд,
үлдсэнийг нь суултуур руу урсгачихаж.
Хэрэв эмч үүнийг хийлгэх гэж тэдэнд эм өгсөн бол,
тэр ч бас Брауныхантай ялгаагүй буруутай.
Эмийн шилийг хурааж авах зөвшөөрлийг би аваад ирье.
Манай хүүхэд хөргүүртэй хайрцагнаас олдсон шүү дээ.
Тэр эцэг эх чинь хоосон авс оршуулчихсан хэрэг үү?
Брауныхны үйлчлүүлсэн оршуулгын газрыг шалгаж үзлээ.
Эрүүл мэндийн газраас илрүүлсэн олон зөрчил байна лээ.
Брауныхан тэднийг хахуулдсан байх.
Яагаад цогцсыг голд хаясан юм бол? Зүгээр л оршуулчихаж болоогүй юм байх даа?
Эцэг эх нь үнэнээ хэлэхээс нааш бид мэдэхгүй.
ДНХ-г нь олохгүй бол Брауныхныг эцэг эх нь гэж баталж чадахгүй шүү дээ.
Гэтэл нотлох баримтгүйгээр ДНХ-г нь авч болохгүй шүү дээ.
Бид эмийн шилийг олсон.
Тэр чинь хүүхдийн булшийг ухахад хангалттай шалтгаан болох уу?
Би авсны доторлогоонд шинжилгээ хийж үзье,
гэхдээ энэ авсанд хэзээ ч цогцос байгаагүй гэдэгт итгэлтэй байна.
Би үүнийг аллага биш, өөрийгөө бодоогүй энэрэнгүй сэтгэл гэж харж байна.
Хуулинд тийм ялгаа зааг байдаггүй юм, Өмгөөлөгч өө.
Тангарагтны шүүх ялгаж салгана аа. Тэд хэзээ ч ял өгөхгүй.
Тангарагтны шүүх төрсөн хүүхдээ хөнөөсөн шүүгдэгчид дургүй байдаг юм.
Хэрэв энэ доктор Платнерын санаа байсан бол, та түүний эсрэг мэдүүлэг өгөх үү...
Эни миний л санаа байсан. Гэхдээ би Сараг өвтгөж зүрхлээгүй юм.
Тэгээд нөхрөөрөө хийлгэчихсэн юм уу?
Нөхөр маань үүнд огт хамааралгүй.
Андреа, гуйя, дахиж битгий юм хэл.
Үгүй ээ, би тэдэнд хэлэх ёстой. Би яахаа мэдэхгүй байсан болохоор,
тэгээд л доктор Платнероос тусламж гуйсан юм.
Тэгээд та Андреад тэр эмийг бичиж өгөн байх нь.
Сараг аврах ямар ч арга байгаагүй.
Би хүүхэд үхэхийг зөндөө л харсан.
Тархигүй төрсөн, эсвэл хорт хавдарт шаналсан хүүхдүүдийг.
Ядаж л энэ удаад би ямар нэг юм хийж чадсан,
тэр бяцхан охин зовохоос нь өмнө.
Өгсөн тангараг чинь яах болж байна?
Хэнд ч гэм хор учруулахгүй гэх үү? Би Сараг ядаж өвдөлтгүй ч байлгаж чадаагүй.
Ээж нь охиноо олон жил зовохгүй байлгахыг хүссэн юм.
Тэгвэл охиныг тэр чигт нь шаналгах нь илүү дээр байсан гэж үү?
Тангарагтны шүүх түүнийг өршөөлийн сахиусан тэнгэр гэж харах байх.
Эсвэл үхлийн сахиусан тэнгэр гэж үү.
Бидний хэлэх түүх хүмүүст илүү үнэмшилтэй сонсогдоно.
Хэрэв хорих ялгүй бол бид хэргээ хүлээх тухай бодож үзэж болно.
Таны үйлчлүүлэгч аллагын зэвсгийг өгсөн байна шүү дээ.
Бид тийм жишиг тогтоохгүй.
Эдгэршгүй өвчтэй хүүхдийг хөнөөчихөөд,
ердөө хөнгөн шийтгүүлээд өнгөрч болохгүй.
Танд 25 жилээс бүх насаар хоригдох ял тулгараад байна.
Тангарагтны шүүх түүний түүхийг сонсвол тэгэхгүй л болов уу.
Та өөрөө Сараг тэр эмээр хордуулсан байна шүү дээ.
Гол руу хаясан тэр бяцхан охин таны охин мөн болохыг ДНХ-ээр тогтоосон.
Тэр миний л бяцхан үр байсан шүү дээ.
Энэ ямар хэцүү байсныг та нар хэзээ ч ойлгохгүй дээ.
Шаналж зовохын оронд,
тэр минь зүгээр л тайван унтаад өгсөн.
Гэхдээ л энэ бол аллага шүү дээ.
Чи мэдүүлэг өгөхгүй хэрэг үү?
Энд миний хувийн ашиг сонирхол байна.
Өмгөөлөгчийн талд суучихаад уу?
Итгэл муутай амьтан бэ.
Би чамайг эвтаназийг дэмждэг байх гэж бодлоо.
Тийм л дээ, гэхдээ зөвхөн өөрөө хүсэх чадвартай насанд хүрэгчдэд л хамаатай.
Гэхдээ хүүхдэд болохгүй гэж үү?
Эхлээд эдгэршгүй өвчтэй хүүхдүүд, дараа нь хөгжлийн бэрхшээлтэйчүүд. Энэ тэгээд хаана зогсох юм бэ?
Өмгөөлөх тал Андреаг үүнийг хайрандаа л ингэсэн гэж зүтгэх байх.
Энэ зам ямар санаагаар засагдсан нь хамаагүй, Алекс,
эцэст нь ганцхан л газарт хүргэнэ.
Би Андреаг төрсөн цагаас нь л хүүхдийн эмч нь байсан юм.
Гэхдээ та зүгээр нэг эмчээс нь илүү хүн байсан, тийм үү?
Андреаг 12 орчим настай байхад аав Жоэл нь өөд болсон юм.
Өсөж том болох явцад нь би нэг ёсондоо аавыг нь орлож байсан даа.
Түүнийг коллежид явснаас хойш Сараг төрөх хүртэл бид холбоо тасарчихсан байсан юм.
Сараг өвчтэй гэдгийг та яаж мэдсэн бэ?
Хоёр долоо хоногтойд нь үзэж байхдаа нүдэнд нь улаан толбо байгааг харсан юм.
Би Андреад охиноо шинжилгээнд хамруулах хэрэгтэй гэж хэлсэн.
Тэгээд шинжилгээний хариу гарахад?
Би Андреа, Даниэл хоёрт охиныг нь Тей-Саксын өвчтэй гэж хэлсэн.
Өөрсдөө шинжилгээ өгөөгүй байсандаа тэд маш их гэмшсэн дээ.
Сарад юу тохиолдохыг та тэдэнд хэлсэн үү?
Тийм ээ, хэлсэн.
Бидэнд хэлж өгөхгүй юу?
Сараг зургаан сар хүрэх үеэс таталт өгч эхэлнэ.
Хараа нь муудсаар эцэстээ бүр сохорно.
Тархины үйл ажиллагаа нь аажмаар зогсоно.
Суух, бас юм залгих чадваргүй болно.
Амьд байхын тулд тэжээлийн гуурс шаардлагатай болно.
Би Андреа, Даниэл хоёрт хөөрхөн бяцхан охиныг нь...
таван нас хүрэхээсээ өмнө маш их зовж өөд болно гэж хэлсэн юм.
Тэд энэ мэдээг хэрхэн хүлээж авсан бэ?
Мэдээж маш хүнд хүлээж авсан даа.
Сараг шаналж зовохыг хараад, алдана гэхээс тэд үнэхээр тэсэж чадахгүй байсан юм.
Эмч ээ, та хэзээ нэгэн цагт Андреа...
эсвэл Даниэл Браунд охиныхоо амийг таслахыг зөвлөж байсан үү?
Үгүй, огтхон ч үгүй.
Тэгвэл яагаад Андреагийн Сараг нойрсуулахад
ашигласан тэр трициклик эмийг бичиж өгсөн юм бэ?
Андреа намайг тусалсан ч, туслаагүй ч Сарагийн амийг тасална гэж хэлсэн юм.
Учир нь Сараг ямар их зовохыг би мэдэж байсан шүү дээ.
Би зүгээр л тэр хоёрт аль болох зовиур багатай байгаасай гэж л хүссэн юм.
Баяраллаа, доктор.
Энэ гэрчээс асуух асуулт алга.
Доктор Платнер, та Андреа Браунд охиныхоо амийг хөнөөхөд туслахаар зөвшөөрөхдөө...
Үгүй, үгүй, үгүй. Би тэгж хэлээгүй.
Эмч ээ, яриаг минь дуусгачихъя.
Та нөхөр Даниэлтэй нь ер нь ярилцаж үзсэн үү?
Үгүй, тэгээгүй.
Гэвч тэр чинь Сарагийн аав шүү дээ.
Тэр хоёр хоёулаа хүсээгүй байсан бол Андреа хэзээ ч ийм зүйл хийхгүй байсан.
Мөн та нас барсны гэрчилгээг хуурамчаар үйлдсэн биз дээ?
Тийм ээ, үйлдсэн.
Та мөн Андреад Сарагийн цогцсыг Хадсон голд хаяхыг зөвлөсөн үү?
Үгүй, үгүй, мэдээж үгүй.
Тэгвэл яагаад оршуулгын газартай ярьж, хоосон авс оршуулахаар зохицуулсан юм бэ?
Сараг унтсаны дараа Андреа над руу залгах ёстой байсан ч тэр сандарчихсан юм.
Тэр Сараг голд аль хэдийн тавьсныхаа дараа л над дээр ирсэн.
Тэгээд та түүнд үүнийг нуун дарагдуулахад нь тусалсан уу?
Тийм ээ, тусалсан.
Доктор Платнер, амьдрах ямар ч найдваргүй...
хүүхдүүдийн амийг таслах ёстой гэж та боддог уу?
Эсэргүүцэж байна. Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болгов.
Та ер нь Тей-Саксын өвчтэй хүүхэд харж байсан уу?
Эсвэл ямар нэг эдгэршгүй өвчтэйг үү?
Тэгээд хүүхдийн амийг таслах шалгуурыг бид хэрхэн тогтоох юм бэ?
Тархи нь дутуу төрсөн хүүхдийг үү?
Дүлий хүүхдүүдийг үү? Эсвэл сохор хүүхдүүдийг үү?
Эрхэм шүүгч ээ, энэ үнэхээр хэрэгтэй гэж үү?
Хэлэх гэсэн санаа чинь ойлгогдлоо, Кэбот хатагтай. Цаашаа үргэлжлүүл.
Доктор Платнер, та өөр хэчнээн өвчтөний зовлонг ингэж төгсгөсөн бэ?
Нэг ч үгүй.
Тэгвэл яагаад энэ удаад ийм үйлдэл хийв?
Сарад ямар ч найдвар байгаагүй.
Би Андреагийн хувьд аав шиг нь л байсан.
Энэ явдал түүнийг ч бас сүйрүүлэхийг би зөвшөөрч чадаагүй юм.
Өөр асуух зүйл алга.
Тэр шөнө Даниэл оройтож ажиллах ёстой байсан юм.
Би эмнүүдийг нунтаглаад,
хүүхдийн сүүнд хийсэн.
Охиноо сүүлчийн удаа хөхүүлээд,
дараа нь Сарагийн угжийг өгсөн.
Тэгээд би...
Охиноо тэврээд, аажмаар тайван нойрсохыг нь харж суусан.
Дараа нь юу болсныг тангарагтны шүүхэд хэлж өгнө үү.
Би биеэ барьж чадаагүй юм.
Би Жуда руу залгах ёстой байсан юм...
Доктор Платнер руу, гэхдээ...
Би Сараг машинд суулгаад л, шууд давхичихсан.
Голын эрэг рүү очоод, нэг газар зогссон юм.
Даниэл бид хоёрын салхинд гардаг байсан газар.
Та нөхөр рүүгээ залгасан уу?
Үгүй.
Үрээ тийм байдалтай байхыг түүнд харуулахыг хүсээгүй юм.
Тэгээд та яасан бэ?
Би...
дугуй тайлагчийг хүнсний уутанд хийгээд, амсрыг нь...
бариулаас нь уячихсан.
Би Сараг...
хөнжилд ороогоод, би...
Тэгээд түүнийг дотор нь хийгээд,
усан дээр тавьчихсан юм.
тэгээд л... живж алга болохыг нь зүгээр л харж зогссон.
Андреа,
Танд өөр сонголт байсан шүү дээ, тийм үү?
Жудагийн санал болгосон дэмжлэг үзүүлэх бүлэг байсан шүү дээ.
Би тийшээ очиж, эцэг эхчүүдийн хүүхдүүдийнхээ тухай ярихыг сонссон.
Тэд хөдөлж ч чадахгүй, харж ч чадахгүй байсан.
Тэр нь миний шийдвэрийг улам л бататгасан юм.
Яагаад?
Би Сараг дэндүү их хайрладаг байсан болохоор тэр.
Охиноо зовж шаналахыг харж тэвчиж чадаагүй юм.
Өөр асуулт алга.
Сарад Тэй-Саксын шинж тэмдэг илрээгүй байсан шүү дээ.
Тэгээд яагаад шинж тэмдэг илрэхийг нь хүлээгээгүй юм бэ?
Охиноо жаахан ч гэсэн өвдөлт мэдрээсэй гэж хүсээгүй.
Энэ нь Сарагийн зовлонгоос гадна таны өөрийн шаналалтай холбоотой байсан юм биш үү?
Би өөрийгөө биш, Сараг зовоохгүйн тулд л ингэсэн юм.
Би насан туршдаа сэтгэлийн тарчлаан дунд амьдрах болно.
Та дэмжлэг үзүүлэх бүлэг рүү ганцаараа явсан гэж мэдүүлсэн.
Нөхөр тань хаана байсан юм бэ?
Түүнийг үүнийг давж гарч чадина гэж бодоогүй юм.
Доктор Платнер та хоёрыг хоёулаа Сарагийн амьдралыг дуусгахыг хүссэн гэж хэлсэн шүү дээ,
гэтэл та мөрдөгчдөд нөхрийгөө огт оролцоогүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Та яагаад энэ шийдвэрийг дангаараа гаргасан юм бэ?
Даниэлийг үүнийг хийгээсэй гэж хүсээгүй юм.
Хийсэн зүйл минь хууль бус гэдгийг би мэднэ.
Гэвч би хайр ивээлт Бурханд итгэдэг.
Тэгээд хайр ивээлт Бурхан маань...
гэмгүй бяцхан хүүхдийг ингэж аймшигтай зовоохыг хүснэ гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Кэбот хатагтай.
Үйлчлүүлэгч тань бухимдуу байх шиг байна. Юу болов?
Доктор Платнер намайг тантай ярилцаач гэсэн юм.
Яагаад?
Тэр тохиролцохыг хүсэж байна.
Юуны хариуд тэр вэ?
Би хэдийн мэдүүлгээ өгчихсөн шүү дээ, Кэбот хатагтай.
Надад нуугаад байх зүйл юу ч байхгүй, итгээрэй.
Би Андреа, Сара хоёрын төлөө хийх ёстой зүйлээ л хийсэн.
Үхэж буй хүүхдүүдийн шаналлыг намжаах гэсэн...
тэр сайхан сэтгэл тань хааччихаа вэ?
Би бараг 40 жил хүүхэд асарч байна.
Хэрэв би ял авбал шоронд үхнэ шүү дээ.
Ямар ял санал болгож байгаа юм?
Болгоомжгүй аллага, 5-аас 15 жил.
Өнөөдөр шүүхийн дараа харсан тэр ширүүн маргаантай үүнийг хамааралгүй гэж үү?
Манай үйлчлүүлэгчийн мэдэж байгаа зүйлсээс...
танд болон тангарагтны шүүхэд хэлээгүй зүйл үлдээгүй.
Тэр цагаатгагдах магадлал маш өндөр байгаа.
Чи Платнерт ялын тохиролцоо зөвшөөрөөгүй биз дээ?
Эни талаар тунгааж бодъё гэж хэлсэн.
Эвтаназийн талаар баахан цэцэрхчихээд одоо шууд бууж өгөх гэж үү?
Тэр яг юунаас ингэтлээ айгаад байгаа юм бэ?
Нарийн мэдэхгүй юм. Гэхдээ Андреаг...
юу хийх гэж байгаагаа нөхөртөө хэлээгүй гэж мэдүүлэхэд Платнер ихэд гайхсан шүү.
Энэ бол тэдний амьдралын хамгийн чухал шийдвэр байсан шүү дээ.
Тэгэхэд яаж нөхрөө оролцуулахгүй байж чадав аа?
Тэр Даниэлийг үүнийг хийгээсэй гэж хүсээгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Магадгүй түүнийг хамгаалж байсан байх.
Биднээс лав биш.
Хэдийгээр тэр үүнд оролцсон байлаа ч цорын ганц нотолгоо нь Андреагийн мэдүүлэг болно,
гэтэл гэр бүлийн нууцыг хамгаалах эрх үүнийг нь хаачихна шүү дээ.
Тэгвэл магадгүй Андреа түүнийг үнэнээс хамгаалж байсан юм биш үү?
Юуны үнэнээс?
Миний мэдэх бүх еврей хосууд Тэй-Саксын шинжилгээ өгдөг шүү дээ.
Хуримаа хийхээсээ өмнө шүү дээ.
Брауныхан шиг боловсролтой хосууд яагаад
азаа үзэж, ийм эрсдэл гаргах билээ дээ?
Тей-Сакстай хүүхэд төрөх магадлал байхгүй л гэж бодсон хэрэг.
Хэрэв Дэнни еврей биш байсан бол лотонд хожих магадлал нь
Тей-Саксын ген тээхээс хамаагүй илүү байх байсан юм.
Шүүгдэгчийг биш, харин нөхрийг нь заавал
байлцуулна гэдэг чинь ямар санал байх вэ дээ?
Ямар ч санал биш.
Ноён Браунаас ДНХ-ийн шинжилгээ авах шүүхийн шийдвэр гарсан.
Яах гээд байгаа юм бэ?
Бид таны төрсний гэрчилгээг шалгасан юм.
Та католик шашинтан болж төрсөн байна.
Тийм ээ, гэхдээ би Андреатай гэрлэхээсээ өмнө иудейн шашинд орсон юм. Тэгээд юу гэж?
Тэгэхээр та Тей-Саксын ген тээх магадлал тун бага байх нь л дээ.
Та нар ингэж болохгүй шүү.
Би эрхээ мэднэ. Гэрлэгчдийн нууцын эрх.
Эхнэр нөхөр бие биенийхээ эсрэг мэдүүлэг өгөх албагүй.
Яг ч тийм биш л дээ.
Эхнэр нөхрийн хоорондын яриа л хамгаалагддаг юм.
Харин энэ давуу эрх ДНХ-д хамаарахгүй.
Шүүх эмнэлэг рүү одоо шууд авч явж шинжилгээ авч болно шүү.
Цагаа үрээд яах вэ дээ.
Би...
Сарагийн төрсөн эцэг нь биш ээ.
Андреа танд хэлсэн байх, тийм үү?
Нууц амрагийнхаа тухай.
Баривчлагдсаныхаа дараа юу?
Гэхдээ Сараг оношлогдоход л би нэг юм гадарласан юм.
Ажлынх нь нэг залуутай байсныг.
Араар тавьснаа нуухын тулд л
Сараг алсан биш гэж та яаж мэдэж байгаа юм?
Тэр охиндоо энэ хорвоогийн юунаас ч илүү хайртай байсан болохоор тэр.
Шүүхийн тэмдэглэлд оруулахын тулд нэрээ хэлнэ үү.
Стивен Келлерман.
Ноён Келлерман, та шүүгдэгчийг хэрхэн таних вэ?
Бид хамт ажилладаг байсан юм.
Та хоёр ямар харилцаатай байсан бэ?
Юу гэсэн үг болохыг сайн ойлгосонгүй.
Та Андреа Браунтай унтсан уу?
Хамт оройтолж ажилласны дараа ганцхан удаа л... Нөхөр нь эзгүй байсан юм.
Тэгээд та өөр салбар руу шилжсэн, тийм үү?
Тийм ээ, Бостон руу.
Андреа Брауныг таны хүүхдийг тээж байгааг хэзээ мэдсэн бэ?
Сониноос энэ хэргийн талаар уншихдаа л мэдсэн дээ.
Өөрийнхөө охины талаар огт мэдээгүй байсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Өөр асуултгүй.
Хэн нь тэр харилцааг дуусгасан бэ?
Эхэлсэн даруйдаа Андреа л шууд дуусгасан.
Би түүнд хайртай байсан ч тэр нөхөртөө хайртай байсан,
тэр мөчид сэтгэлийн сул тал л гаргасан хэрэг...
Эсэргүүцэж байна! Ноён Келлерман энд шүүгдэгчийн зан байдлыг гэрчлэхээр ирээгүй.
Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа. Тангарагтнууд үүнийг тооцохгүй байхыг хүсье.
Андреагийн тухай сониноос уншаад та яагаад өөрөө ил гарч ирээгүй юм бэ?
Дүү маань Тей-Саксаар өнгөрсөн болохоор энэ ямар аймшигтайг би мэднэ.
Хэрэв би Андреагийн оронд байсан бол бас л адилхан зүйл хийх байсан даа.
Маш их харамсаж байна.
Андреа Брауны үйлдэл ердөө ганцхан зорилготой байсан.
Ганцхан.
Хайртай үрээ олон жилийн аймшигт тарчлаанаас аварч,
гарцаагүй үхэлд хүргэх тэрхүү зовлонг нь хөнгөлөх л байв.
Тангарагтны өрөөнд орохдоо, эрхэм шүүгчид ээ,
энэ эмэгтэй хамгийн багадаа 25 жил хоригдох ял авах ёстой эсэхийг та бүхэн шийднэ.
Гэхдээ тэр асуултад хариулахаасао өмнө,
өөрсдөөсөө нэг зүйлийг асуугаад үзээрэй.
"Хэрэв энэ миний хүүхэд байсан бол,
би яах байсан бэ?" гэж.
Хэрэв энэ асуулт таныг эргэлзүүлж байвал,
Андреа Браун хэдийнэ хангалттай зовсон гэж шийдэхийг би залбиран хүсье.
Андреа Браун сэтгэл гутралын эмийг үхлийн тунгаар нунтаглаж хүүхэддээ өгсөн.
Өмгөөлөгчдийн зүгээс эдгээр баримттай маргахгүй байгаа ч,
хатагтай Брауныг хамгийн эрхэм сэдлээр ийм үйлдэл хийсэн гэж мэтгэж байна.
Энэхүү сэдлийг нь судалж үзье л дээ.
Андреа Браун гэр бүлээс гадуур харилцаа үүсгэж жирэмсэн болсон.
Хүүхэд нөхрийнх нь биш гэдгийг мэдээд түүндээ хэлсэн үү?
Үгүй.
Стив Келлерманд эцэг нь мөн гэж хэлсэн үү?
Доктор Платнераас жор нэхэж шахахдаа түүнд хэлсэн үү?
Түүнийг шоронд оруулж мэдэх үйлдэл гэдгийг тэр мэдэж байсан хэрэг үү?
Үгүй.
Андреа Брауны анхнаасаа л хамгийн их санаа зовж байсан зүйл бол
гэр бүл, нэр төр, амьдралын хэв маягаа хамгаалж,
нууц амрагийн явдлаа ямар ч үнээр хамаагүй нуун дарагдуулах явдал байв.
Тэр Сараг амьд байх тусам
хэн нэгэн нууцыг нь олж мэдэх магадлал улам өндөрсөж,
Дэниэл Брауныг төрсөн эцэг нь биш гэдэг нь илэрнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Тиймээс тэр охиноо хөнөөсөн юм,
Тей-Саксын өвчний зовлонг амсаж ч эхлээгүй байсан хамгаалалтгүй нялх үрээ,
ердөө л өөр эртэй унтсанаа нуун дарагдуулахын тулд шүү дээ.
Өмгөөлөгчид үүнийг энэрэнгүй үйлдэл байсан гэж итгүүлэхийг хичээж байна.
Огт тийм биш.
Энэ бол гарцаагүй санаатай аллагын хэрэг.
Хоёрдугаар зэргийн аллагын зүйл ангиар тангарагтны шүүх ямар шийдвэр гаргав?
Бид шүүгдэгчийг буруутай гэж үзэж байна.
Сайн ажиллалаа, өмгөөлөгч өө.
Тэр 25 жилээс бүх насаар хоригдох ял авах хүн биш байсан юм.
Тангарагтныхан харин тэгж үзэж дээ.
Учир нь би түүнийг янхан болгоод хаячихсан болохоор тэр.
Энэ хамаагүй ээ. Тэр хүүхдээ алсан нь л үнэн.
Хэрэв чиний охин байсан бол яах байсан бэ?
Чи юу хийх байсан бэ?
Чадах бүхнээ л хийх байсан.