Ахмадаа!
Түр ярилцаж болох уу?
Хмм.
Бид мөсийг хагалж гарах ёстой.
Эрчүүд өлсөж, ядарч туйлдаад байна.
Ингэж удаан зүтгэвэл хэцүүднэ шүү.
За, эрчүүд ээ, сонсоцгоо!
Ажлаа хойшлуулах тусам,
мөсний барьц улам л чангарна шүү.
Ажлаа үргэлжлүүлцгээ.
Ээлжээ сэлгээрэй.
Ахмадаа, хүндэтгэж байгаа ч...
эрчүүдэд баталгаа хэрэгтэй байна.
Баталгаа гэнэ ээ?
Тийм ээ, онгоцоо гаргаж авмагц Санкт-Петербург руу буцах баталгаа.
Онгоц удаан тэсэхгүй гэж тэд бодоод, мэдэхийг хүсэж байгаа юм...
Сонсоцгоо!
Ямар нэг зүйл бодох нь чиний ч, энд байгаа офицерийн ч хэрэг биш...
Бид даалгавар авсан, эцсийг нь үзнэ.
Бид Хойд туйлд заавал хүрнэ.
Ойлгов уу?
Дэлбэрэлт сонсогдлоо, ахмадаа.
Хоёр орчим милийн цаана.
Хүмүүсийг цуглуул.
Чарганы ноход гэмтээгүй байна.
Тэгвэл энэ их цус хаанаас гараа вэ?
Наашаа ирээрэй, ахмадаа!
Шархадсан хүн байна, их цус алджээ.
Мөр нь шархадсан, хөл нь хугарчээ.
Баавгай дайрсан юм болов уу?
Тэгж харагдахгүй байна, ахмадаа.
Ларсен, гутлыг нь тайлахад туслаарай.
Хиймэл хөл байна шүү дээ.
Түүнийг дамнуурга дээр тавь.
Хурдлаарай! Онгоц руу! Хурдан!
Ларсен, тэр чинь ирж байна шүү.
Буугаа бэлдцгээ!
Миний тушаалаар.
Байндаа!
Гал!
Дараагийн ээлж!
Бүгд онгоц руу!!
Онгоцонд авчирсан нөгөө хүн хаана байна?
Хаана?
Тэр чинь юу вэ? Юу хүсээд байгаа юм бэ?
Түүнийг надад авчир!
Тромбон буу. Ларсен, тромбон бууг аваад ир!
Виктор.
Виктор!
Би түүнийг алчихлаа.
Тэр амьд байна шүү дээ!
Шат!
Шатаа дээш нь тат!
Түүнийг надад авчир!
Хэдэн сум үлдсэн бэ?
Нэг л байна, гэхдээ үүгээр түүнийг алж чадахгүй.
Би мэдэж байна.
Би түүнийг онилоогүй ээ.
Лауданум байна, өвдөлт намдаана. Уучих, уу.
Би хаана байна?
Та Данийн эзэн хааны "Хоризонт" онгоцонд байна.
Би ахмад Андерсон байна. Энэ бол доктор Удсен.
Тэр танай хүмүүсээс хэдийг нь алав?
Зургаа.
Тэр эргэж ирээд, дахиад олон хүнийг ална.
Наашаа өгөхгүй бол та нарыг бүгдийг чинь ч хамаагүй хөнөөнө.
Үгүй дээ, үгүй. Тэр явчихсан.
Мөстэй усанд живсэн. Тэр үхсэн.
Үгүй, үхээгүй!
Тэр үхдэггүй юм.
Би түүнийг устгах гэж зөндөө оролдсон.
Та надад итгэсэн ч, эс итгэсэн ч,
тэр миний араас… эргээд ирнэ.
Тэгээд ирэхэд нь,
намайг мөсөн дээр орхино гэж амла,
тэгээд намайг аваад яваг.
Гуйж байна.
Тэр чинь ямар гээч амьтан бэ?
Ямар гээч чөтгөр нь үүнийг хийгээ вэ?
Би хийсэн юм.
Би л хийсэн юм.
Би бүтээсэн юм.
Үйлдсэн нүглийн минь дурсамж надтай хамт одог гэж би шийдсэн байсан юм.
Бэлэн боллоо.
Миний ярих зүйлийн зарим нь бодит үнэн.
Зарим нь биш ч гэлээ, бүгд үнэн юм шүү.
Намайг Виктор гэдэг.
Виктор Франкенштейн.
Энэ нэрийг надад эцэг минь өгсөн юм.
Утгыг нь мэдэх үү?
Мэднэ байх аа, тийм ээ. Ялан дийлэгч.
Бүгдийг ялан дийлдэг нэгэн.
Тийм ээ. Энэ бүхэн түүнээс л эхэлсэн юм.
Миний эцэг.
Бас миний ээж.
Виктор!
Буугаад ир, аав чинь ирж байна.
Ээж ээ? Ээж ээ?
Би энд байна, ээж ээ.
Би энд байна.
Миний эцэг барон хэргэмтэн, бас нэртэй мэс засалч байлаа.
Тэрээр ээжтэй минь голдуу тооцоотой гэрлэсэн бөгөөд,
учир нь ээжийн минь инж арвин, угсаа гарвал нь язгууртан байв.
Энэ нь эцэгт минь хэргэм зэрэг, гэр бүлийнхээ өмчийг авч үлдэх боломж олгожээ.
Тэр бидний амьдралд бараг байдаггүй байсан ч,
гэртээ ирэхэд нь гэрийнхэн цөм түүний хүсэлд захирагдана.
Клэр, хонгор минь.
Харин бусад үед нь...
Виктор.
Аав аа.
Харин бусад үед нь, ээж минь зөвхөн минийх байдаг байв.
Үгүй ээ, үүнийг нааш нь авчир.
Махан дахь давс цусыг чинь сэлбэнэ,
хүүхдийнхийг чинь ч бас.
Хоёр хүний өмнөөс идэж байгаагаа мартаагүй биз?
Ид л дээ.
Шим тэжээлтэй шүү.
Ивээгч тэнгэр элч минь.
Дотно нөхөр минь.
Дэргэд минь байж, намайг бүү орхиоч.
Нөмрөг дороо,
намайг нөмөрлөөч...
Би хананы цаанаас тэдний зогсоо зайгүй маргалдахыг сонсож,
хөрөнгө мөнгө, өмч... бас надаас болж бие бие рүүгээ хашхичдаг сан.
Тэдний дуу хоолой намайг айдаст автуулдаг байв.
Ээж ээ?
Тэр хүн бид хоёрыг үзэн яддаг байв.
Тас хар үс, гүн бараан нүдийг минь хүртэл.
Чимээгүй даруу, заримдаа түгшсэн араншин минь хүртэл
түүнийг туйлаас нь цухалдуулдаг байлаа.
Хүний биеийн шингэний эртний ангиллыг
чадах чинээгээрээ алдаагүй тооч.
Цус, хар цөс, шар цөс, салст.
Эрэгтэй хүний дундаж зүрх. Жин нь?
Есөөс арван нэгэн унц, аав аа.
Эмэгтэй хүний дундаж зүрх. Жин нь?
Наймоос арван унц.
Яагаад тэгдэг гэж бодож байна?
Эмэгтэй хүний зүрхний масс уу?
Сэтгэл хөдлөлийн гүн үү?
Гунигламтгай зангаас уу?
Масс. Цусны хэмжээ, аав аа. Булчингийн цусан хангамж.
Яг тийм. Эд эсэд сүнслэг зүйл гэж үгүй,
булчинд ямар ч сэтгэл хөдлөл байдаггүй юм.
За, одоо гурван хавтаст хавхлагын гол үүргийг тайлбарла даа.
Санадаггүй ээ, аав аа. Гэхдээ би саначихна.
Саналгүй яахав.
Зааны яс цус гоождоггүй юм, Виктор.
Харин махнаас цус гоождог.
Чамайг санаж ядах хооронд өвчтөн чинь хэдийнэ амьсгал хураачихна.
Ойлгож байна уу?
Гурван хавтаст хавхлагын гол үүрэг нь
цусыг хөндий вен рүү буцаж урсахаас сэргийлэх юм.
Үгүй, гар чинь биш. Дахиж үгүй.
Эдгээр нь одоо чиний ур мэргэжил, хүсэл зоригийн зэмсэг тул,
бид тэднийг арчлан хамгаалах ёстой.
Харин чиний нүүр царай бол зүгээр л чамирхал.
Чи миний нэрийг, бас миний нэр хүндийг авч яваа шүү, Виктор.
Үүнийг л хатуу санаж яваарай даа.
Чамд маш сайн зүйл байгаа юм шиг санагдах юм, учир нь...
Гурав...
Хоёр...
Нэг...
Байж боломгүй юм.
Би холиодхоё.
Ээж ээ?
Аав аа!
Аав аа. Ээж байна.
Ээж ээ.
Надад халуун ус, цэвэр даавуу хэрэгтэй байна. Маш ихийг.
- Одоохон. - За, ноёнтоон.
- Үгүй ээ, Виктор! - Ээж ээ?
- Ээж ээ! - Виктор!
Аав аа! Аав аа!
- Виктор! - Гуйж байна, түүнийг авраач!
Өөрийнхөө нэг хэсэг гэж бодох болсон ээж минь,
хэзээ ч одохгүй гэж бодсон тэр хүн минь,
амьдрал байсан тэр хүн... одоо үхэл болжээ.
Нүднийх нь гэрэл унтарч,
инээмсэглэл нь хүйтэн хөрсийг тэжээв.
Гарцгаа!
Бүгдээрээ гарцгаа!
Ертөнцийн нэгэн хэсэг хоосорч,
тэнгэрийн мандал үүрд харанхуйд автжээ.
За, одоо нүдээ дараарай.
Намайг хэлэхээс нааш битгий хараарай шүү.
Одоо.
Уильям нарны гэрэл, инээмсэглэлээр дүүрэн өслөө.
Тэр илүү зөөлөн, дөлгөөн зантай байсан тул аав минь түүнийг илүүд үздэг байлаа.
Баярлалаа, аав аа.
Зүгээр дээ, миний хүү.
Тэр бол сэвшээ салхи, харин би аянгат үүл байв.
Тэр дандаа инээж, би үргэлж хөмсөг зангиддаг сан.
Жолоогоо атга.
Над руу хараач, аав аа. Над руу хараач.
Бас нэг өөр зүйл байлаа.
Эсвэл ямар нэг зүйл дутуу байсан ч юм уу.
Ээж минь өөд болсон юм,
тухайн үеийнхээ хамгийн шилдэг эмчийн гарт:
Миний аав.
Нэгэн санаа... миний толгойд бүрэлдэв.
Цусны эргэлтийн тогтолцоог тодорхойлно уу...
Гарцаагүй бөгөөд зайлшгүй...
...De Motu Cordis бүтээлд дурдсанаар.
...энэ нь бодит үнэн болох хүртэл.
Аав аа?
Та ээжийг үхүүлчихсэн биз дээ?
Би түүнийг аврахын тулд чадах бүхнээ хийсэн. Чи үүнийг мэдэх ёстой.
Тэгэхээр та чадаагүй хэрэг үү.
-Үхлийг хэн ч дийлж чадахгүй. -Мм-хмм.
Би чадна. Би үхлийг ялан дийлнэ.
Таны мэддэг бүхнийг би мэднэ. Түүнээс ч ихийг мэднэ.
Өнөөдөртөө ингээд дуусгая даа.
Тэр шөнө би дахин төрсөн юм.
Надад нэгэн зөн харагдсан юм.
Би анх удаагаа олж харсан юм...
харанхуйн элчийг.
Тэр надад нэгэн зүйл амласан.
Амьдрал, үхлийн хүчийг би захирах болно гэж.
Ааваасаа өчүүхэн ч дутахгүй мэс засалч болно гэж.
Хүсэл эрмэлзэл, чадлаараа түүнийг давах болно гэж.
Тэрхүү зөн туйлын тодорхой байлаа.
Сэрүүн байхдаа болон зүүдэндээ харсан бүхнээс илүү тод байлаа.
Гэвч яаж?
Миний сүйрэл тун хурдан байв.
Ээжийн минь тариалангийн талбай дээр гарсан хоёр ч бослого, гал түймэр
манай гэр бүлийн хөрөнгийг барагдуулж орхилоо.
Бид эдлэн газраа авч үлдсэн ч өөр юу ч үгүй хоцров.
Уильям Вена дахь хамаатнууд руугаа явж,
харин би Лондон, дараа нь Эдинбург руу одов.
Тэнд би олон арван жилийн турш оролдсон юм...
шинжлэх ухааны явцуу хүрээг тэлэхийг.
Амьдрал.
Энэ л... амьдрал шүү дээ, ноёд оо.
Бид хорвоод мэндэлдэг.
Хмм?
Тэгээд дөнгөж өндийгөөд л уначихдаг.
Үхэл.
Өндийх унах хоёрын хооронд,
бидний өчүүхэн орон зай л бий.
Төрөх нь бидний мэдэх хэрэг биш л дээ.
Тийм биз дээ?
Үр тогтох, тэр л оч, ухаан хийгээд сүнс амь орох.
Энэ бол Бурхны л мэдэх хэрэг.
Бурхан.
Харин үхэл...
Аа, жинхэнэ сорилт тэнд л байна даа.
Түүнд л бид анхаарах ёстой.
Тийм байх ч ёстой.
Тэгэхэд бид хэн билээ? Бурхад биш шүү дээ.
Гэвч бурхад шиг бардамнах гэж байгаа бол,
ядаж л гайхамшгийг бүтээх ёстой.
Үгүй гэж үү?
Бурханлиг очийг асаах...
...энэ залуу оюутнуудын ухаан бодолд.
Тэдэнд үгэнд орохыг биш, тэрслүү байхыг заа.
Хүн байгалийн нууцыг мөшгөж, үхлийг зогсоож чадахыг харуул.
Удаашруулах биш, бүрмөсөн зогсоохыг!
Чимээгүй. Чимээгүй!
Биелшгүй зүйлийг чи яг яаж заана гэж байгаа юм?
Олон хэсгээс бүрдсэн бие.
Амьсгал хураагаад удаагүй худалдагчийн бие.
Тархийг нь ил гаргасан ч ажиллаж байгаа,
нугасны салаа, тэнэгч мэдрэлүүд нь бүрэн бүтэн.
Үсний ширхэг шиг нарийн сорвийг харж болно.
Миний өөрийн аргаор бол бүдүүн оёдол хэрэггүй.
Харин энэ гар нь,
өөр нэгнийх, мужаан хүнийх байгаа юм.
Булчин, шөрмөс, мэдрэлийг нь одоо бүгдийг холбосон.
Цахилгаан гүйдлээс үүдэлтэй биеийн таталт,
энэ нь шинэ зүйл биш л дээ.
Шинэ зүйл биш. Гэвч биеэр гүйх энергийн урсгал нь
шал өөр ойлголтыг дагадаг юм.
Дорнын 'ци' гэх ойлголт л доо.
Энэ нь дотоод болон гадаад дахь амьдралын энергийн урсгал юм.
Би зургаан цэгт зүү хатган--
Дуугүй бай!
Суу!
Доктор оо, энэ бол сонсгол болохоос биш циркийн үзүүлбэр биш.
Виктор, чи өөртөө тус болохгүй байна шүү.
Энэ гальваник заль мэх яагаад ч бүтэхгүй.
Заль мэх гэнэ ээ?
Заль мэх гэж үү?
Итгэлтэй байна уу?
Энэ бол заль мэх биш. Энэ бол шийдвэр.
Нэг үхсэн хүний нүд, нөгөөгийнх нь гар хоорондын хөдөлгөөний зохицуулалт,
тэдгээрийг шинэ хүсэл зориг, анхан шатны ухамсраар нэгтгэсэн.
Нэгэнт үхсэн тархинд ухамсар байна гэж үү?
Одоо сулла.
Гуйж байна.
"Гуйж байна" гэвэл үргэлж тус болдог юм.
Наадахаа даруй унтраа. Даруй унтраа, луйварчин минь!
Энэ бол ирээдүй. Энэ боломжтой шүү дээ.
Үүнийг яагаад судалж, яагаад хэмжиж болохгүй гэж?
Энэ бол бузар зүйл.
Жигшүүрт хэрэг.
Ичгүүргүй явдал!
Бурхан амь өгч, Бурхан л буцааж авдаг юм, Виктор.
Бурхан өөрөө чадваргүй юм бил үү!
Түүний гаргасан алдааг бид л засах ёстой!
Эдгээр хөгшин зөнөгүүдэд дуу хоолойгоо бүү даруул!
Хариулт нь зөвхөн тэрслүү зангаар л олддог юм,
айдас хүйдэс, хулчгар номлолоос ангид байж!
Профессор Кремпе.
Барон Франкенштейн, намайг Хайнрих Харландер гэдэг,
би танд зориулсан танилцуулга захиа авчирсан юм,
таны дүү Уильямаас.
Миний дүүгээс үү?
Тантай танилцах завшаан олдох болов уу гэж хүссэн юм.
Таны цагийг ганцхан минут л авна.
-Гуйж байна. -За яахав.
Тэгэхээр Уильям надтай уулзахаар ирж байгаа байх нь ээ?
Тийм ээ, хэдхэн хоногийн дараа ирнэ.
Тэр чамд сүйт бүсгүйгээ танилцуулах гэсэн юм. Үнэндээ миний зээ охин л доо.
Элизабет Харландер, тун ч аятайхан залуу хатагтай,
Хийдээс саяхан гарсан юм.
Эдгээр зураг минийх байгаа юм.
Уильям санхүүгийн салбарт тун ч амжилттай яваа.
Тэр нэрээ нэлээд гаргаж байгаа.
Ха! Нэр гэнэ ээ? Өөрийнхөө нэрийг үү?
Яах вэ дээ, дуртай ч, дургүй ч бид хоёулаа л энэ нэрийг зүүж яваа шүү дээ.
Би таны "Лансет" сэтгүүлд гарсан нийтлэлийг уншсан юм.
Та үнэхээр үүнийг хийж чадна гэж итгээд байгаа юм уу?
Хүнийг угсарна гэж үү?
Цоо шинэ бие бүтээгээд, түүнд амь оруулна гэж үү?
Чи өнөөдөр харсан биз дээ, тийм үү?
Миний харсан зүйл бол үнэндээ цовдлолт л байсан шүү дээ.
Чи үг хэлж эхлэхээсээ ч өмнө өнгөрчихсөн байсан юм.
Гэсэн ч би тэдэнд харуулж чадсан шүү дээ.
Юуг тэр вэ?
Үнэнийг.
Тэд оройн хоол гэхэд л мартаж орхино доо.
За, за, за. Гэхдээ чи өөрөө юу гэж бодов? Аан?
Би үнэхээр суут ажил болсон гэж бодсон.
Тийм шүү дээ. Би мэднэ.
Гэхдээ чи яг л хүүхэд шиг хэтэрхий хөөрөөд,
шинэ тэжээвэр амьтнаа хэт чанга тэврээд боож үхүүлж байгаа юм шиг байх юм.
Тийм болохоор л би чамд санаа зовоод байгаа юм даа.
Чи галаа хянаж чадах уу, Прометей?
Эсвэл бусдад хүргэхээсээ өмнө өөрийнхөө гарыг түлчих үү?
Яг тийм.
Бүдүүлэг гэж бүү бодоорой, гэхдээ өнөөдөр үнэхээр урт өдөр байлаа.
танихгүй хүмүүстэй яриа өдөх тэнхэл надад үнэндээ алга.
Иймд өөр зүйлгүй бол--
Өө, байлгүй яах вэ. Бүр маш их зүйл бий шүү.
Би Эдинбургт байрлаж байгаа.
Гурван өдрийн дараа бид Уильям, Элизабет хоёртой уулзах ёстой.
Тэгээд тэр орой би чиний хувь тавиланг өөрчлөх болно.
Би чамд ер бусын зүйл харуулна аа.
Тоор. Тоор. Тоорыг эргүүл. Нааш нь эргүүл.
Чи дахиад л хазчихсан байна шүү дээ.
Чи тоор идээд байгаа юм уу?
Энэ чинь үхлийг сануулах бэлгэдэл шүү дээ.
Амьдрал, залуу насны бэлгэдэл болсон тоорыг хазчихдаг байна шүү.
-Өлсөөд байсан юм, Кики. -Намайг Кики гэж дуудах хэрэггүй.
Барон Виктор Франкенштейн ирлээ, ноёнтоон.
Чи гарч болно оо.
Өршөөгөөрэй.
Тавтай морилно уу.
Ноён Харландер.
Гэрэл зураг гэдэг шинэхэн урлаг шүү дээ.
Баяртай, Кики.
Би ч хэдийнэ дурлаж сонирхдог болоод байгаа.
Бичиг баримтуудыг авчирсан уу?
Өө, баярлалаа.
- Та үнэхээр гайхалтай юм. - Баярлалаа.
Хмм.
Та энергийн хүчтэй урсгалыг дамжуулах гэж мэдрэлийн системийг ашиглаж байна уу?
Тийм биш гэж үү?
Зөв өө.
Тэгэхээр таны удирдаж буй тэр амьдралын хүчний тогтоц
тун богинохон, амархан суларч, сарнин алга болдог байх нь.
Яагаад тэр билээ?
Лекц дээр та бардам зангаасаа болоод туршилтаа дуусгасан.
Гэхдээ үнэндээ бол тэр гальваник амьдралын хүч чинь
хэдийнэ суларч байсан болоод л тэр биз дээ?
Та өөрөө мэс засалч хүн үү, ноёнтоон?
Тийм ээ, урьд нь цэргийн мэс засалч байлаа.
Тэгж сүрхий чадварлаг ч байгаагүй л дээ.
Гэхдээ үүний ачаар би хөрөнгийнхөө суурийг тавьсан юм.
Би цэргийн зэвсэг, сумны хэдэн үйлдвэртэй.
- Зэвсгийн наймаачин уу. - Амьдралыг бодитоор хардаг хүн.
Та Эвелиний хавтангуудыг мэдэх үү?
Мэдээж. Сэр Жон Эвелиний олж авсан,
нарийн задалгаа бүхий дөрвөн хавтан байдаг шүү дээ.
Европын хамгийн эртний олдворуудын нэг, мэдрэл болон
хүүрийн хурагуур, артерийн судсыг харуулдаг. Юу гэж?
Тийм ээ. Гэхдээ тав дахь хавтан гэж бий.
Хамгийн сонирхолтой нь л доо.
Үнэхээр тансаг байгаа биз?
Хүний махбодыг модон дээр шингээж урласан байна.
Цогцсыг хавтан дээр тавиад үе үеэр нь хуулан авч,
үлдэх эд эсийг нь модон дээр давирхайгаар бэхлэн лакдсан байна.
-Тунгалагийн тогтолцоог харуулж байгаа юм. -Тийм ээ.
Лалын оточ нар үүнийг нууц эргэлтийн тогтолцоо гэдэг байв.
Ердөө гуравхан литр шингэн эргэлддэг ч асар том сүлжээ юм.
-Үнэхээр гайхалтай юм. -Тийм шүү.
Харин бидний, ялангуяа таны хувьд хамгийн чухал хувилбар нь энд байна.
Ес дэх бүтэц. Тун ч эмзэг,
зүрхийг хүрээлсэн, бараг л биет бус мэт нарийн бүтэц.
Энэ нь энергийг түгээхээс гадна хуримтлуулж чаддаг.
Тийм ээ, хэрэв орчныг нь гэмтээхгүйгээр үүнд хүрч чадвал...
-орчны эдийг нь сүйтгэхгүйгээр... -Үгүй. Урд талаас нь биш.
Ар талаас, нурууны нугалам, цээжний муруйгаар.
Мэдээж хэрэг.
Эрчим хүчний урсгал, сорвижилт болон нөхөн төлжилт нь хэний ч төсөөлшгүй түвшинд хүрнэ.
Мөнхийн амьдрал.
Энэ эрэл хайгуулд чинь би хязгааргүй хөрөнгө гаргана.
Хариуд нь яах вэ?
Шууд тэгж яриад яах вэ дээ.
Бид чинь үнэн бөгөөд дээд оршихуйг хайгчид, үзэл бодол нэгтнүүд шүү дээ.
Цаг нь болохоор хариу тус гуйж магадгүй л юм,
гэхдээ гол нь энэ явцыг чинь хойч үедээ тэмдэглэж үлдээх эрх юм даа.
Би ганцаараа ажилладаг.
Би тун чимээгүй байдаг хүн.
Уильям Франкенштейн болон таны дүү охин, ноён Харландер.
Би бодож үзье.
Бодож үзье дээ.
Барон.
Одоо гэнэт ухаалаг хүн болох гэж оролдоод яах вэ. Урамгүй юм болно шүү.
Виктор.
Уильям!
-Виктор. -Чамайг хараач ээ.
Яасан ч их өсөө вэ.
Миний ч гавьяа гэж юу байх вэ.
Миний гэрлэх гэж буй бүсгүйтэй танилцана уу.
Хатагтай Элизабет Харландер.
Танилцсандаа туйлын баяртай байна.
Чамайг хөөгдөхөд би нэг их гайхаагүй ээ,
гэхдээ тэгж сүр дуулиантайгаар хөөгдсөн чинь,
арай л хэтэрсэн болов уу.
Үгүй дээ, аргагүй байсан юм. Өөрөө л тэгсэн хэрэг.
Зориуд л хөөгдөх зүйл хийсэн юм, тийм үү, ноён Харландер?
Нээрээ ч сүр дуулиантай явсан шүү.
Тэднийг тэгж өдөх хэрэг юу байв?
Тэгж хэл ам татлахгүйгээр ажлаа зүгээр л хийж болоогүй юм уу?
Аюулгүйг сонгох нь чиний л зан шүү дээ, Уильям.
Чи яг л аав шиг ярих юм.
Бидний аав тун ч эвтэй, ухаалаг хүн байсан шүү дээ.
Нягт нямбай, хянамгай, хэмжээ хязгаараа мэддэг байв.
Харин миний хувьд даруу занг яагаад сайн чанар гэж үздэгийг огт ойлгодоггүй юм.
Виктор үргэлж л олны анхаарлын төвд байхыг хичээдэг байсан.
Бага байхад нь ч би чимээгүй байж түүний яриаг намжаадаг байв.
Магадгүй хэтэрхий олон удаа тэгсэн байх, тийм үү, Виктор?
Хэрэв амийг дахин төрүүлж болдог л юм бол,
зүгээр нэг хуулбарлах төдий биш,
харин физик, химийн аргаар бурхны бүтээлийг дахин туурвиж байгаа хэрэг бол,
яагаад үүнийг нууж шивнэх ёстой гэж?
Инээд чинь хүрээд байна уу?
-Инээдтэй байна уу? -Тийм бололтой шүү.
Миний санаа ойлгомжгүй байна уу?
Чи хангалттай чанга хэлсэн болохоор ойлгогдсон биз.
Энэ чинь үнэ цэнгүй гэж үү?
Зүгээр нэг санаа дангаараа үнэ цэнтэй зүйл биш байх гэж би боддог.
Надад тайлбарлаад өгөөч.
Жишээ нь, дайныг л авч үзье.
Уильям, миний ажлын өрөөнд орж навчин тамхи татаж, брэнди уух уу?
Миний дүү охин энэ талаар ярихыг өмнө нь зөндөө сонссон байлгүй.
Биднийг зөвшөөрнө үү.
За, үргэлжлүүл дээ. Санаануудаа ярьж бай.
Юу л даа... нэр төр, эх орон, эрэлхэг зориг.
Эдгээр нь дангаараа маш үнэ цэнтэй, эрхэм дээд санаанууд мөн,
тийм биз дээ?
-Тийм шүү. -Гэхдээ л хүмүүс үүний төлөө амиа алдаж байна.
Тэгэхдээ ямар ч эрхэм дээд зүйлгүйгээр,
шавар руу харуулаа харж унаад, цусандаа хахан,
өвдөлтөндөө чарлан үхэж байна.
Тэд чинь хэн нэгний аав, ах, хүү байсан шүү дээ.
Ээж нь тэднийг тэжээж, угааж, асарч,
хүмүүжүүлж энэ хорвоод хөл тавиулсан,
тэгээд л алс хол байлдааны талбарт амь үрэгдэж байна,
энэ эмгэнэлийг өдөөсэн хүмүүсээс хол газар шүү дээ.
Тэр өдөөгч нар нь цусанд будагдахгүй, жаданд өртөхгүй гэртээ амар сууж байхад шүү дээ.
Шарх сорви ч үгүй, дулаан, цэвэрхэн хөнжилтэй хэвтэж байна.
Тэнэгүүд том санааны хойноос хөөцөлдөхөөр ийм л зүйл болдог юм.
Тэгээд чи намайг тэнэг гэж бодоо юу?
Айн?
Тэр бранди, тамхи руугаа л гүй дээ.
Залуус хүлээж байна шүү.
Хүн тэнгэрийн элч эсвэл чөтгөртэй учирлаа гэж итгэх нь олонтаа ч,
эцэст нь тэр бүхэн ердөө зэрэглээ байсныг ухаардаг.
Бидний тоглож буй энэ шатар...
бид зөвхөн өөрсдийнхөө эсрэг л тоглодог юм даа.
Түүнд туслаач.
Түүнд туслаач ээ!
Май, жаахан балгачих.
Надтай явсан нь дээр байх шүү.
Юу ч алга.
Ноёнтоон, харуул түүнийг харсан байна.
Манан дунд, онгоцыг тойроод байж.
Түүнийг живэхийг бид бүгд харсан шүү дээ.
Ноёнтоон.
Манайхан үхтлээ айж сандарч байна.
Тэд тэр хүнийг мөсөнд нь орхиод,
энэ бүхнийг эцэслэх хэрэгтэй гэж байна.
Тэр хүн миний хамгаалалтад...
бас Эзэн хааны ивээлд байгаа юм шүү!
Хэдэн долоо хоногийн дараа би Уильям, Харландер нартай хамт...
сувгийн цаадах Вадуцын ойролцоох нуур руу явсан юм.
Цамхгийг анх тариалангийн талбай услах, ус шүүх зориулалтаар барьжээ.
Улсын ажил байсан болохоор дайн эхлэхэд ажлыг нь хаячихсан хэрэг.
Энэ дайн биш, өмнөх дайн нь.
Эсвэл бүр түүний өмнөх нь ч юм уу, сайн санахгүй байна.
Түүнийг анх харсан мөчид л...
Өнөөх цамхаг.
Хувь тавилан дуудаж буйг би мэдэрсэн юм.
Барилгын суурь нь үндсэндээ зүгээр байна.
Дээрээс нь шууд доош чиглэсэн нэг хоолой байна.
Ачаа тээшийг чинь би зохицуулж өгье.
Бид тэднийг Эдинбургаас авчирна.
Хүссэн, хэрэгтэй бүхнийг чинь бэлдэж өгнө өө.
- Юу ч байсан уу? - Юу ч байсан.
Төсөл дуустал Уильямыг ажиллуулахаар тохирсон.
Надад нэг саатуулах өрөө хэрэгтэй байна.
- Бас лабораторийн ойр мөсөн өрөө хэрэгтэй. - Уильям.
Цамхгийн сууринд хоёр насосны нөөц сав байгаа.
Тэднийг өөрчлөн ашиглаж болох юм.
Уурын хөдөлгүүрүүдийг засаж янзлах хэрэгтэй болно.
Хэвийн ажиллуулахын тулд түлш хангалттай хэрэгтэй шүү.
Тэнд, бас тэнд, өндөр хүчин чадалтай дөрвөн вольтын батерей,
эерэг ба сөрөг туйлтай,
лаборатори руу сунан орсон, цэвэр мөнгөн аянга зайлуулагч.
За. Миний хүмүүс танд хэрэгтэй ямар ч тоног төхөөрөмжилхийг хийгээд өгнө өө.
Тэгэхээр бид тохиролцлоо гэж ойлгох уу?
Ингээд тохирлоо шүү.
Муу новш!
Үгүй, үгүй. Энэ биш.
Аа. Амаа ангай даа.
Дүүжлүүлэх болсон чинь чиний аз. Жилийн дотор л үхэх байсан амьтан.
Ноён Харландер надад хамгийн шилдэг дээжүүдийг амласан сан.
Тийм ч байж магадгүй, эрхэм ээ,
гэхдээ өөрөө мэдэж байгаа байлгүй дээ,
хууль бус хэргээс сайн юм гарахгүй, энд ч олигтой юм алга.
Бүгд л өрөвдмөөр амьтад байна даа.
Харамсалтай л байна.
Бөх нуруутай амьтан байна. Энэ л болох байх.
Дараа ирээрэй.
Наминчлал уу?
Миний сонирхол ихэд татагдав.
Ийм ялдам, сүсэг бишрэлтэй амьтан юугаа наминчлах билээ?
Азаар нэгэн боломж олдож,
би ч...
би учрыг нь олох гэж байлаа.
Эцэг минь, намайг адислаач, би нүгэл үйлдсэн.
Хэр удаан хугацаа өнгөрөө вэ,
хамгийн сүүлд наминчилснаас чинь хойш, охин минь?
Долоо хоноод байна, Эцэг минь. Би гэлэнмаа нарын хийдэд байсан юм.
Долоо хоноод уу?
Ццц. Ийм хурдан нүгэл үйлдчихээ юу?
Тэгсэн юм аа.
Үйл хэргээр бус, санаа бодлоороо үйлдсэн нүгэл.
-Эр хүн үү? -Тийм ээ.
Сүйт залуугийн маань ах.
Тачаал уу?
Үзэн ядалт.
Үзэн ядалт…
- Үзэн ядалт уу? - Тэр хүн үнэхээр зэвүүн, жигшмээр амьтан.
Арай л хатуу үг байна даа.
Арай л хатуудаж байгаа юм биш үү?
Хүндэтгэж байна, Эцэг ээ, гэхдээ та тэр хүнийг мэдэхгүй шүү дээ.
Тэр эргэн тойрныхоо бүх зүйл, хүн бүрийг хянаж, өөрийнхөөрөө удирдахыг л оролддог.
Бусад дарангуйлагчдын адил өөрийгөө хохирогч болгож жүжиглэх дуртай.
Түүний цорын ганц давуу тал нь гэвэл,
өөрийгөө боддогоосоо хамаагүй бүдүүлэг нэгэн.
Бүдүүлэг ээ?
Алив, надад тайлбарлаж өгөөч, үр минь.
Наад зах нь, түүнийг олж харахад тун амархан.
Захын өдрийн хөл хөдөлгөөнтэй гудамжинд ч түүнийг олж харж болно.
Надад хэлээч, чи намайг хэр хурдан олж харав?
Та намайг олж харахаас хамаагүй өмнө би таныг харчихсан байсан гэдгийг л хэлье.
Оройн хоолоо идсэн үү?
Би тийм ч их өлсөхгүй байна, Барон. Баярлалаа.
Харин би л лав үхтлээ өлсөж байна.
- Баярлалаа, дүү минь. - Баярлалаа, эрхэм ээ.
Ямар ном худалдаж аваа вэ? Харж болох уу?
Тааж үз дээ.
- Таах уу? - Аанхан. Таныг таагаасай гэж хүсэж байна.
За яахав.
Дурлалын роман…
Газар дундын тэнгисийн нар, торго дурдан, хайрын ээдрээг өгүүлсэн…
Басамжилсан хэрэг, гэвч гайхах зүйл алга.
Нээрээ юү?
- Шавж уу? - Аанхан.
Миний шинжлэх ухааны сонирхол хамгийн өчүүхэн зүйлс рүү чиглэдэг юм.
Байгалийн хөдөлгөөн, магадгүй Бурхны хэмнэл ч юм уу.
Би үргэлж илүү цэвэр ариун, гайхамшигтай зүйлийг хайж ирсэн.
Мөргөлийн хийдээс чи үүнийг л хайсан гэж үү?
Нэг бодлын тийм.
Тэгэх үнэ цэнтэй байсан уу?
Ер нь юу тэгэх үнэ цэнтэй гэж?
Надад зөвшөөрнө үү, гэлэнмаа минь.
Энүү чинь арай зохисгүй юм биш үү.
Ер нь тэгээд зохимжтой зүйл гэж бий юү?
За яахав.
[Инээлдэв]
Тэгээд амьдралдаа анх удаа,
би амьдралыг илүүтэй сонирхох болж,
үхлийг арай бага сонирхох болсон юм.
Гол төмөр нь хурдан түгжигддэг системтэй юм байна.
Чи хайлш ашигласан уу?
Зэс болон цайр.
Энэ чинь… Энэ огт болохгүй байна. Шинээр эхэл.
Цэвэр мөнгө бол төгс дамжуулагч.
Уильям, чи энд үлдэх хэрэгтэй. Гуйж байна.
Би хэн хүнээс илүү чамд л итгэдэг.
Ердөө хэдхэн хоног л.
Чи түүнийг барьж чадахгүй ээ.
Үзэн ядалт биш, үзэсгэлэнтэй юм. Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
- Түүнийг барих уу, эсвэл зүгээр явуулах уу? - Ммм…
Барь.
Одоо бидэнд ижил зүйл бий боллоо.
Хоригдол.
Амласан ёсоороо Уильям лабораторийн бүтээн байгуулалт болон хэрэгцээг чин сэтгэлээсээ хариуцлаа.
Тэнд байгаа зүйлийг янзлаад өгөөч, гуйя?
Явж тусал.
Тэр миний зааврыг яг таг дагаж байлаа.
Батерей.
Одоо бүгд цэвэр мөнгө болсон.
Лимфийн системтэй холбогдох дамжуулагч цэгүүд нь,
үнэхээр нарийн төвөгтэй байлаа.
- Гэхдээ би зохицуулж чадсан. - Аанхан.
Ноён Харландер, баярлалаа. Үдэшлэг сайхан байна.
Бид таныг судалгаанаас чинь хөндийрүүлээгүй байгаа даа,
надад болон Элизабетэд анхаарал хандуулах гээд.
Огтхон ч үгүй.
Тэр залуу байна. Бид түүнийг хамгаална гэдэгт итгэж болно.
Би та хоёрыг ганцааранг чинь үлдээе.
Бидний хооронд нууж хаах зүйл байхгүй шүү дээ.
Франц шаазан, эр хүний урсгалд жингэнэн дуугардаг юм.
Би шийдэлд, лимфийн системд нэвтрэх цэгт маш ойрхон байна.
Аан, тэр үү.
Маш их хугацаа өнгөрчээ.
Дайн намжиж байна.
Тэгвэл санхүүжилт маань ч бас зогсох нь.
Санхүүжилт маань хязгааргүй гэсэн биз дээ?
Харин тэвчээрт минь хязгаар бий шүү.
Долоо хоногийн дотор тулаан болно гэх баттай мэдээ байна.
Дайны давалгаа манай эрэгт олзоо авчирна даа.
Дайны талбар гэнэ үү? Цогцоснууд нь сэглэгдсэн байх даа.
Долоо хоног.
- Долоохон хоног уу? - Түүнээс хойш түүх биднийг хаяад одно.
Барон, үүнийг урсгаад өгөөч?
Гүйдлийг хэрхэн дамжуулахаа олоход ердөө долоохон хоног.
Бүтэшгүй зүйл.
Би одоо яах билээ?
Бүр маш ойрхон байсан. Мэдрээд л байсан юм сан.
Гэтэл...
амьдрал л саад болчихсон юм.
Өө.
Чамайг их санасан бололтой шүү.
Би чамд сануулах ёстой, Элизабет,
- Би задлан дээр ажиллаж байгаа. - Үзэсгэлэнтэй юм.
Чамайг цочирдуулж байна уу?
Тамлагдсан гэгээнтнүүдийн зураг шиг л юм.
Өөрийнхөө мэдрэх өвдөлт нь үгүй болжээ.
Тэгш хэм, дүрснээс нь Бурхны уран хийцийг харж болохоор байна.
Элизабет.
Би чамд нэг зүйл илчлэх ёстой.
Би гайхамшигт итгэдэг, чи ч бас итгэдэг шүү дээ.
Бидний хооронд нэг сэжим байна. Чи мэдэрч байна уу?
Бараг л бие махбодынх мэт. Гэхдээ би үүнийг огт өөр зүйл гэж итгэдэг.
Итгэлээ гээд л тэр нь үнэн болчихгүй.
Тэгвэл чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Үзэсгэлэнтэй амьтан байгаа биз?
Хүйтэн хөндий. Сэтгэл булаам атлаа тун хачин.
Гурван зүрхтэй.
Олон нүдтэй. Цагаан цустай.
Сонгох сонголтгүй нь тун сонирхолтой.
Би ойлгохгүй байна.
Сонгох эрх бол сүнсний оршихуй юм.
Бурхны бидэнд хайрласан цорын ганц бэлэг.
Элизабет...
Би сонголтоо хийсэн.
Сайхан амраарай.
Элизабет!
Би бүтэлгүйтчихлээ гэж бодсон.
Бүх зүйл дууслаа гэж бодсон. Би бодохдоо...
Тэгээд би бодохдоо...
Бас би...
Тэгш хэм нь.
Бурхны тэгш хэм. Тийм ээ, тийм.
Тийм ээ.
Батерейг тунгалгийн системийн дээр байрлуулах нь.
Би түлхүүрийг нь олчихлоо.
Намайг одоо юу ч зогсоож чадахгүй.
Юу ч.
Үгүй! Үгүй, цогцос авч болохгүй
Би тэмдэглэхээс нааш овоолгын дээр эсвэл доорхоос бүү ав.
Мөс эсвэл ялзрал эдийг нь гэмтээсэн байж мэднэ.
Зөвхөн дунд хавиас нь л хайгаарай.
Зорилгоо тодорхойлохгүй бол элбэг дэлбэг зүйл толгой эргүүлдэг талтай.
Би урт мөчтэй, өндөр нуруутайг нь илүүд үзнэ.
Хэмжээ нь том байвал ажил хөнгөрнө.
Надад таалагдаж байна.
Төгс байна.
Яагаад болохгүй гэж, хүндэт Барон?
Нээрээ ч, яагаад болохгүй гэж?
Толгой нь гэмтээгүйг хайгаарай.
Түүнийг тэрэг рүү хий.
Тэрийг тийш нь тавь.
Бусдыг нь аваад ир.
Өө, Бурхан минь.
Дургүйцэхгүй биз дээ?
Дууслаа.
Херр Харландер!
Шуурга ирж байна!
Миний таяг.
Миний таяг!
Миний таяг, бариуланд нь байгаа.
Мөнгөн ус.
- Бие тань өвдөө юу? - Баярлалаа.
Энэ чинь... тэмбүү юү?
Тийн, би үхэж байна.
Венератай нэг шөнө, Меркуритэй насан туршдаа.
Тийм үг байдаг биз дээ?
Хэддүгээр үе вэ?
Хоёрдугаар үе үү?
Хэзээ юу болохыг бид хоёулаа яг таг мэднэ.
Ясыг минь идэж эхлээд,
ухархай, хацар, шүд, эрүү, гавлыг минь идэж тархийг ил гаргана.
Хавдар, солиорол, тэсэхийн аргагүй өвдөлт.
Нэг л сайхан өглөө,
би орилж эхлээд, хэзээ ч зогсохгүй.
Би ийм гутамшигт төгсгөлийг тэвчиж чадахгүй.
Тиймээс л би ганцхан нөхцөл тавьж байна.
Бидний тохироо. Тохирсон ёсоор, хариуд нь
чиний төлөөх миний өгөөмөр туслалцааны.
Шинэ Адамдаа амь оруулахдаа,
би энэ шинэ, төгс биед ормоор байна.
Үгүй.
-Үгүй, үгүй. -Тийм.
Одоо биш. Одоо биш ээ!
-Яг одоо. -Дараа ярилцъя, одоо биш.
Дараа гэж байхгүй!
Дараа гэж байхгүй.
Би чамд хүссэн бүхнийг чинь өгсөн!
Гуйсан болгоныг чинь би өгч байна шүү дээ.
Юу хүссэнээ хэл, бүгд чинийх.
Элизабетийг хүртэл.
Гуйж байна.
"Гуйх" дандаа нэмэр болдог юм.
Өвчин чиний биеэр нэг тархчихсан.
Биеэр чинь нэг тархсаныг чи өөрөө мэдэж байгаа.
Бүх эрхтэн чинь хордчихсон.
Тархи чинь, цус чинь гээд бүгд хордсон.
Харин миний мөнгө хордоогүй, тийм үү?
Энэ боломжгүй.
Одоо чи ганцхан энгийн үг хэлэхэд л хангалттай.
"Тийм", илүү ч үгүй, дутуу ч үгүй.
Үгүй! Ойлгож байна уу? Үгүй!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Зогс!
Зогс.
Үүнийг алдвал бидэнд юу ч үлдэхгүй. Хоёулаа л дуусна.
Би чиний элгийг хэмлэх бүргэд болно!
Гуйя, зогсооч!
Хер Харландер. Хер Харландер!
Тэсээрэй, над руу хар!
Үгүй ээ! Хер Харландер!
Үгүй, үгүй. Үгүй ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Чи надад худлаа хэлсэн.
Чи худлаа хэлсэн.
Виктор!
Үгүй ээ, гуйя.
Хар даа. Адилхан.
Нар.
Нар. Гэрэл.
Нар руу хар.
Нарны гэрэл. Нар бол...
Нар бол амьдрал.
Аа, ямар дулаахан бэ. Тийм үү?
Тийм ээ! Тийм.
Виктор.
- Виктор. - Тийм ээ.
Тийм, тийм. Мэдээж чи мөн.
Мэдээж чи мөн.
Виктор.
Шуудан ирлээ, эрхэм ээ.
Хуучин эдлэнгээс ирсэн захидлууд байна.
Женевээс.
-Авга ахаас маань захидал байна уу? -Үгүй.
Тэднийхээр нэг ороод гарах уу даа.
Болгоомжтой. Хар. Доошоо хар.
Ус. Ус.
Ус.
Тийм ээ, ус.
-Виктор. -Үгүй, би бол Виктор.
Энэ чинь ус шүү дээ. Нааш ир.
-Виктор. -За, наашил, наашил. За, сайн байна.
Бид том алхана шүү.
Хамтдаа шүү. Бэлэн үү?
Ийшээ, ингэж.
Үгүй, тэгж биш. Ийшээ.
Өө, үгүй, үгүй. Халуун байна, халуун.
Үгүй, битгий хүр. Түүнд битгий хүрээрэй.
Халуун байна.
Суу. Маш сайн байна. Маш сайн. Тийм.
Тийм ээ. За, одоо надад юу байгааг хар даа.
Үүнийг хар даа. Энэ юу вэ?
Энэ ямар хачин эд вэ? Болгоомжтой.
Чи их хүчтэй юм аа.
Тийм. Тэгээд ингэж. Айн?
Тийм, дахиад нэгийг үү? Энэ нь яг энд орно.
Түлхүүр.
Виктор.
Энэ чамайг дулаахан байлгана даа.
Дулаацуулах сайхан хөнжил байна.
- Виктор. - За яах вэ.
Чи үлд.
Чи одоо эндээ байж бай.
Одоо эндээ үлд.
Би буцаад ирнэ ээ. За. Тэндээ байж байгаарай.
Виктор.
Үгүй, үгүй, үгүй. Зүгээр дээ.
Би буцаад ирнэ.
Виктор.
Түүний хувьд бүх зүйл шинэ байлаа.
Дулаан, хүйтэн, гэрэл, харанхуй.
Түүнийг төлөвшүүлэх гэж би хажууд нь байсан юм.
Бүтээсний дараа юу болохыг би хэзээ ч бодож байсангүй.
Дэлхийн хязгаарт хүрсний дараа,
ямар ч хаяа хязгаар үлдээгүй байв.
Амжилт маань нэг л байгалийн бус санагдаж,
ямар ч утга учиргүй мэт байлаа.
Энэ нь сэтгэлийг минь ихэд зовоож байв.
Таны хүмүүс буцахыг хүсэж байна.
Тийм үү?
Тэгж байгаа байх.
Гэхдээ чөлөөтэй болмогц бид урагш дарвуулаа дэлгэнэ.
Ямар ч үнээр хамаагүй.
Чи ч бас над шиг галзуу юм аа.
Түүхээ чамд ярих минь учиртай ч байж болох юм.
Учиртай ч бай, үгүй ч бай, Барон минь...
Би сонсмоор байна.
Хэдэн долоо хоног өнгөрч,
түүний хүч чадал хурдан нэмэгдэхийн хэрээр, минийх суларч байлаа.
Харамсалтай нь, цаашид ямар ч хэл яриа, хөгжил дэвшил гарсангүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Доошоо, доошоо, доошоо, доошоо.
За, ингээд боллоо.
Ингээд боллоо. Тэндээ бай. Байж бай.
Тийм ээ, энэ бол чи.
Энэ бол чи шүү дээ. За уу?
Өө, тийм ээ, нэлээд сайн эдгэрч байна шүү.
Би ядарч байна.
Би огт унтаагүй.
Нүд ч хамхисангүй шүү дээ.
Чамайг асарч байгаад тэр.
Сахлыг чинь хусаад дууслаа.
Үгүй ээ, үгүй, боль, боль.
Тавь. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Тэнийлгэ.
Гараа тэнийлгэ. Тэнийлгэ. Тэнийлгэ ээ.
Чи юу хийгээд байна аа?
Хар. Юу хийснээ хар даа.
Миний үгийг сонсох ёстой. Сонс гэж байна. Наадахаа хая гэж байна.
Тэнэг юм! Үгүй ээ, боль.
Нааш ир.
-Виктор. -Үгүй, надад битгий хүр!
Надад дахиж битгий хүр!
Нааш ир.
Үүнийг би хийгээгүй. Чи хийсэн.
Шарх.
Битүүрчихэж.
Гэхдээ яаж?
За за.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй.
За за, зүгээр дээ.
Зүгээр байх аа, би итгэлтэй байна.
Удахгүй оччихно оо.
Чамд бодох санах юм байгааг мэдэж байна. Мэднэ ээ.
Байгаа даа, мэднэ.
Тэр цаана чинь. Тэр гүнд чинь бодол байгаа даа.
Аан? Тийм үү?
Хэлэхийг хүссэн зүйл байна уу?
Хэдий замбараагүй, будилантай байсан ч хамаагүй.
Аан? Юу ч хамаагүй юу?
Эсвэл би өөрөө л тэгж бодоод байна уу?
Виктор.
Тийм, тийм, тийм, тийм, тийм!
Энийг л лав баталлаа шүү.
Энэ бол миний нэр. Намайг Виктор гэдэг.
Өөр хэлж чадах юм байна уу? Юу ч хамаагүй юу? Аан?
Юу ч уу? Ямар нэг юм уу?
Нөгөө, нар уу, аан?
Хүйтэн. Бороо. Цус. Юу ч хамаагүй.
Гутал. "Гутал" гэж хэлж чадах уу?
Виктор.
Үгүй, тийм, үгүй, тийм! За, тэгвэл...
Тэгвэл "гар" гэвэл ямар вэ? "Гар" гэж хэлж чадах уу?
Гар. Гар.
Өө. Хөөе, хөөе. Чи надаас айгаад байгаа юм уу?
Надаас айгаад байгаа хэрэг үү?
Яагаад? Яахаараа надаас айна гэж?
Би чамд хор хүргэхгүй ээ.
Би чамайг өвтгөхгүй шүү дээ. Би чамайг бүтээсэн.
Би чиний бүтээгч шүү дээ! Болиоч ээ!
Өө.
Чи хүрээд ирж. Үнэхээр ирчихэж шүү дээ.
За, нааш ир дээ. Нааш ир, нааш ир.
Би чамд хэлэх хэрэгтэй байна. Харуулах юм маш их байна, Элизабет.
Чи итгэхгүй дээ. Үнэхээр гайхамшигтай.
Нааш ир, нааш ир, эхлээд тэмдэглэлүүдээ харуулъя.
Манай авга ах энд байгаа юу?
Юу?
Авга ах энд байгаа юм уу?
Үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, би ганцаараа байгаа. Тэр энд байхгүй.
-Тэр... Хэд хоногоос ирнэ. -Бие чинь нэг л биш ээ, Виктор.
Өө, би хэзээ ч ийм сайн байгаагүй! Ухаан санаа минь хэзээ ч ийм саруул байсангүй! Нааш ир, нааш ир!
Халуураад байгаа юм уу?
Чамайг хараад зүгээр л маш их догдолж байна.
Сэтгэл минь үнэхээр хөөрөөд байна. Сэтгэл санаа минь үнэхээр сэргэчихэж.
Үнэхээр гайхамшигтай...
Виктор...
Виктор. Виктор.
Хэн чамайг гэмтээсэн юм бэ?
Би чамд энийг харуулах ёстой, Уильям.
Би чамд цэгцлээд өгье.
Надад ч гэсэн чамд харуулах юм байна.
Би Хааны анагаах ухааны нийгэмлэгийнхэнтэй ярилцсан.
-Тэд чамтай уулзахыг хүсэж байгаа. -Үгүй, үгүй, арай болоогүй.
Би хараахан бэлэн болоогүй байна.
Чамайг үргэлж үүнийг л хүсдэг байсан гэж бодсон юм сан.
Тэр хүн.
-Доод давхрын хүн үү? -Чи түүнийг харчихсан юм уу?
Өвчтөн юм уу? Эсвэл хохирогч уу?
Шарх сорви нь... Чи түүнийг тэгж шархдуулсан хэрэг үү?
Үгүй, үгүй, үгүй. Хорвоо ертөнц л түүнийг тэгж шархдуулсан юм, Элизабет.
Би... би түүнд амьдрал бэлэглэсэн.
Би түүнд амьдрал бэлэглэсэн юм.
Бос, бос, бос.
За, нааш ир.
За, за, зүгээр дээ...
Орчиндоо дасах гээд л хичээж байна.
Тэр их хүчтэй юм, Уильям.
- Чи чадчихлаа шүү дээ. - Үнэхээр хүчтэй байна.
Чи чадчихлаа.
Бүх эрхтэн систем нь ажиллаж байгаа.
Бүгд эдгэрч байна.
Эдгэрэлт нь жигд бус байгаа нь үнэн.
Тэгэхдээ үнэхээр ер бусын байна.
Тэр яагаад энд гинжлүүлчихсэн юм бэ?
Түүний ч аюулгүй байдал, миний ч аюулгүй байдлын төлөө,
бас цэвэрлэж, нөгөө... арчлахад амар байдаг юм.
Тэр чинь өөр юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Харин чи мэднэ.
Харландер мэдэж байгаа юу?
Түүнийг эргэж ирэхэд бүх зүйлийг бэлдсэн байх ёстой.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Бас бүгдийг аятайхан харагдуулах хэрэгтэй.
Энэ ухаантай юм уу?
Виктор, энэ ухаантай юм уу?
Чи яг яаж үүнийг хийснийг би ухаж чадахгүй байна,
гэхдээ үүний цар хүрээг би олж харж байна.
Виктор, чи ер нь өөрөөсөө асууж байсан уу,
тэр хүнийг бүрдүүлж буй тэр олон хэсгүүдээс,
алинд нь сүнс нь оршдог вэ гэдгийг?
Үгүй, тэгж байсангүй.
Тэр доор байгаа амьтан нэг л сэтгэл түгшээгээд байх юм.
Муруй толиор шагайж буй дүрс шиг хазгай муруй.
Гэхдээ амь орсон.
Юугаар амь орсон гэж?
Өвдөж байна уу?
Навч уу?
Надад уу?
Баярлалаа.
Сайхан биш гэж үү?
Энэ надад юм уу?
Намайг Элизабет гэдгийг.
Чи "Элизабет" гэж хэлж чадах уу?
Элизабет.
Миний хоолойноос дуу гарч байна.
Би одоо явлаа шүү.
Элиза...бет.
Чи түүнд ойртож болохгүй.
"Тэр" гэж үү?
Тийм ээ, тэр.
Түүнд амь байгаа гэдэгт би итгэж байна,
гэхдээ миний хүсэж байсан оюун ухааны оч алга.
Магадгүй чиний ойлгож байгаагаар биш байх.
Ямар нэг зүйл буруу болж.
Бөглөрөл үү, оёдол уу, эсвэл холбоос уу.
Агуу Виктор Франкенштейн чи алдаа гаргаа юу?
Тэр амьтан ганцхан л үг мэднэ.
"Виктор, Виктор, Виктор, Виктор."
Ямар ч утга учиргүй тоть шиг давтаад байх юм.
Магадгүй одоохондоо тэр үг түүний хувьд бүх зүйл нь юм болов уу.
Шинээр амь ороход түүнийг хөдөлгөж буй сүнс нь илүү энгийн,
- ариун... - Ариун гэж үү?
Жирийн хүнийхээс илүү ариун гэж үү?
Нүгэл хилэнцэд хүлэгдээгүй тул,
бүтээгчийн маань амьсгал түүний шархадсан махан биед шууд орсон бол яах вэ?
Бурхан минь, Элизабет.
Хэрэв би үүнд өөрийгөө хүчээр итгүүлж чадсан бол,
чиний тэр зүйлд татагдаад байгааг би ойлгохсон.
Ойлголцол.
Тэр нүднээс би шаналлыг олж харсан,
шаналал гэдэг чинь оюун ухаантай байгаагийн нотолгоо биш гэж үү?
Тэгвэл миний шаналал яах вэ?
Надад өгөөгүй тэр бүхэн чинь яах вэ?
Миний зүрх сэтгэлийн хүсэл...
Зүрх сэтгэл чинь үү?
Хүний биеийн бүх эрхтэн дундаас,
тэр бол чиний хамгийн бага ойлгодог эрхтэн дээ.
Зөвхөн мангасууд л Бурхны дүрд тоглодог юм, Барон.
Жирийн хүнийхээс илүү ариун байх нь ээ?
Харин би яагаад ч юм, хорон санаатан нь болчихож.
Чиний зүрх сэтгэл ариун гэж үү?
Тийм биш гэдгийг би баттай хэлье.
Би мэдэхээс яах вэ. Тэнд нь би л суулгасан юм чинь.
Бос.
Дахиад оролдоод үзье.
Одоо хөлөө өг.
Хөлөө!
Хөлөө өг!
Өвдөлт бол ухаантай байгаагийн нотолгоо биз дээ?
Тэгвэл энэ онолыг шалгаж үзье.
Хөлөө өг!
Хөлөө!
Алив ээ!
Нааш нь өг, муу араатан!
Хөлөө өг!
Хөлөө!
Виктор!
Виктор! Виктор!
Яасан бэ, Виктор?
Нааш ир. Нааш ир.
Би чадсангүй. Алдчихлаа.
-Үгүй ээ, чи алдаагүй. Судалгааг чинь би харсан шүү дээ. -Алдсан юм аа.
-Төгс болсон байна лээ. -Тэр амьтан дэндүү аюултай.
Үгүй дээ... Виктор.
Харландерийг хүлээж байгаад хамтдаа ярилцъя.
Уильям, чиний мэдэх ёстой нэг зүйл байна.
Чамд харуулах ёстой зүйл байна.
- Ха-- Харландер... - Уурандаа түүнийг алчихсан.
Би яагаад чамд үүнийг хэлэхээс тээнэгэлзэж байсныг одоо ойлгов уу?
Элизабетад бүр ч хэлж болохгүй байсан юм.
О... Одоо яах вэ?
Юу?
-Одоо яах вэ? -“Одоо яах вэ” гэнэ ээ?
Чи Элизабетийг Вена руу буцаах ёстой.
Яаралтай ажил гараад шууд явах хэрэгтэй боллоо гэж хэлээрэй.
Түүнд юу ч битгий дуулга.
Өөрийнх нь аюулгүй байдлын тулд.
Чи миний хэлснээр л хийх хэрэгтэй.
Бид удахгүй ирнэ. Одоохондоо ингэсэн нь л дээр.
Одоо тэрэг рүүгээ сууна уу.
Тэр амьтны нас хэр урт бол гэж бодож байна?
Богинохон. Тун ч богинохон байх.
Надад тун муу совин төрөөд байна.
Юу болсон бэ?
Тэргийг эргүүл.
Чи Вена руу яв.
Тэргийг эргүүл, үгүй бол би үсэрлээ шүү. Тэр түүнийг алах гэж байна.
Ганц л үг хэл.
Дахиад ганцхан үг. Юу ч хамаагүй.
Чамайг аврах шалтгаан надад өгөөч.
-Виктор. -Мм.
Элизабет.
Виктор! Виктор!
Виктор!
Гэвч үүгээр бүх зүйл дуусаагүй юм.
Амьдралыг эрэлхийлэхдээ би үхлийг бүтээжээ.
Хүмүүстэйгээ дахин ярилцах хэрэгтэй бололтой.
Битгий санаа зов.
Тэд миний үгийг сонсоно.
Үгүй ээ, үгүй, зогс!
Түүнд битгий гар хүр! Би энд байна.
Намайг ав.
Алив, араатан минь.
Биднийг хоёуланг нь ал. Бүтээгчийнхээ яриаг батал.
Миний бүтээгч... түүхээ ярьсан.
Тэгвэл одоо би чамд өөрийнхийгөө ярьж өгье.
Виктор!
Виктор! Виктор! Виктор!
Нэрийг чинь дуудаад би ганцаараа үлдсэнээ ухаарлаа.
-Тэр юу вэ? -Бууд!
Бууд түүнийг!
Онов уу?
Хаана байна?
Шархнууд маань эдгэрсэн байлаа.
Гэвч надад хүйтэн, дэндүү хүйтэн оргиж байлаа.
- Гал асаагаад өгөхгүй юу? - Тэгье.
Би хашааг чадахаараа хурдан засна аа.
Зүгээр биз дээ? Оносон уу?
Үгүй ээ, хаа сайгүй хайсан ч олсонгүй.
Хоёр ч удаа буудсан юм сан.
Цусны мөр нь эндээс нэг миль хэртэй яваад тасарчихсан.
За за. Орцгоо, орцгоо.
Хэсэг дагаж байгаад алдчихлаа. Ор сураггүй болсон.
Тэр юу байв? Баавгай байсан уу?
Баавгай ч биш, хүн ч биш. Би өмнө нь ийм зүйл хэзээ ч харж байгаагүй.
Тэгвэл сүнс байсан юм уу?
Сүнс биш ээ, бид цус гаргасан. Яс маханаас бүтсэн амьтан.
Алив, алив. Наашаа.
Харсан зүйлээ дахиад сайн ярь даа.
Анна-Мариа, өвөөгөө зуухны дэргэд аваач.
Дулаахан, тухтай суулгаарай.
Наашаа суу даа, өвөө.
Ойн гүн рүү орсон ч олж чадсангүй.
Бид олно доо.
- Цаг орох байх даа. - Харин тийм.
Анна-Мария, нааш ир.
Нааш ир, хонгор минь. Гадаа гарахад минь туслаач.
Өвгөн миний сэтгэлийг хөдөлгөлөө.
Түүний хараагүй нүд нь ухаанаар дүүрэн байв.
Энэ хүмүүс нэгэн дуу авиа гаргадаг байв.
Түүгээрээ бие биедээ
сэтгэл мэдрэмж, бодол санаагаа хэлдэг байлаа.
Түүнийгээ тэд үг гэж нэрлэдэг байв.
Сайн анхаар.
Энэ юу вэ?
Хүү.
- Дахиад. - Хүү.
Маш сайн байна, үр минь.
Харин энэ үү?
Нү… Нүд.
- Дахиад. - Нүд.
Тийм ээ. Сайн байна. Сайн байна, охин минь.
- Нүд. - Харин энэ үү?
Гар.
- Маш сайн байна. - Гар.
Нааш ирж туслаач.
Тэр ард байгаа хамгийн томыг нь олсоор уячих.
Би энэ гэр бүлийн нэг гишүүн болохыг маш их хүсэж байлаа.
Өвөл болохоос өмнө гишүү мод ахиухан хэрэгтэй болно.
Хэд хэд зөөх хэрэгтэй болох байх.
Тэдэнд тус дэм болох ачтан нь болохыг...
Байшин барихад илүү бүдүүн гуалин хэрэгтэй болно.
За тэгье.
Би тэдний төлөө ер нь юу хийж чадах билээ дээ?
Анна-Мария! Аав аа!
Нааш ир! Ирээд хардаа!
Хар даа, Анна-Мария!
Хараач, энд дахиад байна! Хар даа!
Хэн үүнийг хийчихдэг байна аа?
Ойн савдаг.
Баярлалаа гэж хэлэх хэрэгтэй.
Баярлалаа.
"Баярлалаа, ойн савдаг минь" гэж хэл дээ.
Баярлалаа. Баярлалаа, ойн савдаг минь.
Баярлалаа.
Нааш ир. Наашаа хар.
Түүнээс хойш би тэдний үл үзэгдэх сахиус болсон юм.
Ойн савдаг.
Заримдаа тэд ч бас надад сэтгэлийн өчүүхэн бэлэг үлдээдэг байлаа.
Хувцас, талх...
Хэсэгхэн зуур,
тун ч богинохон агшинд,
ертөнц бид хоёр амар амгаланг олж билээ.
Алив, наашаа. Наашаа ир.
Ороорой. За тийм.
Хаалгаа сайн хаагаарай.
Хэн ингэдэг байна аа?
Ойн савдаг биз дээ?
Би уншъя.
"Омголон бардам тэр нэгэн залуу
Огтхон ч олоогүй алдсан гараа."
"Чулуу болон хувирч, хөрөнгө нь одоход
Нэр төр, газар нутгаа ч алджээ."
Маш сайн байна, хонгор минь.
Сайхан уншлаа. Одоо үүнийг оролдоод үз.
Чоно.
Нэгэн бодол,
нэгэн мэдрэмж надад тодорхой болов.
Анчин чоныг үзэн яддаггүй байлаа.
Чоно хонийг үзэн яддаггүй байв.
Гэвч тэдний дунд хүчирхийлэл зайлшгүй мэт байлаа.
Энэ нь магадгүй хорвоо ертөнцийн жам юм болов уу.
Тэр чамайг ангуучилж, хөнөөх болно,
зөвхөн чи хэн бэ гэдгийнхээ төлөө.
Сарын сүүл гэхэд хонинуудаа зарчихна, аав аа.
Тэгээд би таныг, Альма, Анна-Мария нарыг хот руу авч явна аа.
Бид уул руу явж,
чоно агнаад, өвлийн сүүл гэхэд ирнэ.
Өвөл болгон би энд ганцаараа залбирдаг, энэ жил ч ялгаагүй.
Аав аа, гуйж байна, эрүүл ухаанаар бодоод үз дээ.
Чи хийх ёстойгоо хий, би ч бас хийх зүйлээ хийнэ.
Зөрүүд хөгшин зөнөг минь гэж.
Одоо хоёулхнаа л үлдлээ дээ, Сүнс ээ.
Зөвхөн чи бид хоёр л.
Би дотроо олон янзаар төсөөлөн бодож байлаа,
тэр өвгөнтэй хэрхэн очиж уулзахаа.
Надаас айх болов уу?
Намайг баяртай угтах болов уу?
Эсвэл намайг хөөх болов уу?
Тэнд хэн бэ?
Ганцхан алхаад л, би огт өөр ертөнцөд хөл тавьсан юм.
Өмнө нь зөвхөн алсаас л хардаг байсан тэр ертөнцөд.
Гуйя, хэн бэ?
Надад хариулаач.
Надад хэлээч.
Чи яах гэж энд ирээ вэ?
Аялж явна.
Тавтай морил, аяны хүн минь.
Сандал аваад өгөөч гэж гуйлаа гээд, хань болж байгаад чинь талархсангүй гэж битгий санаарай.
Би... Би зочломтгой эзэн байж сайн чадахгүй юм.
Тийм ээ.
Миний... Миний нүд харахаа больсон юм.
Гэхдээ ширээн дээр талх, брэнди бий шүү.
Ичиж зоволгүй зоогло доо.
Брэн... ди юу?
Чиний хэл...
Чи ярихад жаахан хэцүү байгаа бололтой.
Энэ нутгийн хүн биш байх нь ээ?
Айж байна уу?
Айх хэрэггүй дээ.
Юунаас айгаа вэ?
- Бүх зүйлээс. - Чиний...
Гар чинь хөлдчихөж,
бас шархадсан байна, тийм үү?
Шархадсан гэж үү?
Тийм ээ. Гар, нүүр чинь сорвитой байна,
бас дүрэмт хувцастай байна.
Дайнд шархадсан юм уу?
Чи нуугдаж байсан байх нь,
тээрмийн араан дунд, тийм үү?
Аа!
Тийм ээ, тийм. Ойн сүнс.
Тийм ээ.
Зүс царайг чинь харж чадахгүй ч,
дуу хоолойнд чинь нэг л тийм
сайхан сэтгэл, нинжин чанар шингэжээ.
- Сайхан сэтгэл гэж үү? - Мм.
Надтай хамт үлдээч.
Хоол унд, дулаан галыг минь хуваалц.
Өөрт байгаа өчүүхэн зүйлээ чамтай хуваалцахдаа туйлын баяртай байна,
надад хань бараа болвол маш их тустай сан.
Бас чи... чи надад уншиж өгч болно.
- Унших аа? - Мм.
Энийг гэрээ, намайг найзаа гэж сана даа.
Найз.
Найзууд.
Тэр үед л би анхны түүхээ уншсан юм,
бас тэр нь хамгийн анхны түүх байлаа.
Адам гэгч эр, Ева гэгч эмэгтэйн тухай,
тэдний анхны цэцэрлэгт өнгөрүүлсэн цагийн тухай уншлаа.
Сөргөлдөгч хотуудын мандалт,
бас нэгэн цамхгийн нуралт,
болоод Бурхны хилэгнэлийн тухай.
Бас луутай тулалдсан баатрууд,
бүхнээ алдсан хүмүүсийн тухай уншлаа.
Цаг хугацаа урсан өнгөрч,
намрын навчистай хамт хийсэн одов.
Хайрт найз минь, чи өмнө нь цас үзэж байгаагүй юм уу?
Цас ертөнцийг цэвэр тунгалаг... цоо шинэ болгодог юм.
"Миний нэр Озимандиас, Хаадын Хаан."
"Хүчирхэгүүд ээ, бүтээлийг минь харж, цөхрөгтүн."
"Өөр юу ч үлдсэнгүй."
"Тэрхүү агуу нурангийн эргэн тойронд, хязгааргүй хоосон зэлүүд."
"Аниргүй тэгш элсэн цөл алс хол үргэлжилнэ."
"Миний нэр Озимандиас..."
Энэ хорвоод үүнээс олон ном байдаг уу?
Цөөхөн хэд бий гэдэгт итгэлтэй байна.
Энд лав биш.
Зүүн талын хамгийн сүүлчийн ном. Түүнийг ав.
Бид түүнд хараахан хүрээгүй байгаа.
Алдагдсан диваажин, Милтон.
Хүнд Бурхнаас асуух зүйл бий.
Бурханд ч асуух зүйл бий.
Хариулт хүссэндээ л тэр бидэнд хүүгээ илгээсэн байх.
Үхэл түүний сонирхлыг татсан биз.
Зовлон зүдгүүр.
Би хэн бэ гэдгээ мэдмээр байна.
Би хаанаас ирсэн бэ?
Бурхан миний ой санамжийг ч бас аваасай гэж хүсэх шиг чинийхийг аваад явчихаж.
Олон жилийн өмнө би хүний амь хороосон юм.
Сайн хүн байсан.
Түүнээс хойш би нүглээ наманчилж явна.
Уучлах.
Мартах.
Жинхэнэ цэцэн ухааны хэмжүүр.
Өөрт чинь хор хүргэснийг мэдэх,
хэн хор хүргэснийг нь мэдэх,
тэгээд тэр бүхнийг замхран одуулахаар сонгох.
Гэвч би санахгүй байгаа зүйлээ мартаж чадахгүй.
Чи юу ч санахгүй байна уу?
Зүүдэнд минь…
…би… дурсамжуудыг хардаг.
Өөр өөр эрчүүд.
Бүгд л… хэлтэрхийнүүд.
Би…
Би г… гал, усыг санаж байна.
Бас хөл доорх элсийг.
Бас нэг үг.
Ганцхан үг.
Ямар үг вэ?
Виктор.
Түүн рүү оч.
Тэр үг.
Тэгээд би олж мэдсэн юм.
Үнэний аймшгийг.
Би өөрийгөө юу ч биш гэдгийг ухаарсан.
Арчаагүй амьтан.
Хар толбо.
Хүнтэй ижил төрлийнх ч биш.
Энэ шарх сэтгэлээс минь салаагүй.
Хэзээ ч намайг тавиагүй.
Тэгээд би олж харсан.
Таны нэр.
"Виктор Франкенштейн."
Бас таныг хаанаас олохыг.
Үгүй ээ!
Чи эргээд иржээ.
Би өөрийгөө юу гэдгээ олж мэдсэн.
Юунаас бүтсэнийгээ ч мэдсэн.
Би бол… шарилын газрын үр.
Эвдэрхий хэмхрэг.
Хог хаягдал, хаягдсан хүүрнүүдээр угсарсан.
Мангас.
Би чамайг ямар хүн гэдгийг мэднэ.
Сайн хүн.
Бас… чи миний найз.
Найз гэж үү?
Найз.
Тэр чинь юу вэ?
Ой- Ойн нөгөөх үү?
Чи түүнд юу хийчихсэн юм бэ?
Бүү хөдөл.
Хурдан! Цэнэглэ! Ал түүнийг!
Дахиад л нам гүм болов,
тэгээд… өршөөлгүй амьдрал.
Би хэр удаан үхсэн байсан юм бол?
Би мэдэхгүй юм.
Харин би шарх минь эдгэрснийг харсан.
Өвлийн хүйтэн агаар уушгийг минь хорсгож байв.
Би урьд урьдынхаас илүү ганцаардаж байлаа,
учир нь хүн бүрийн хувьд бүх зовлонг анагаах ганц л эм бий:
Үхэл буюу таны надад зөвшөөрөөгүй тэр бэлэг.
Дотроос минь атаархал төрж,
тэгээд танаас ганцхан ивээл шаардахаар шийдсэн.
Миний бүтээгч.
Би… өөртөө хань шаардана.
Чи босох хэрэгтэй байна.
Тэгэлгүй яах вэ. Мэдээж хэрэг.
Хурим удахгүй эхэлнэ, би чамайг дэргэдээ байлгамаар байна.
Итгэхэд ч бэрх юм,
Чиний энэ зөөлөн сэтгэл л байгаагүй бол...
Би хэд хэдэн зочинтой мөрдлөгийн талаар ярилцлаа.
Дэлбэрэлтийн талаар.
Ихэнх нь байгаагаар нь л хүлээж авсан.
Тэгээд тэр нь юу байсан гэж, Уильям?
Өнгөрсөн зүйл, Виктор.
Аймшигт осол.
Би энэ эдлэнгээ зарах бодолтой байна.
Бидэнд бие биеэс маань өөр хэн ч байхгүй шүү дээ.
Энэ дэлбээнүүдийг хаа сайгүй цацаарай.
Хаа сайгүй цацчих.
Мм.
Дээшээ гараад наадахаа дахиад жаахан хийчих.
Хуримын өмнө сүйт бүсгүйгээ харах муу ёр гэдгийг би мэдэх ч,
Зөвхөн сүйт залууд л хамаатай.
Тийм ээ, тийм. Надад биш.
Сайн уу, Элизабет.
Өмнө нь би хэзээ ч ингэж гэмшиж байсангүй, одоо үүнээс өөр зүйл бодогдохгүй байна. Би...
Маш удаан халуунд дэмийрсэн ч одоо тэр нь намджээ,
одоо л чамайг зөвөөр харж байна.
Ямартай ч, би... чамд болон дүүд минь,
амьнаасаа илүү хайртай дүүд минь хамгийн сайн сайхныг хүсье.
Чи тэгж итгэхийг хүсдэг байх л даа.
Харин би үүнийг сонсохоос ч жихүүцэж байна.
Хуримынхаа өдөр би чамаас ганцхан л зүйл гуйя.
Дахиж ямар ч худал хуурмаггүй.
-Би... чамд хэлэх гэсэн юм... -Өрөөнөөс минь одоохон гар.
-Элизабет. -Гар!
Сүүдрээсээ гараад ир,
хэрэв чи энд байгаа бол.
Надад талархах гэж ирээ юу?
Амьд үлдэж, намайг олоод ирэх ухаантай байж шүү.
Би чамайг сайн бүтээсэн.
Чи надад хань бүтээж өгөх хэрэгтэй байна.
Яг над шиг нэгийг.
Ха... Хань уу?
Өө.
Ойлголоо.
Өөр нэг мангас.
Тийм.
Бид хамтдаа мангасууд байж болно шүү дээ.
Эрүүл ухаанаа тийм их үнээр олж авсан байхад,
чи энд... намайг галзуурал руу буцаагаад дуудаж байна.
Би үхэж чадахгүй.
Бас амьдарч ч чадахгүй...
ганцаараа.
Би чамайг бүтээхдээ үнэхээр аймшигтай зүйл хийжээ.
Зүйл биш.
Хэн нэгэн.
Та хэн нэгнийг бүтээсэн.
Намайг.
Би ямар ч оньсого байлаа гэсэн, бүтээгч минь, би сэтгэж байна.
Би мэдэрч байна.
Надад ганцхан л гуйлт байна...
Над шиг нэгийг бүтээж өг.
Тэгээд дараа нь яах юм?
Үржих үү?
Өсөж үржих үү?
Мм...
Орон гэр үү?
Булш уу?
Үхэл үхлийг төрүүлж, тэр нь үхлийг дагуулах уу.
Чөтгөрийн омог аймгийг дэлхий дээр үржүүлэх үү.
Жигшүүрт зүйл өөрийгөө мөнхжүүлэх үү.
Би танд жигшүүртэй харагдавч, өөртөө бол зүгээр л би шүү дээ.
Арилж үз!
Би дахиж хэзээ ч чам шиг хорон муухай, зэрэмдэг зүйлийг бүтээхгүй!
Тэгэхээр энэ чиний л хүсэл зоригийн хэрэг байх нь ээ, Виктор.
Мөн үү?
Намайг төрүүлсэн тэр аймшигт хүсэл чинь одоо намайг буруутгаж байна уу?
Би ярьж чаддагтаа биш, чи намайг сонсож байгаа чинь л гайхамшиг!
Хэрэв чи надад хайр өгөхгүй бол би уур хилэндээ автах болно.
Миний уур хилэн хязгааргүй.
Замаас холд.
Виктор.
Юу болоод байна аа?
Чи...
Энэ чи байж.
Элизабет, түүнээс холд!
Үгүй ээ!
Тэрэн рүү дайрчихлаа! Тэрэн рүү дайрчихлаа!
Намайг хамт аваад яваач.
Бурхан минь гэж!
Үгүй ээ, байз... Би чамайг аваръя.
Би чамайг аварч чадна шүү дээ.
Юунаас?
Чамаас уу?
Виктор, би чамаас айж байна.
Үгүй, үгүй...
Хэзээнээс л айдаг байсан.
Энэ бүх солиорол, сүйрэл...
Бүхнийг залгисан тэр их түймэр...
Энэ бүхэн чамаас л үүдэлтэй.
Чи бол мангас.
Энэ ертөнцөд миний байх газар хэзээ ч байгаагүй.
Нэрийг нь ч мэдэхгүй ямар нэг зүйлийг л хайж явсан.
Харин чамаас л би түүнийгээ олсон юм.
Төөрөх хийгээд олдох,
энэ л хайрын нас билээ.
Богинохон ч гэлээ,
тэрхүү эмгэнэл дундаа...
энэ бүхэн мөнхрөн үлдэж дээ.
Ингээд замхрах нь л дээр дээ...
чиний харц над дээр туссаар...
Тэр одоо байхгүй, би ч бас араас нь одмоор байна.
Чи надад хүсээгүй амийг минь өгсөн.
Би үүнийг чинь чамд буцааж өгье.
Чи намайг мангас гэж бодсон.
Одоо би хариуг нь барья.
Намайг ал! Одоо л алчих, хурдан!
Би чамаас цус гаргах болно.
Чиний тэр их занг чинь дараад өгнө өө.
Чи намайг бүтээсэн байж болох ч,
гэхдээ өнөөдрөөс эхлээд би чиний эзэн чинь болно.
Чи намайг ой шугуй дамжуулан,
уул нуруудыг давуулан,
мөсөн хязгаар хүртэл хөөсөөр,
эцэст нь юу ч үлдээгүй.
Зөвхөн чи... бид хоёр л.
Надад сум хэрэгтэй байна.
Энийг ирлэчих.
Гурван лааз өтгөрүүлсэн сүү, жаахан түлээ.
Бас зургаан ширхэг динамит.
Зургаа гэж үү?
Чи юу агнах гээд байгаа юм?
Томхон ан.
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Виктор.
Би чамайг өвтгөж байж л чи үг сонсох юм.
Энэ үү. Чи үүнд л найдаад байгаа хэрэг үү.
Энэ намайг үгүй хийнэ гэж бодоо юу.
Хмм.
Асаагаад найдаж бай даа, гэвч хэрэв үгүй бол,
би чам дээр дахиад л очно шүү.
Асаа!
Одоо... зугт.
Ингээд чи тэнд, хэмхэрч хаягдсан байв.
Харин би,
дахин амилсан.
Би шатсан мах минь дахин төлжихийг мэдэрч байв.
Яс минь буцаад шаржигнан байрандаа орохыг,
Цус минь зогсолтгүй зүрх рүү минь шуугин урсахыг,
Дахиад л ямар ч өршөөл үзээгүй тул,
надад ганцхан л зам үлдсэн юм.
Ингээд л бид энд байна.
Хүч барагдаж, дууслаа.
Бидэнд өгөх ч юм, авах ч юм үлдсэнгүй.
Майхны гаднах цус...
Минийх.
Бүгд минийх.
Би цус алдана.
Өвдөнө.
Зовно.
Харж байна уу, энэ хэзээ ч дуусахгүй.
Намайг уучлаарай.
Харамсаад ч барахгүй нь.
Одоо л би амьдралаа ямар байсныг ухаарлаа.
Чи одоо яв даа, бүтээгч минь.
Замхран одоорой.
Энэ бүхэн ердөө нүд ирмэхийн зуур л өнгөрнө.
Миний төрөлт. Миний шаналал.
Чиний хагацал.
Би шийтгүүлэхгүй.
Өршөөгдөх ч үгүй.
Надад байсан найдвар минь,
бас уур хилэн минь...
Энэ бүхэн юу ч биш.
Намайг энд авчирсан түрлэг одоо чамайг авахаар ирлээ.
Намайг энд ганцааранг минь орхиод...
Намайг өршөөгөөрэй.
Хүү минь.
Зүрх сэтгэл чинь хүрэх аваас, өөрийгөө өршөөж амьдар доо.
Үхэх тавилангүй бол, үүнийг бодоод үз дээ, хүү минь.
Амьд байгаа цагтаа,
амьдрахаас өөр яалтай билээ дээ?
Амьдар.
Нэрийг минь хэлээч.
Энэ нэрийг надад аав минь өгсөн юм,
гэвч тэр ямар ч утгагүй байсан.
Одоо түүнийг надад буцааж өгөөч гэж гуйя...
хамгийн сүүлчийн удаа.
Анх дуудаж байсан шигээ.
Чиний хувьд тэр нэр бүх зүйл байсан тэр үе шиг.
Виктор.
Би чамайг уучиллаа.
Одоо тайван амар даа, аав минь.
Магадгүй одоо л,
бид хоёулаа хүн болж чадах байх.
Зэвсгээ буулга.
- Зэвсгээ буулга! - Би цэргүүдээ хариуцна.
Тэр явж болно.
Бид чөлөөтэй боллоо!
Ахмад аа...
Ямар тушаал өгөх вэ?
Дарвуулаа зас.
Буцаад эргэ.
Залууст өөрөө дуулгах уу?
Залуус аа!
Бид гэр рүүгээ харьж байна!