Эзэнтэн минь. Дайсан үүдэнд ирчихлээ.
Османууд бидний хайрыг таслах гэж ийм харгис юм уу?
Үүнийхээ төлөөсийг төлнө, хайрт минь.
Алив!
Ммм-мм.
Энэ дайн заавал хэрэгтэй гэж үү?
Бурхан хүссэн шиг бид эвтэй амьдарч болохгүй гэж үү?
Элизабета, чи л миний амьдрах шалтгаан...
Өөртөө анхаараарай, хаан минь...
...амь минь...
Чамгүйгээр би амьд үлдэж чадахгүй.
Боллоо, эзэнтэн минь.
Дайн дуудлаа, ялалт таных!
Миний хүмүүс чамайг Вильмүр цайзад, үеэлүүд дээр хүргэнэ.
Энд чи аюулгүй.
Ялагдашгүй Эзэн минь, зөвт сүнснүүд ээ...
...тулаанд биднийг хамгаалаач.
Амен.
Энэ тулаан цустай болно, гэгээнтэн минь.
Үхэгсэд мянга мянгаараа тоологдоно.
Бурхан үнэхээр үүнийг хүсэж байгаа гэдэгт итгэлтэй юү?
Манай хаант улс л лалынхны эсрэг сүүлчийн хэрэм.
- Та Эзэндээ итгэдэг үү? - Итгэдэг.
Түүний төлөө үхэхэд ч бэлэн.
Тэгвэл тэр зэрлэгүүдийг нэгийг ч үлдээлгүй агна.
Би түүний нэрээр тулалдана. Харин нэг л өршөөл гуйя.
Сонсож байна, хүү минь.
Эхнэрийг минь өршөөгөөсэй гэж хүсэж байна.
Тэр амьд үлдэхгүй бол би цааш явж чадахгүй.
Бүх зүйл утгаа алдана. Амьдрал тэсэхийн аргагүй болно.
Тайвшир! Чи бурхан доромжилж байна.
Эзэн чамд амь өгсөн. Түүнийг хүндэлж, зүтгэх ёстой.
Гэхдээ тэр надад хайр ч бас өгсөн.
Тэр хайраар нь амьдарч чадахгүйг минь буруутгаж чадахгүй.
Хэрэв тэр түүний амийг авбал...
...минийхийг ч бас аваг.
Чиний гуйлтын төлөө би залбирна.
Үгүй. Бүү залбир.
Түүнд хэл.
Ханхүүгийн төлөө!
Тэд ойд байна...
Таны төлөвлөгөө юу вэ, ноёнтон?
Ирэг л дээ...
Гүнж ээ, яв! Яв!
Зугт! Өөрийгөө авар!
Торхнуудыг цоол!
Влад?! Влад, гүнж!
Хэл!
Отолт байсан...
...тэр зугтаж чадсан!
Хаашаа явсан юм?
Чонот ой руу.
Үгүй!!
Ханхүү минь!!
Үгүй.
Эхнэр минь...
...үхсэн.
Таныг явснаас хойш бид түүний төлөө залбирсаар байсан.
Тэгээд Бурхан дүлий юм уу?
Эсвэл та нар хангалттай чин сэтгэлээсээ залбираагүй!
Ханхүү минь.
Бурханд өөрийн учир бий. Бид асууж шүүх ёсгүй.
Магадгүй түүнд өөр хувь тавилан оноосон байх.
Түүнд өөр хувь тавилан байхгүй! Тэр үхчихсэн!!
Надад салах ёс хийх боломж ч өгсөнгүй!
Гуйя...
...Бурханд хэл, түүнийг надад буцаагаад өг гэж.
Боломжгүй.
Яагаад?
Яагаад?!
Учир нь Бурхан дахин төрүүлдэггүй.
Гэхдээ тэр гайхамшиг бүтээж чадна биз дээ?
Чадна биз дээ?
Та хангалттай чин сэтгэлээсээ залбирвал тэр таныг сонсоно.
Гуйя, түүнд хэл.
Хэлээч!
Тэр... тэр сайн Христэд итгэгч, ариун сүнстэй хүн байсан.
Бурхан түүнийг харж хандана гэдэгт би итгэлтэй байна.
Харин би яах юм?
Түүний хүссэн бүхнийг би хийсэн.
Сүнс минь дайснуудын маань цусаар будагдсан...
...түүний нэрийн өмнөөс алсан хүмүүсийн цусаар.
Надад хариулт алга, хунтайж минь.
Би ердөө л түүний даруухан элч.
Сайн...
Тэгвэл түүнд хүргэх нэг үг байна.
Бурхандаа хэл...
...эхнэрийг минь надад буцааж өгөх хүртэл...
...миний амьдрал түүнд хамаарахгүй болсон гэж.
Тэр хэзээ ирсэн бэ?
Арваад минутын өмнө.
За.
Түүнийг хаана орхисон?
Мөргөлийн өрөөнд.
- Тэгэх нь хамгийн зохистой санагдсан. - Зөв хийжээ...
Чи зөв хийсэн.
Залбирлаа дуусгаг.
Эцэг ээ?
Аа!
- Доктор Дюмон биз дээ? - Тийм ээ.
Танай мөргөлийн өргөө үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Тийм ээ, үнэн шүү.
Нааш ирсэнд баярлалаа, эцэг минь.
Урт, хүнд зам туулсан байх даа.
Ядаргаатай байсныг нуухгүй.
Тиймээс эндээс олсон жаахан ундаагаар амсхийж сууна.
Дургүйцэхгүй биз дээ?
- Огт үгүй. - Та үнэхээр найрсаг юм.
Миний төрсөн Баварийн шар айргаас хавьгүй амттай байх.
Ингэж ёсгүй угтаж байгаад уучлаарай, гэхдээ...
эмнэлгийн захиргаа болон епарх...
...таны энд байхыг дэмжихгүй байгаа.
Би дасчихсан.
Сүм, шинжлэх ухааны академи хоёр нэг их таардаггүй шүү дээ.
Тиймээс Ватикан олон зууны турш...
...хамгийн эмзэг хэргүүдээ бидэнд даатгаж ирсэн юм.
Энэ хэрэг үнэхээр эмзэг.
Английн хатан хаан өөрөө санаа зовж байна.
Хатан хаан уу?
Сонирхолтой юм...
Үгүй. Үгүй, үгүй...
Хэдхэн хоногийн дараа Францын хувьсгалын зуун жилийн...
...ой болох гэж байна.
Хаа сайгүй үймээн, догдлол их байна...
Доошоо буу.
Хаалгаа хаа.
Яагаад ийм олон гинж вэ?
Нисээд явчихна гэж айгаа юу?
Бид авах үед нэлээд догшин байсан.
Жинхэнэ араатан.
Амьтанд хүртэл жаахан хүнлэг хандах ёстой.
Түүний талаар юу мэдэж байна?
Май.
Мария де Монтебелло, 25 настай, Италийн Болоньягаас...
...Хенри Уильям Спенсертэй сүй тавьсан...
...энд, Парист суугаа консул, мөн...
...гэрлэлтээрээ хатан хааны...
...зээ дүү нь.
Тийм болохоор энэ хэрэг эмзэг гэж үү?
Эмзэгээс ч илүү... мэдрэмтгий.
Надад мэдэх ёстой өөр зүйл байна уу?
Надад хэлснээр бол...
...бүх зүйл хуримын үеэр эхэлсэн. Хурим нь...
...гэр бүлийн эдлэнд болсон, Мария сүмд орохыг эсэргүүцсэн тул.
Гэвч хүргэн...
...гэрлэлтийг адислуулах гэж Вестминстерийн бишопыг урьсан...
...тэгээд санваартныг хармагцаа сүйт бүсгүй...
...хөөрлийн дайралтад орж,
...ойлгож боломгүй бэлгийн шуналд автсан.
Шунал гэдэг эрүүл мэнд сайн байгаагийн шинж ч байж болно биз дээ, доктор?
Тэгэлгүй яах вэ, гэхдээ хязгаартай.
- Болох уу? - Тэг.
1759 оны гуравдугаар сарын 18-нд төрсөн.
Бичиг хэргийн алдаа байх.
Үгүй бол тэр...
Яг зуун гучин настай гэсэн үг.
Зуун...
Тэгэхээр та энэ эмэгтэйг чөтгөрийн бүтээл гэж үзэж байна уу?
Яаруу дүгнэлт байна, эмч ээ.
Бид ойлгохгүй зүйлтэй тулгарахаараа...
...түүнийг чөтгөрийн явдал гэж хардаг.
Тэр хөгшин, бас Бурхны төлөөлөгчдөд харшилтай гэдэг нь...
...өвчин биш, ердөө шинж тэмдэг.
Ийм үед хамгийн чухал нь...
...урьдаас шүүхгүй ажиглаж, судлах.
Бид дагах ёстой нь...
...байгаль, шинжлэх ухаан, математикийн хууль...
...мухар сүсэг, сүмийнх биш...
...тэр нь заримдаа жаахан бүрхэг л дээ.
Эмч ээ, бид үүнд...
...гэмт хэргийн мөрдөн байцаалт шиг хандах ёстой.
Эхлээд баримтыг тогтооно.
Тэгээд сэдлийг нь...
...нөхцөл байдал, газрыг нь таамаглана.
Үүнийг түр бариад өгөхгүй юу?
Мөн аллагын зэвсгийг.
Манай орден энэ үзэгдлийг 400 гаруй жил судалж байна.
Би өөрөө 30 гаруй жил.
Албан ёсоор хэлэхэд, эмч ээ, та бол анхны...
...амьд сорьц барьж чадсан хүн.
Баяр хүргэе.
Баярлалаа... би...
Би яг юу барьчихсан юм бэ?
Цус сорогч.
Түүнийг битгий сонс, эмч ээ.
Надад туслаач...
Би чамд хүссэнээ хийхийг зөвшөөрнө.
Инээмсэглээрэй.
Хэт том соёо нь сэжүүр байж болох ч...
...байгалийн тайлбартай ч байж болно.
Тиймээс өөр газраас хайя.
Энэ амьтан ч гэсэн бусдын адил...
...мэдээж Эзэний бүтээл.
Гэхдээ ямар нэг нууцлаг шалтгаанаар...
...Бурхан үүнд өөр төлөвлөгөөтэй бололтой.
Олон хүний боддогоос эсрэгээр, цус сорогчид...
...ерөнхий гэрэлд сайн дасан зохицдог.
Харин шууд тусах туяаг л тэсдэггүй.
Энэ солиорол. Ямар ч утга алга.
Та бас зөв байж магадгүй.
Энэ байгалийн бас нэг гаж үзэгдэл байж болно.
Тиймээс няцаах аргагүй нотолгоо олтол үргэлжлүүлэх ёстой.
Бидэнд хэрэгтэй бүх нотолгоо байна гэж бодож байна.
Тийм биз, эмч ээ?
Энэ бол шинжлэх ухаан, ойлголтоос давсан зүйл.
- Аа! - Тийм болохоор би энд байна.
Хөөрхий минь...
...чамайг Мария гэж дуудаж болох уу?
Мэдээж.
Намайг хүссэнээрээ дууд, эцэг минь.
Би бүхэлдээ таных.
Мария, чи асуултад минь сайхан хариулбал...
...би хүссэнийг чинь өгнө.
Та миний хүслийг мэднэ.
Би чиний хэрэгцээг мэднэ.
- Ммм. - Намайг зөвшөөр.
Наашаа жаахан дөх, хүү минь.
Шинжлэх ухаан золиос шаарддаг.
Чи золиос гаргахад бэлэн үү?
- Тэгэхээс дээ. - Сайн хүү.
Та юу хийгээд байна?
Хэдхэн дусал цус. Шинжлэх ухаанд өчүүхэн хувь нэмэр.
Би чамд сэвэг зарамтай шөл авч өгнө, цоо шинэ хүн болно.
Үгүй ээ.
Баярлалаа.
Аа.
Мм.
Мария, хүзүүгээ харуул даа.
Харж байна уу, тэр нэгдүгээр үеийн цус сорогч биш.
Тэгэхээр тэд өөр олон байж магадгүй гэсэн үг үү?
Эргэлзээгүй.
Бид 400 жил эх сурвалжийг нь хайж байна.
- Эх сурвалж? - Тийм.
Миний эзэн.
Тэр хэн юм?
Нэр нь хэн бэ?
Түүнийг хаанаас олох вэ?
Өө, санаа зоволтгүй, тэр чамайг өөрөө олно.
- Тэр энд байгаа юм уу? Парист? - Үгүй.
Тун удахгүй.
Мариа? Мариа?
Мариа!
Тэр хэн юм?
Тэр ханхүү.
Ханхүү ээ?
Баярт оролцох гэж ирж байгаа юм уу?
Үгүй...
...гүнжийгээ олохоор ирж байгаа юм.
Гүнжийгээ?
Тэр нь хэн юм?
- Ямархуу бүсгүй вэ? - Ммм.
Маш үзэсгэлэнтэй.
Цус дахиад өгөөч.
Аа!
Чамд хангалттай.
Илүү авбал шунахай зан болно.
Тэгээд чи юу гэж дүгнэв?
Одоо биднийг Ханхүүд нь хүргэх гүнжийг олж чадна.
Амжилт хүсье.
Ирчихсэн үү?
Энэ замаар яв. Төгсгөлд нь байгаа.
Ачааг минь буулгахад туслах уу?
Морьдоо ганцааранг нь орхиж болохгүй.
Эргэн тойронд чоно ихтэй.
Сонсох сайхан байна.
- Загалмай авч явна биз дээ? - Хө.
Үгүй.
Минийхийг ав. Үргэлж биедээ авч яв.
Баярлалаа, гэхдээ...
Би Бурханд итгэдэггүй.
Тэгвэл Бурхан чамд итгэдэг байгаасай гэж залбир!
Хө.
Чшш! Чшш!
Яг тийм.
Сайн байна уу?
Энд хүн байна уу?
Өө...
Уучлаарай...
Би...
Та намайг цочоочихлоо.
Харин би өөрийнхөө...
Бага зэрэг...
...сүржин орж ирсэнд уучлалт гуйя.
Үүнийг өг.
Өө, аан.
Уучлаарай, ноёнтоон, би өөрийгөө танилцуулсангүй.
Жонатан Харкер, өмгөөлөгч.
Хуульч гэхэд чи нэлээд залуу юм.
Тийм ээ, би энэ оны эхээр Парис дахь Филлипсийн хуулийн товчоонд орсон.
Баяр хүргэе.
Баярлалаа.
Харин та?
Влад хоёрдугаар...
Валахийн ханхүү...
...гүн...
...Дракула.
Өө?!
Эрхэм дээдэс ээ, болхи зан гаргасанд уучлаарай, надад таны...
...гадаад төрхийн талаар юу ч хэлээгүй.
Миний хөрөг төдийлөн алдартай биш.
Эдгээр ханан дээрхээс бусад нь.
Өө!
Гайхамшигтай юм!
Энэ граммофон уу?
Тийм ээ.
Аан! Би өмнө нь огт харж байгаагүй.
- Би их сонирхож... - Дараа болъё.
Зоог барья.
За.
Өө, ямар амттай юм бэ.
Ингэж хооллохыг чинь харах сайхан байна, залуу минь.
Бүгд үнэхээр амттай байна, үнэнийг хэлэхэд...
Би өлсөж үхэх шахсан! Хө.
Энд тийм юм лав болохгүй.
Ийм орд харшийг авч явахад тоо томшгүй олон зарц хэрэгтэй баймаар юм!
Дэндүү олон.
Гэхдээ нэгийг нь ч хараагүй нь надад сонин санагдаад байна.
Тэд ам хатуу улс.
- Идэхгүй юм уу? - Дараа.
Энийг амсаад үз.
Өө?
Овоо мэх байна...
Хм.
Ямар гайхалтай амт вэ!
Энэтхэгээс авчирсан жоруудын минь нэг.
Та их аялдаг уу?
Одоо бол үгүй. Гэхдээ...
...нэгэн цагт бол тийм ээ...
...бүх тивээр явж, бүх далайг туулсан даа.
Өө?!
Тэгвэл танд ярьчихмаар сайхан түүх зөндөө бий байх даа?
Бий.
Ажил хөөж явсан уу, эсвэл зугаа юу?
Зарим нэг хэргийг амжуулдаг байсан нь үнэн...
...гэхдээ одоо би тэтгэвэртээ гарсан.
Одоо би...
...хамтрагчдаа орондоо дэлхийгээр явуулдаг.
Тэгээд миний хамтрагч...
...ноён Женкинс л намайг энд ирүүлэх ажлыг зохицуулсан.
Дахин хэлэхэд...
...надад цаг гаргасанд тань талархъя...
...надад цаг хангалттай бий.
Тэгэхээр...
...залуу минь, чамайг юу авчрав?
За...
...таны Европт эзэмшдэг олон үл хөдлөх хөрөнгөнөөс...
...нэг нь онцгой анхаарал татаж байгаа юм.
...Парисын зүрхэнд байдаг хуучин хийд л дээ.
Бидний төлөөлж буй тойрог...
...тэр газрын нурж муудсан байдлыг харгалзаад...
...та зарж сонирхох болов уу гэж асуусан юм.
Аан.
Энэ байх шиг байна.
Үгүй, энэ биш.
Уучлаарай. Үнэнийг хэлэхэд, энд ирэх зам...
...их донсолгоотой байсан болохоор юмс минь орвонгоороо эргэчихэж.
Тэд үүгээр юу хийх гэсэн юм?
Эмнэлэг болгоно гэж ойлгосон.
Парисын их үзэсгэлэн удахгүй болно...
...хот сая сая зочин хүлээж авна.
Аан... энэ биш...
Сен-Жермен-де-Прегийн ойролцоо байдаг...
Сена мөрнөөс ч холгүй...
...би... би танд үзүүлье.
Чи сүсэгтэй хүн үү?
Уучлаарай, та юу гэсэн бэ?
Бурханд итгэдэг үү?
Үгүй дээ. Тэрэгчин л надад өгсөн юм.
Эртний мухар сүсэг амь бөхтэй л юм даа.
Өө!
Аа!
Оллоо!
Өнөө шөнө яриа хангалттай!
Өрөөг чинь зааж өгье.
Цайз сайн хамгаалалттай ч өрөөнөөсөө гарахгүй байсан нь дээр.
Ямар ч нөхцөлд шүү.
Уучлаарай, гэхдээ... та яг юунаас айгаад байгаа юм бэ?
Ийм хуучин цайзад хүнийг дагах дурсамж дүүрэн байдаг юм.
Өө, би мухар сүсэггүй.
Харамсалтай л юм.
Түүнийг ажигла.
Элизабета...
Оройн мэнд.
Танд яаж туслах вэ, эцэг минь?
Ноён Хенри Уильям Спенсертэй уулзмаар байна.
Тийм ээ?
Ийм орой түвэг удсанд уучлаарай...
...гэхдээ намайг нэг найз тань явуулсан юм...
...Отель-Дьё эмнэлгийн доктор Дюмон.
Бурхан минь. Мария байгаа тэр эмнэлэг үү?
Тийм ээ.
Түүнд аймшигтай юм тохиолдоо юу?
Тийм! Үгүй! Юу гэхээр...
...эмнэлгийн хэлээр бол амьд байгаа.
Өө. Бурханд талархъя. Орж ирээд...
...сууна уу.
Бүгдийг хэлээд өгөөч, Эцэг минь.
Санаа зовж үхлээ.
Ядаж бие нь тогтвортой юу?
Их идэхгүй, харин ус сайн ууж байна...
...тэгсэн хэр нь эрч хүчээр дүүрэн.
Сайн шинж дээ.
Хмм.
Сайн...
...маш сайн шинж. Гэхдээ... гэхдээ бид илүү мэдсэн үү...
...түүнийг дотроос нь идэж буй тэр муу зүйлийн талаар?
Бид ахиц гаргаж байна.
Гэхдээ та мэднэ дээ, шинжлэх ухаан гэдэг урт, тахир зам...
...бид өчүүхэн алхмаар л урагшилна.
Танайх их сайхан газар юм.
Тийм ээ, Английн титмийн өмч.
Титэм дандаа зөв хөрөнгө оруулахаа мэддэг байсан шүү.
Танд яаж туслах вэ, Эцэг ээ?
Түүний өрөөг үзмээр байна.
Та юу хайж байгааг асууж болох уу?
Онц юм байхгүй.
Зүгээр л нэг ч зүйлийг орхигдуулж болохгүй.
Та цагдаагийн мөрдөгч шиг л юм.
Яг тийм.
Гэхдээ би аллага гарахаас өмнө хэргийг тайлах гэж байна.
Хмм.
Би таныг орхиё...
Хэзээ ч, ямар ч үед тус хэрэг болбол...
...би таны зарц шүү.
Баярлалаа. Та үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм.
Энд байж дээ...
Гүнж Элисабета.
Та өрөөнөөсөө гарах ёсгүй байсан.
Өө, бурхан минь.
Тэр нэрийг бүү хэл.
Түүнд энд зай байхгүй.
Чи чөтгөр үү?
Бурхан. Муу ёр.
Бараг ялгаагүй хоёр оршихуй.
Өөрсдөө харагдалгүй хоорондоо тулалддаг хоёр оюун.
Харин бид... бид тэдний тоглоом.
Бид хөдөлгөхөд нь л хөдөлдөг хүүхэлдэй.
Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Чи намайг алах гэж байна уу?
Тийм.
Гэхдээ одоохон биш.
Цус толгойд дүүртэл хүлээх хэрэгтэй.
Чи үнэндээ хэн юм бэ?
Би бол Бурханд яллагдсан хөөрхий сүнс.
Үхлийн сүүдэрт үүрд алхахаар хараагдсан.
Үгүй!
Шинэ цусаар амь зуух тавилантай.
Хүний цус хамгийн тохиромжтой.
Аа!
Бурхан яагаад тэгэх юм бэ? Тэр чинь хайр, өршөөл л шүү дээ.
Өө, чамайг итгэдэггүй гэж бодсон юмсан.
- Одоо итгэдэг болсон. - Үгүй!
Чи их хөгжилтэй юм.
Баярлалаа.
Сүүлчийн хүслээ хэл.
Өө...
Түүхээ ярьж өг.
Миний түүхийг үү?
Тийм ээ. Гуйя.
Би чиний тухай бүгдийг мэдмээр байна.
Энэ чиний сүүлчийн хүсэл үү.
Нэг хөгшин эрийн түүхийг сонсох гэж.
Сонсох гэж үхэж байна.
Үхэж байна гэнэ ээ.
Үнэхээр хөгжилтэй юм.
Тэгвэл биелүүлье.
Доош нь буулга.
Амьдрал гэдэг урт, хатуу зам л даа, найз минь.
Үхэл...
...Бурхан чамд хайрладаг...
...надаас харамладаг эрх.
Гэтэл би түүний хамгийн үнэнч зарц нарын нэг байсан.
Юу болсон юм?
Тэр миний эхнэрийг авсан.
Миний гүнж.
Миний амьдралын хайр.
Намайг тайван орхи.
Тэр цагаас хойш би түүнийг эргэн ирэхийг л хүлээн амьдарсан.
Яг хэр удаан?
Дөрвөн зуун жил.
Нэлээд урт юм аа.
Гэхдээ тэр эргэж ирнэ гэдэгт яаж итгэлтэй байна?
Зарим ариун сүнс дахин төрдөг юм.
Харин миний хайрт тэднээс хамгийн ариун нь байсан.
Уучлаарай, гэхдээ та хэзээ, хаана, яаж гэдгийг мэдэхгүй байх нь ээ?
Яг тийм.
Тийм ч ашигтай наймаа биш юм шиг байна.
Үүнийг би мэднэ.
Чамтай эртхэн таарсан бол өмгөөлөгчөөрөө авах байж, залуу минь.
Та энэ бүх хугацаанд хайсаар байсан хэрэг үү?
Амар даалгавар байгаагүй.
Хар тахал олон зуун жил Европ даяар тархсан.
Бараг хоёр зуун сая сүнс хиарсан.
Тэдний тал нь эмэгтэйчүүд.
Энэ нь миний эрлийг бүр ч хэцүү болгосон, учир нь...
...амьд үлдсэн бүх эмэгтэйчүүд ариун газруудад цугларч...
...намайг тэнд хүлээж авдаггүй байлаа.
Би тийм их ганцаардсан...
...үхэлд автагдсан золгүйчүүдэд атаархах хүртлээ.
Хайргүй амьдрах нь хамгийн аймшигт өвчин, анд минь.
Энэ бол яг л нарийн...
...тасралтгүй бороо шиг...
...ясанд чинь аажмаар шингэн идэж...
...чамайг хэлбэргүй хөвөн болгон хувиргаад...
...цэх зогсох ч тэнхэлгүй болгодог.
Тэгээд хэсэг хугацааны дараа...
...хайр чинь хэчнээн хүчтэй байсан ч...
...чи итгэлээ алддаг.
Гэсэн ч найдвар бол амьдралын амтлагч гэдэг шүү дээ.
Миний хувьд бол...
...найдвар намайг...
...алж орхисон нь дээр.
Гэвч энэ бүхэн огт тус болсонгүй...
...учир нь Бурхан надад үхэх эрх өгсөнгүй.
Цаг өнгөрөхөд бүх хүсэл арилдаг.
Амьдралаа дуусгах хүсэл хүртэл.
Эцэст нь чамд үлдэх нь...
...эмх замбараагүй, увдисгүй...
...гуниг...
...бас түүнийг нэг өдөр олно гэсэн найдвар л.
Гэхдээ би тосгон бүрийн шилтгээн, байшин бүрээр орж чадахгүй байлаа.
Тиймээс би түүн дээр очиж чадахгүй бол...
...түүнийг над дээр ирүүлэх аргыг олох ёстой болсон.
Яаж?
Хор уу?
Хараач, одоо хэн нь сүржигнэж байна даа.
Энэ бол миний зуу гаруй жил бүтээсэн үнэртэн.
Би агуу Багдад хотод очсон...
...тэр хот...
...мянга, түүнээс олон цэцгийн ид шидийн цэцэрлэгээрээ алдартай.
Дараа нь би Энэтхэгийн Канаш руу аяллаа...
...тэнд би хамгийн эмзэг цэцэгсийн...
...сүнсийг барьж авахыг сурсан юм.
Гэвч Европт буцаж ирээд л миний судалгаа үр жимсээ өгсөн.
Эхлээд Францын Грассын өнгөлөг талбайд очсон, тэнд...
...зарим цэцэг олон зууны турш бидний төсөөллийг мансууруулж ирсэн.
Тэгээд эцэст нь Италийн зүрхэнд...
...гайхамшигт Флоренц хотод...
...тэр үед бүх үнэртний...
...нийслэл байсан газар.
Эрхэм ээ, энэ л болсон байх.
Өнгө нь дажгүй аятайхан юм.
Өнгийг нь тоох хэрэггүй.
Үнэр нь тэнгэрлэг, нөлөө нь баталгаатай.
Харж л байя.
Гадаа туршвал илүү ухаалаг байхсан.
Үгүй, энэ хамгийн тохиромжтой газар байна.
Өө, мамма миа.
Өө.
Энэ...
...үнэртэн...
...маш хүчтэй үйлчилсэн...
Миний төсөөлж байснаас ч илүү хүчтэй.
Үнэнийг хэлэхэд, тэр үе тийм ч таагүй байгаагүй.
Үнэхээр тийм.
Тэгээд...
Европын бүх ордоор орсны эцэст...
аян минь Францын алдарт Версалийн ордонд дууссан юм.
Тэр үеийн хаан нь.
Луи, хэддүгээр нь билээ...
санадаггүй ээ.
Энэ жаахан шар цэцэгт нэг мэргэн санаа төржээ...
хаант улсынхаа бүх...
язгууртнууд, уран бүтээлчдээ цуглуулж, нүдэн дороо байлгах.
Надад эргэлзэх юм огт байсангүй...
Элизабета эргэж ирсэн бол...
энд л байх ёстой.
Би түүнийг олоход хэзээ ч ийм ойрхон байгаагүй.
Зүрх минь анхных шигээ догдолж байлаа...
- Элизабета? - Аа.
Үгүй ээ, би “Элизабета” биш!
Би Изабель де Турэн.
Гэхдээ та хүсвэл нэрээ сольж болно шүү.
Гэвч миний эрэл бүтэшгүй мэт санагдаж...
тэр өдөр найдвар намайг орхисон.
Тэр бүх...
хичээл зүтгэл, цаг хугацаа...
зарсан мөнгө...
эцэстээ ердөө л...
завхрал, хуурмаглалд автсан, хайранд зайгүй ертөнцөд үйлчилжээ.
Одоо надад...
миний Элизабетаг олох ажлыг бусдад даатгах цаг ирсэн байлаа.
Өө.
Хэдийг хазсан юм бэ?
Хамаагүй.
Учир нь эцэстээ хамсаатнууд минь ч над шиг азгүй байв.
Тэгээд би Элизабета руугаа буцсан.
Үгүй ээ.
Тэр цагаас хойш би энэ шилтгээнээс бараг гараагүй...
шавь нар минь нэг л өдөр эцэст нь...
хайртыгаа олно гэсэн хий хоосон найдвараар.
Ммм.
Тэгэхээр та хайр гэдгийг мэддэг хүн бололтой.
Мэднэ.
Тэгвэл намайг өршөөгөөч, гуйя.
Надад ч бас хайртай хүн бий. Та биднийг үүрд салгана шүү дээ!
Хэний нэрийн өмнөөс? Хм?
Бурхны уу?
Үгүй...
Хайрын нэрийн өмнөөс.
Та хоёр гэрлэсэн үү?
Явахынхаа өмнөхөн би түүнд гэрлэх санал тавьсан.
Тэгээд тэр...
зөвшөөрсөн үү?
Тийм, зөвшөөрсөн.
Намайг буцмагц бид хуримаа хийнэ.
Даанч харамсалтай.
Та намайг албал тэр уй гашуудаа үхнэ, би мэдэж байна!
Тэр ямар харагддаг вэ?
Хүзүүнд минь байгаа тэр медальон.
Дотор нь түүний зураг бий.
Ханхүү минь...
Хайрт минь.
Элиза... Элизабета!
Үгүй... Мина.
Мина?!
Энэ эмэгтэй минийх, залуу минь...
гэхдээ түүнийг надад олж өгсний чинь төлөө амийг чинь хэлтрүүлье.
Түүнийг хорь!
Юмаа бэлдэх хэрэгтэй, би...
Бүгд доошоо буу!
Тэндээс буугаач!
Энэ шилийг дүүргэ! Үүнийг дүүргэ!
Морьд минь!
Морьдыг минь бэлд!
Би цэвэр байх ёстой!
Би үзэсгэлэнтэй байх ёстой! Цус хэрэгтэй! Цус хэрэгтэй!
Шинэхэн цус ихээр хэрэгтэй!
Элизабета...
Би чамайг оллоо...
Энэ бол тэр эмэгтэйн хөрөг...
манай Ханхүү танай агуу Парис хотоос хайж яваа...
Тэр хайртыгаа дөрвөн зуу гаруй жил хайж байна.
Бид ч түүнийг мөн тийм удаан мөрдсөн...
Гэвч шийдвэр...
...түүний эцэсгүй хүлээлтийн төгсгөл одоо ирэх гэж байна...
...яг энд, Парисын зүрхэнд.
Тэр солгой юм байна.
Тийм ээ.
Сайн ажиглажээ.
Энэ номонд бүх ажиглалт бий...
...манай сүмийнхэн олон зууны турш цуглуулсан.
- Герман хэлтэй юу? - Үгүй.
Тэгвэл жаахныг уншаад өгье.
Эдгээр амьтад ийм болсон нь...
...бурхны хараалаас үүдэлтэй байх магадлалтай.
Герман хэлээр Гёттлих ферфлухт гэдэг.
Бурхан амь өгч чаддаг бол...
...үхлийг ч бас өгч чадна.
Гэвч тэр татгалзаж болно...
...аймшигт нүгэл, доромжлолын үед.
Аа!
Тэгвэл нүгэлтэн яллагдаж...
...үүрд газар дэлхийгээр тэнэх болно...
...харин бүр сонирхолтой нь...
Бурхан нүгэлтнийг уучилж чадна...
...үнэн сэтгэлээсээ гэмшвэл.
Тэгвэл үхэл хайрлагдаж...
...хараал тайлагдана.
Аа.
Тэгэхээр бид энэ чөтгөрийг устгаж чадвал...
...түүний хазсан бүх хүн хараалаас чөлөөлөгдөнө.
Тэгээд өө...
Энэ чөтгөрийг олж чадлаа гэж бодъё...
...та яаж устгах санаатай байна?
Тэр амархан, гадас аваад...
...алхаар зүрхэнд нь шаана, тэгээд толгойг нь авна.
Гайхалтай юм.
Өөр нэг номонд бичсэнээр...
...сармисны хумс түүнийг үргээнэ гэсэн байдаг...
...гэхдээ би энэ аргыг үр дүнтэй гэж бодохгүй байна.
Гэхдээ миний хүрэх зүйл арай ойр юм.
Яарах хэрэггүй.
Эхлээд энэ эмэгтэйг олох ёстой.
Учир нь тэр л биднийг түүнд хүргэнэ.
Ммхм.
Сонин юм...
Юу?
Хөргөн дээрх залуу эмэгтэй.
Тийм үү? Тэр яасан гэж?
Тэр үнэхээр их төстэй юм...
...таны хажуу өрөөнд хүлээлгэ гэсэн бүсгүйтэй.
Хатагтай?
Та доктор Дюмон мөн үү?
Тийм ээ, юугаар туслах вэ?
Би Мария де Монтебеллогийн найз.
Түүнийг таны асаргаанд байгаа гэж сонсоод...
...бие нь ямар байгааг асуухаар ирлээ.
Мэдээж.
Би хэнтэй уулзах завшаан тохиов?
Мина... Мина Мюррей.
Би Мариягийн хурим дээр байсан, тэр... эмгэнэл болох үед.
Та түүнийг сайн мэддэг байсан уу?
Мэддэг байсан?...
...өө...
Үгүй, үгүй... уучлаарай...
...үгүй ээ, тэр маш сайн байгаа.
Биеийн байдал нь тогтвортой гэсэн үг.
Уучлаарай...
Бурханд магтаал өргөе!
Тийм ээ, охин минь.
Бид хэдэн зүйл асууж болох уу?
Түүний эдгэрэлтэд тус болж мэднэ.
Тийм ээ, мэдээж.
Та нар хамаатан уу?
Үгүй ээ, огт биш.
Би эндхийн хүн биш.
Та хоёрын харилцааны талаар ярьж өгөөч?
Түүний зан авир?
Аа.
Би Мариятай танилцсан...
...хэдхэн хоногийн өмнө...
...цайны үдэшлэг дээр...
...түүний ирээдүйн нөхрийн зохион байгуулсан.
Хенри...
Намайг хараад тэр...
...намайг ивээлдээ авсан юм.
Тэгээд бараг явуулаагүй.
Тэр намайг...
...эндхийн хүн бишийг мэдэрсэн юм шиг.
Намайг өрөөндөө оруулаад бид...
...ярьж, их инээлдсэн.
Үнэхээр сайхан байсан.
Юу ярьсан юм бэ?
Тэр юуг ч ярьж чаддаг байсан.
Тэр...
Тэр ялангуяа...
...хайрын тухай ярих дуртай.
Би...
Бүр эвгүй болтол шүү.
Гэхдээ тэр их хөөрсөн байсан.
Яг юунд тэгтлээ?
Бүх зүйлд...
Тэгээд...
...гэнэт тэр зүгээр л...
...өөрийгөө урж тасдсан.
Бурхан минь!
Та яагаад тэр хуримд очсон юм бэ?
Би... сүйт залуугаа дагасан юм.
...тэр чинь...
...бүгдийг таньдаг юм шиг.
Их хүндтэй айлын хүн байх аа.
Байх аа?
Тийм ээ, би...
Би мэдэхгүй.
Ус аваад ирээч.
Хөөрхий минь...
...таны өмнө эмч, санваартан хоёр байна.
...хоёулаа чанд нууц хадгалах үүрэгтэй.
Айх зүйлгүй, юу ч хэлж болно.
Үнэнийг хэлэхэд энэ хурим намайг түгшээсэн.
Муу ёрын зөн шиг.
Сүй тавьсан маань хэтэрхий хурдан болсон, би...
Би өөрөө ч мэдэхгүй...
Түүнд хайртай эсэхээ?
Хайртай, мэдээж.
Тэр гайхалтай хүн...
...ийм нөхрийг ямар ч бүсгүй баяртай хүлээнэ.
Харин та ямар ч бүсгүй биш гэж үү?
Гэхдээ би өөрийгөө...
Яг л...
Яг л...?
Энэ цаг үед хамаарахгүй хүн шиг.
Уучлаарай.
Та намайг дэндүү гэнэн гэж бодож байгаа байх...
...асуудлаараа таныг залхааж байна, би...
Үгүй дээ, эсрэгээрээ.
Хаягаа бичээд өгөөч.
Мэдээж.
Жонатаныг иртэл би пансионд байрлаж байгаа.
- Та зүүн гараараа бичдэг үү? - Тийм.
Надад баруун гараараа бич гэж олон зөвлөсөн.
Юуг ч битгий өөрчил.
- Их өхөөрдөм юм. - За...
Ирсэнд баярлалаа.
Намайг хүлээн авсанд баярлалаа.
Одоо эмнэлгийн сүмд очоод түүний төлөө залбиръя.
Сайхан санаа байна, үр минь.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Юу болов, хүү минь?
Надад хоргодох газар алга, бас...
...олон зуун жил юм идсэнгүй.
Бас даарч байна.
Би түүнийг сүм рүү аваачъя.
Орооч.
Ороод ир.
Урьсанд баярлалаа.
Хөдөлж болохгүй, халуун шөл аваад ирье.
Та дэндүү сайхан сэтгэлтэй юм.
Та хэн бэ?
Гүн Дракула, таны албанд.
Шөл өгсөнд баярлалаа...
...гэхдээ надад илүү шимтэй юм хэрэгтэй.
Бүү санаа зов...
...чи шатахгүй.
Бурханы өргөөнд чиний хар шид үйлчлэхгүй!
Өө, тийм үү?
Эцгийн нэрээр...
...Хүүгийн...
...муу сүнсний.
Ирцгээ, эгч дүүс минь!
Бурхан та нарыг юу болгосныг хар.
Унтаа биед хоригдсон чулуун зүрхнүүд...
...өөрсдийн өтгөн шүүсдээ багтарч байна.
Энэ шоронгоос чинь чөлөөлж өгье!
Үгүй!
Алив ээ!!!
Хөөе!
Аа.
Аа!
Аа! Аа!
Эзэнтэн!
Оройн мэнд?
Эмнэлэг хаасан.
Би түүнийг оллоо, Эзэнтэн!
Олчихлоо!
Чи маш сайн ажиллажээ.
Өө. Баярлалаа, баярлалаа.
Чи шагнал хүртэх эрхтэй.
Алив, алив, жаахан хүү минь...
Нааш ойрт.
Май...
Эцэг минь, төвөг удсанд уучлаарай...
...гэхдээ доктор Дюмон тантай яаралтай уулзах хэрэгтэй гэнэ.
За... очлоо.
Энэ өвчтөн алга болсон явдлыг...
...бидний хооронд нууц хэвээр нь...
...ядаж хэсэгтээ хадгалж болох болов уу?
Надад найдаж болно.
Май.
- Алив. - Ноёнтон.
Хөөе!
Тэр их цус алдсан.
Цус сэлбэвэл гэж бодож байлаа.
Түүнд тэр их таалагдах байсан даа.
Өө... Тийм ээ, мэдээж, уучлаарай.
Тэр аятайхан сүрчиг хэрэглэдэг юм байна.
Би огт анзаарч байгаагүй.
Ийм олон гинжтэй байж яаж оргочихдог байна?
Гаднаас хамсаатан байсан.
Нэг эр...
Эмнэлгээр тэнүүчилж явааг нь харсан байна.
- Дүр төрх нь? - Мм.
Гуч орчим настай.
Дэгжин, үнэтэй хувцастай.
Цэнхэр нүдтэй. Өндөр, цэх нуруутай.
Мина аюулд орлоо.
Түүнд анхааруулах ёстой.
Даарч байна уу, үр минь?
Үгүй...
Би галын үзэмжид угаасаа дуртай.
Зочин хүлээж байгаа юм уу?
Үгүй.
Юу болсныг үзээд ирье.
Та-да!
Мариа?!!
- Гэхдээ... чи эдгэрчихээ юу? - Тэгэлгүй яах вэ!
Өө, энэ чинь гайхамшиг! Би үнэхээр...
- ...үнэхээр санаа амарлаа!! - Санаа зоволтгүй.
Муу юм ирсэн шигээ хурдан явчихлаа.
Дахиж энэ тухай ярихгүй байя.
- Гэхдээ бие чинь... - Тун давгүй!
Тэгээд буцаж ирснээ ёслол төгөлдөр тэмдэглэхэд бэлэн.
- Доктор Дюмон чамайг гаргасан юм уу? - За...
Өнөөдөр надад тийм их эрч хүч байна...
...тэр намайг зогсоож чадахгүй байсан байх!
- Тэгээд сүйт залуу чинь? - Шотландад!
Өө! Надад юу байгааг хар даа.
- Малгайгаа өмс! Хамт явна! - Хаашаа?
Өнөөдрийн баярын урд эгнээний гурван тасалбар!
Зүгээр дээ.
- Гурав аа? - Тийм ээ, найз минь...
...миний ярьдаг тэр хүн хотод ирчихсэн...
...чамтай танилцах гэж үхэлдэж байна.
Хурдхан хувцсаа соль...
Хувцсаа солиод ир!
Аа!
- Сайн байна уу! - Тавтай морил, сайн байна уу.
- Намайг хааш нь авч яваа юм? - Гранд зочид буудал руу.
Тэнд халуун шоколад нь гайхалтай, заавал амсаарай.
Аа!
Чи хааччихсан юм бэ?
Чао, Морис.
Найз минь үнэхээр үзэсгэлэнтэйг би мэднэ л дээ...
...гэхдээ жаахан гомдчихлоо шүү!
Өршөөгөөрэй...
...таны гоо үзэсгэлэн энэ газрыг гэрэлтүүлж байна...
...хар костюм, өндөр малгайгаар дүүрсэн энэ газрыг.
Яг үнэн!
Хатагтай, тантай дахин уулзах нь...
...нэр төрийн хэрэг, бас баяр баясгалан юм.
Бид өмнө нь уулзаж байсан билүү?
Зүүдэнд ч юм уу, магадгүй.
Надад нэг сонин мэдрэмж төрөөд байна...
...бид хоёр бие биеэ мэддэг байсан юм шиг...
...их удаан хугацаанд.
Их романтик юм.
Аймшигтай романтик.
Өршөөгөөрэй.
Ухаан санаа, ёс жудагаа хоёуланг нь алдчих шиг боллоо.
Хоёрдугаар Влад, Валахийн ван...
Гүн Дракула.
Тантай танилцахад таатай байна.
Мария?
Чи надад халуун шоколад амласан шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ эхлээд жаахан зугаацъя!
- Мм? - Мм.
Мм.
Уучлаарай!
Уучлаарай.
Өө!
Нэг... Хоёр... Гурав...
За явъя.
Алив, бүсгүй минь. Нэг...
Браво, браво! Мюррей.
Үүх!
За, явцгаая! Өө, энийг хар даа!
Би үзэсгэлэн үзмээр байна.
Тахиан эмэгтэй!
Бурхан минь, ямар гоё юм бэ, хар даа.
Өө, хөөх.
Сахалтай хөгшин эмэгтэй!
Сайн уу.
Гоё юм аа!
Энийг хар даа.
Мина!
Ир! Ир!
- Харж байна уу, Мина? Гоё байгаа биз. - Ноёд хатагтай нар аа...
Жаахан чимээгүй байна уу!
Би араатныг хооллох гэж байна!
Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Бяцхан амьтан.
- Өө, аймаар юм, Мина! - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Тийм ээ, явъя!
Мария?
Мария!
Наашаа.
Тэр охин буудмаар байна гэнэ!
Браво, Мина!
Алив, алив, эрхэм ээ!
Алив!
Өнөө оройн үзүүлбэрийг хүлээх зуур...
...уух юм бэлдүүлэх эрх чөлөөг өөртөө олголоо.
Гайхалтай!
Мария, дөнгөж танилцсан эрийн...
...өрөөнд орох нь зохимжгүй биш үү?
Санаа зоволтгүй, би гараас чинь тавихгүй.
Та-да!
Ямар санагдаж байна?
Гайхамшигтай юм.
Чамайг мэдэхгүй, харин би өлсөж үхлээ.
Би бүр ядарчихлаа.
За за, ойлголоо.
Өө, гүнж минь, энд суу даа...
...би чамд халуун шоколад авчиръя.
Аа!
Өө!
Урилгыг минь хүлээж авсанд баярлалаа.
Танай байр хаанд ч гологдохооргүй юм.
Би ердөө ханхүү шүү дээ.
- Уучлаарай... - Та Парист амьдардаг уу?
Үгүй, бүр хойшоо.
Хөдөө, амьдрал нам гүм газар.
- Та нам гүмд дуртай юу? - Огтхон ч үгүй.
Би байгальд хайртай...
...шувууд, модод...
...тэднийг дуулуулдаг салхинд.
Асууж болох уу, та хаана амьдардаг вэ?
Манай угсааны гэр нэг хуучин шилтгээн...
...Карпатын уулсын бэлд...
...Румынд байдаг.
Тэнд би өвөл, ганцаардал хоёрыг л мэднэ.
Би өвөлд дуртай.
Түүний хатуу ширүүн төрхөд.
Харин эцэг эх минь Андалусийг мөрөөддөг.
Магадгүй өөр нэг...
...эртний амьдралын дурсамж байх.
Тийм л болов уу.
Танд нэг юм үзүүлж болох уу?
Тэг ээ.
Үзэсгэлэнтэй юм...
...юу вэ?
Энэ бол хөгжмийн хайрцаг.
Олон хүн үүнийг...
...18-р зуунд швейцарууд бүтээсэн гэдэг.
Гэхдээ би үүнийг...
...Константинопольд нэг худалдаачны лангуунаас олсон.
15-р зууных.
Гайхалтай юм.
Би эхнэртээ бэлэглэж байсан.
Та гэрлэсэн юм уу?
Бэлэвсэрсэн.
- Намайг уучлаарай. - Уучилсан.
Одоо ч ажилладаг уу?
Мэдээж.
Та энэ аялгууг мэдэх үү?
Нэг л танил санагдаад...
Гэвч санах гээд ч...
Хаанаас, хэзээнээс гэдгийг мэдэхгүй...
Хайсаар бай...
Зүрхэндээ... арьсандаа...
Сэтгэлдээ...
Намайг мэдэрч байна уу... Элисабета...
Та надад ямар шид хийгээд байна вэ?
Юу ч биш, Мина.
Би эхнэрийнхээ дурсамжид л ээрэгдсэн хүн...
...миний цорын ганц хайр. Та түүнтэй дэндүү адилхан болохоор...
...сэтгэл минь үймэрчих юм.
Түүнийг Элисабета гэдэг байсан...
...тэр намайг хүсэх үедээ...
...энэ жижигхэн аялгууг тоглодог байлаа...
...шилтгээн даяар цуурайттал.
Тэр нь түүн рүү гүйх миний дохио байсан.
Их сэтгэл хөдөлгөм юм...
Гэхдээ би Мина.
Мина Мюррей...
...би удахгүй, хэдхэн долоо хоногийн дараа...
- ...гэрлэх гэж байгаа. - Тийм ээ, мэдээж.
Түүхээрээ таныг зовоосныг минь уучлаарай.
Эртний шарх минь...
...таны дэргэд дахин сэдэрчихлээ.
Үүнд чин сэтгэлээсээ уучлал гуйя.
Гуйя...
Ноёнтон, би үүнийг авч чадахгүй. Хэтэрхий үнэтэй юм.
Бэлгээс хэзээ ч татгалздаггүй.
Магадгүй энэ аялгуу дурсамж сэргээж мэднэ.
Мина! Нааш ир!
Арван секундын дараа эхэлнэ...
...одоо заавал ир, явъя!
3...2...1!!
Бурхан минь!
Ирлээ.
Гайхалтай үдшийн төлөө баярлалаа.
Ийм их...
аз жаргалыг би мөн ч удаан мэдэрсэнгүй.
Тэр үг танд танихгүй болчихоо юу?
Эхнэр минь тэрийг аваад явсан.
Тэгвэл сайхан амраарай.
Сайхан амраарай.
Жонатан?! Жонатан!
Чамд юу болоод байна?!
Чамайг дахиж харахгүй нь гэж бодсон шүү.
Гуйя, гуйя, тэр амарсан нь дээр.
Бүр тамирдаж гүйцжээ.
Түүнд юу тохиолдсон юм бэ?
- Мина? - Өө, аав аа.
Тэр хаашаа явсныг чи мэдэх үү?
Үгүй. Яг таг биш.
Түүнийг хорьж байсан нэг шилтгээн рүү...
...тэндээс тэр гайхамшгаар зугтаж чадсан...
...амиа дэнчин тавиад шүү.
Тэр шилтгээн хэнийхийг мэдэх үү?
Үгүй.
Мариягийн дотнын анд, Гүн Дракулагийнх...
...түүнийг ч, өөр олон хүнийг ч халдварлуулсан хүн.
Юу гэнэ ээ?
Үгүй... үгүй, та...
Та андуурч байгаа байх. Гүн...
Гүн их сэтгэл татам... бас тэр...
Чи түүнтэй уулзсан байна.
Тийм ээ, гүн...
Тэр жинхэнэ жентльмен...
...намайг бүр гэрийн үүд хүртэл хүргэж өгсөн, тэр...
...би ойлгохгүй байна.
Тэр чамайг яаж олсон юм бэ?
Мэдэхгүй.
Бүх юм маш хурдан болсон.
Мария энд ирээд...
...та түүнийг сулласан гэж надад хэлсэн.
Мария гурван харуулыг унагаад оргосон...
...тэгээд миний бичээчийн бараг бүх цусыг сорчихсон.
Юу?
Би... би итгэхгүй байна, тэр...
Суу даа...
...тайвшир...
...одоо миний хэлэх зүйл...
...сонсоход хүнд...
...ойлгоход бүр ч хэцүү байх болно.
Тэр хүн гематофаг.
Зөвхөн шинэхэн цусаар хооллодог.
Ихэвчлэн хүний цусаар.
Тэр цус сорогч.
Тийм. Мөн.
Хохирогчдоо ихэвчлэн хүзүүнд нь хаздаг...
...тэгээд үхтэл нь цусыг сордог.
Заримыг нь, юу гэх вэ дээ...
...амьд үлдээдэг ч тэд өөрсдөө цус сорогч болдог.
Бурхан минь!
Мария тэдний нэг болсон.
Чи ч бас тийм болоогүйг би шалгах хэрэгтэй.
Мария... мэдээж үгүй.
Тэр надад хэзээ ч гар хүрээгүй, бүдүүлэг авирлаагүй...
...жинхэнэ жентльмен шиг байсан.
Тэр хохирогчдоо урхидах үнэртэн хэрэглэдэг...
...хүний хүсэл зоригийг бүр үгүй хийдэг...
...бүх хорио цээрийг арилгадаг нэгэн төрлийн эликсир.
Тиймээс чи түүний шившлэгт орчихоод өөрөө ч мэдэхгүй байж болно.
Ямар аймшигтай юм бэ.
Тийм ээ... үнэхээр.
Гэхдээ шалгахад амархан.
Хүзүүг чинь харж болох уу?
Аа!
Бүх зүйл зүгээр байна.
Үнэхээр гайхамшиг юм.
Гуйя.
Гуйя. Гуйя.
- Наашаа. - Аа!
Оройн мэнд, ноёнтон! Эцэг ээ.
Аяар.
Чимээгүй, гуйя.
- Унтаж байгаа зочид бий. - Тийм ээ. Уучлаарай, уучлаарай...
Чи юу хийж байна?
Дахиад нэг алхвал би хашгирна!
Мина. Битгий ай. Би чамд хор хүргэхгүй.
- За? - Хатагтай, би танд...
...энэ гэрийн дүрмийг тун тодорхой хэлсэн санагдах юм...
...тэр дотор наймаас хойш хөгжим хориотой.
Тэгээд одоо шөнө дунд өнгөрчихөөд байна.
Уучлаарай, цагийг анзаарсангүй.
Сайн байна.
Одоо, эрхэм ээ...
...та үнэхээр хэлээд байгаа шигээ жентльмен юм бол...
...энэ өрөөнөөс даруй гар.
Ойлголоо. Хүндэтгэлээ илэрхийлье.
Үгүй! Тэр зүгээр биш!
Ирсэн замаараа гар.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чи яах гээд байна? Юу хийж байгаа юм бэ?
Үсэрч болохгүй, дэндүү өндөр шүү!
Мина, би чамтай ахин уулзах гэж бараг дөрвөн зуун жил хүлээсэн.
Гэхдээ чи намайг яв гэвэл, би явж чадна.
Тийм... Одоо яв!
Үгүй, миний цонхны доор амиа хорлохыг чинь би хориглож байна!
Тэгвэл арай хол очоод үх гэж байна уу?
Тийм! Үгүй! ТИЙМ!
Тагтан дээрээс даруй буу!
Чи надад худал хэлсэн!
Ганц ч удаа үгүй.
Чи бусад хохирогчдоо шигээ намайг увдисаараа урхидсан.
Чиний зөв...
...энэ бол сүрчиг.
Гэхдээ би чамд хэзээ ч хэрэглээгүй.
Чамайг хохирогчдынхоо цусыг уудаг гэж хэлсэн!
Үнэн. Гэхдээ чи миний хохирогч биш...
- ...чи миний хайрт. - Чимээгүй!
Миний ганц, жинхэнэ хайр.
Чи хэн болоод надтай ингэж ярьдаг юм бэ?!
Би хараагдсан хүн, Мина.
Би Бурханы тааллаар амьд явахаар яллагдсан үхсэн хүн.
Бурхан яагаад тийм юм хийдэг билээ?
Учир нь тэр чамайг надаас булаасан...
...тиймээс би түүнийг харааж, түүнээс нүүр буруулсан.
Тэгээд хүмүүсийн боддогоос өөрөөр, би цусанд дуртай биш.
Чинийх амттай байсан ч гэсэн.
Түүнгүйгээр би зэвүүн хөгшин өвгөн л байх байсан...
...чи над руу харж ч өгөхгүй.
Энэ бүхэн чинь зүгээр л үг.
Намайг хуурах гэсэн уянгалаг үгс!
Чиний зөв, үг заримдаа хуурдаг.
Миний гараас барь.
Гар хэзээ ч худал хэлдэггүй.
Тэд чамд миний тухай үнэнийг хэлнэ...
...бас чиний тухай ч.
Чи үнэндээ хэн бэ гэдгийг.
Тэд чамд хэлнэ...
...ямар их жаргалтайгаар...
...чиний нүүрийг илж байсныг...
...бас хүзүү, ташааг чинь ч.
Чи надад хамгийн сүүлд юу гэж хэлснээ санаж байна уу?
Чи хэлсэн: өөрийгөө хайрлаарай, ханхүү минь...
...хаан минь.
Амь минь.
Учир нь би чамгүйгээр амьдарч чадахгүй.
Өө, хайр минь.
Би чамайг ямар их санав аа.
Би ч бас чамайг санасан.
Одоо би чамтай үүрд хамт баймаар байна.
- Намайг ав. - Би чадахгүй.
Яагаад?
Намайг ав...
Намайг аваасай гэж би хүсэж байна!
Одоо!
Чиний бүхэл амьдрал урд чинь байна.
Харин би үхлээс өөр юм өгөхгүй.
Би чиний махан бие болохыг хүсэж байна...
...чиний цус болохыг.
Гуйя.
Гуйя, нөхөр минь.
Дюмон?
- За? - Тэр үнэр?
Эмнэлэг дээрхтэй яг адилхан!
Нөгөө л сүрчиг.
Тэр ирчихлээ.
Бурхан минь!
Тэд явчихжээ.
Гэхдээ хаашаа?
Ганц л газар бий.
Мина алга болсон бололтой.
- Түүнтэй хамт уу? - Харамсалтай нь, тийм.
Тэр хүн бол чөтгөр.
Түүнийг даруй зогсоох ёстой!
Яг тийм.
Гэхдээ та биднийг...
- ...Румын дахь цайзад нь хүргэж чадах уу? - Чадна.
Эцэг ээ? Бид ингэж шууд явж болохгүй...
...бэлтгэлгүй, тусламжгүй шүү дээ!
Бидэнд тусалж чадах нэг хүн мэднэ.
Та-даа!
Хенри Уильям, аморе мио!
Тэгэхээр чи намайг санасан уу?
Мэдээж, хонгор минь!
Би өдөр бүр чиний төлөө залбирсан, гэхдээ...
- юу болов? Энэ гайхамшиг уу? - Тийм ээ!
Бурхан чиний залбирлыг сонссон.
Тэгээд би энд байна, бүрэн эдгээд...
...насан туршдаа чамайг хайрлахад бэлэн!
Хенри...
...чамгүй би галзуурах шахсан.
Чамайг эмнэлгээс хэзээ гаргасан юм?
Би... намайг даруй мэдэгдээрэй гэж...
Мэднэ ээ, мэднэ.
Би цагийн өмнө л гараад шууд энд ирсэн.
- Тэгээд... бүрэн эдгэрсэн үү? - Мэдээж!
Асуултаараа битгий залхаагаад бай.
Намайг хараад баярлахгүй байгаа юм уу?
Баярлалгүй яах вэ.
Өө, Хенри.
Би чиний тэврэлтийг...
...энэ сайхан гарыг чинь...
уруулыг чинь санасан!
Ялангуяа хүзүүг чинь.
Мария!
Яаж зүрхлэв ээ?!
Ес... Есүс минь! Чи юу хийчихэв?!
Санаа зоволтгүй, учир бий.
Бид бүгдийг тайлбарлаж чадна.
Үгүй ээ, миний цус!
Өө... чи юу хийчих нь энэ вэ?
Хийснээ хар даа!
Хивсээр нэг болчихлоо!
Чи юу хийчихэв ээ?!
- Хонгор минь, бит... - Өө, дуугүй бай, Хенри!
Хайрт минь...
Туслаарай!
Мария.
Бит... Битгий... Аааа!
Үгүй, үгүй!
Гэртээ тавтай морил.
Найзууд минь.
Гүнж Элизабета эргэн ирлээ.
Тэдэнтэй би ярья.
Удахгүй ээ.
Эзэнтэн минь!
Тэд аль хэдийн таны мөрөөр орсон...
...удахгүй гарцаагүй олно.
Та одоо явах цаг болсон гэж бодож байна.
Санаа тавьсанд баярлалаа.
Гэхдээ бид эцэст нь гэртээ ирлээ.
Өөр байх газар алга.
Үүнийг ав.
Чиний үйлчилгээ цаашид хэрэггүй байх.
Одоо амар тайван яв даа.
Элизабета.
Ханхүү минь.
Бурхан биднийг уучлах болов уу...
...бие биеэ ингэтлээ хайрласны төлөө?
Бурхан бол хайр.
Тэр ойлгоно.
Хэрэв ойлгохгүй бол...
...там руугаа тонилог.
Лууг сэрээх гэж юу байдгийг тэд мэдрэг.
Эндээ бай.
Тэнд.
Тэр авсандаа тэнд унтдаг.
Авс гэнэ ээ? Тэнд л лав унтмааргүй байна.
Нэг өдөр бид бүгд тэнд унтана даа.
Цэргүүд.
Хаалгаа нээ!
Тэр байна.
Дотор байна.
Цэргүүд.
Ингэж та нар түүнийг алахгүй.
Бидэнд даатга, Эцэг минь.
Энэ удаа тэр мултрахгүй.
Би чамайг өршөөнө гэж хэлсэн шүү.
Үгнээсээ буцахад намайг битгий хүргэ.
Хм.
Тэгэхээр... чи тэр санваартан байх нь...
...олон жил миний ард түмнийг мөшгөсөн.
Тийм ээ...
...гэхдээ би чамтай тулалдах гэж ирээгүй.
Би ч бас үгүй.
Би Бурхантай тулалддаг.
Түүний зарц нар надад сонин биш.
Үгүй...
...чи Бурхантай биш, хүү минь, өөртэйгөө тулалдаж байна.
Үгүй, үгүй, би түүний нэрээр тулалдаж, алсан.
Бид түүний нэрээр амьдарч, амьсгалдаг...
...тэгээд тэр яагаад бүтээсэн бүхнээ сүйтгүүлэхийг хүсэх юм?
Хүн өөрийнхөө нэрээр л алдаг...
...чи дахиад л тэгж байна.
Сайхан л үг байна, Бурхан чамайг намайг алахаар явуулсан.
Бурхан намайг чамайг аврахаар явуулсан.
Тэгэхээр...
Бурхан одоо намайг аврахыг хүсэв үү?
Олон зууны турш үхэх эрхийг минь булаачихаад.
Гэхдээ энэ шийтгэл биш, боломж.
Гэмш, Дракула, аврагдахын тулд.
Тэр л миний аврал.
Харин чи түүний хараал.
Надад жаахан хугацаа хэрэгтэй.
Хаалгаа нээ!
Элизабета!
Ха!
Элизабета...
Би тэгвэл хараал арилна...
...чи эрх чөлөөгөө эргүүлж авна.
Гэхдээ чи л миний эрх чөлөө...
...чи л миний эрх чөлөө, хайрт минь.
Чи хаашаа явна, би тийшээ.
Дракула?
Чи түүнийг хайрладаг гэж итгэдэг...
...гэтэл өөрийнхөө төлөө амийг нь золиослуулах гэж байна!
Битгий яваач.
Битгий яв, эндээ үлдээч.
Сүнс чинь одоо ч Бурханд харьяатай.
Үнэхээр хайртай бол түүнийг амьдралд нь буцаа...
- ...чи өөрөө Бурхандаа буц. - Хайрт минь.
Дракула!
Үгүй!
Өө!
Хаалгаа нээ!
Хаалгаа нээгээч, хайрт минь!
Дөрвөн зуун жилийн өмнө...
...би эхнэрийг минь өршөөгөөч гэж нэг санваартнаас Бурханд залбирсан.
Тэр өршөөгөөгүй.
Гуйя!
Энэ удаа тэр залбирлыг минь сонсох болов уу?
Сонссон ч бай, үгүй ч бай...
Хувь тавиланг зөвхөн чи л өөрчилж чадна, хүү минь.
Түүнийг авар...
...тэгвэл чи мөнхөд амар амгалан байна.
Хайрт минь...
Тэгвэл тэгье...
Гуйя, намайг битгий орхи, хайрт минь...
Би бодлоо өөрчлөхөөс өмнө яаравчил.
Гуйя...
Амен.
Галаа зогсоо!
Өө!
Хайрт минь, чи яагаад надад ингэж байгаа юм бэ?
Би чамд хайртай болохоор.
Би ч бас чамд хайртай.
Мина?
Шившлэг тайлагдлаа.
Гайхалтай... Гайхалтай...
Одоо бүх юм зүгээр.
Сайн байна. Баярлалаа.
- Баяртай. - Тийм, тийм...
Аа!