(Сүрлэг хөгжим)
(Айдас хүрэм хөгжим)
explosiveskull-ийн бэлтгэсэн хадмал орчуулга
(Ус цалгих чимээ)
(Сүрлэг хөгжим)
(Хурхирах чимээ)
(Дамар тачигнах чимээ)
(Шувуу чарлах чимээ)
Тэрийг харж байна уу, ахмадаа?
Тийм ээ.
Харж байна.
(Шувуу чарлах чимээ)
За, юу гэж бодож байна даа, хөгшөөн?
Нөгөө мангас чинь ойрхон байгаа болов уу?
(Сүрлэг хөгжим)
Юу гэж бодож байна, Дьюк?
Тэр доор хаа нэгтээ л байгаа.
Юу хийхээ шийдэж ядаж байгаа биз.
(Завь чахрах чимээ)
(Дамар тачигнах чимээ)
(Ус цалгих чимээ)
(Сүрлэг хөгжим) (Инээх чимээ)
Үүхүү, ингээд л болоо шүү дээ!
- Новш гэж. - За.
- Дьюк, хамгаалалтын бүсийг аваад ир. - Айн!
Дийл, чи юу хийгээд байна аа?
Дэгээ орчихлоо.
Чи уураа мөнгөө төлсөн үйлчлүүлэгчид өгөх ёстой шүү дээ.
Үгүй ээ, Дьюк, энэ тэр байна.
Наадах чинь яг тэр загас мөн гэдгийг чи яаж мэдэж байгаа юм?
Зөнгөөрөө мэдрээд байна.
Чи залуураа аваад, чигээр нь бариарай.
За, эрхэм ээ.
Одоо би уураа барьж болох уу?
За, эхэлцгээе дээ.
Эрхэм ээ, бид танд үүний төлөө 700 доллар төлсөн шүү дээ.
Дийл, түүний зөв, тэрний дэгээнд орсон.
Сандлаас босоод, энэ хүнд уурыг нь өгчих.
(Дамар тачигнах чимээ)
(Ус оргих чимээ)
Хөөе, тэр чинь манай ахын загас шүү.
Наад сандлаасаа босооч, новш гэж!
Чи доошоо орж үз.
Пүү, новш гэж.
Чи зүгээр суугаад, амаа хамхиж үз.
Та хоёр хоёулаа.
Новшийн амьтан.
Бид танд 700 доллар, бас шатахууны мөнгө өгсөн.
- За за, ойлголоо. - Одоо хурдан!
- За за. - Эндээс зайлж үз!
Залуус аа, энэ чинь жинхэнэ рекордын том загас байх шиг байна.
Шар айраг аваад, наад үзүүлбэрээ үзэж суугаач, за?
Дьюк, залуураа ав.
Наадах чинь задгай тэнгис рүү явж байна.
Дагаад хөдөл.
Хараал идсэн амьтан, за, ингээд эхэллээ дээ, хүү минь.
(Ёолох чимээ)
(Түгшүүртэй хөгжим)
(Дамар чахрах чимээ)
(Ханиах чимээ)
Новш гэж.
(Дамар тачигнах чимээ)
(Хүчлэх чимээ)
(Хүндээр амьсгалах чимээ)
(Айдас хүрэм хөгжим)
Бариад авлаа.
Дьюк?
Оосроос нь бариад ав.
Наадах чинь сульдчихаж.
Үгүй ээ, Дийл, энэ чинь тэнхээтэй хэвээрээ байна.
Үгүй үгүй, наадах чинь тамиргүй болчихсон.
Тийм байна.
Бариад авсан уу?
Дээш нь тат.
Үгүй үгүй, наадах чинь дууссан, дээш нь тат.
Тэр байна.
(Хүчлэх чимээ)
Алгуурхан.
Ингээд л болоо.
Алив ээ, Дьюк.
За, явлаа шүү.
Тайван, жигдхэн.
(ГҮНШИХ)
Энэ удаад ч барилаа шүү.
(УТАС ШУНГИНОХ) Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
(ЁОЛОХ)
Чамд ганц ч гайтай доллар төлнө гэж
энэ балай бүтэлгүйтлийн чинь төлөө,
(ЛААЗ ОНГОЙЛГОХ)
бодож байгаа бол чи ёстой солиорчээ.
(ЁОЛОХ) (ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
Лейтенант Гонзалес хэлэхдээ цаасан гэрээ байхгүй бол
бид юу ч хийж чадахгүй гэсэн.
Тэгэхээр, грингочууд төлөхгүй,
Лионелд зарах хаан загас байхгүй,
учир нь чи өдөржин туна загастай зууралдсан.
Би чамд төлнө өө.
За юу?
Тийм үү, яаж?
(ЦОГЛОГ ХӨГЖИМ)
(ЭМЭГТЭЙ ХҮН ГҮНШИХ)
(ГАДААД ХЭЛЭЭР ДУУЛАХ)
Ноён Бэйкэр Дилл,
таны мэндэлдэг арга надад улам л таалагдаж байна шүү.
(РАДИОГООР БҮДЭГ ЯРИХ ЧИМЭЭ)
Жак олсон дээр байсан хоёр тарган залуугаас сонссон гэнэ,
чи тэдэн рүү хутга гаргаж далайсан гэсэн.
Чи ер нь хэрэглэгчидтэй харилцах
сургалтанд сууж үзэх талаар бодож байсан уу?
(ЁОЛОХ)
Дашрамд хэлэхэд,
миний тэр хараал идсэн муурыг хараагүй биз?
Жогийнд байж байсан шүү.
Түүнийг Спрайт ундаагаар тэжээсээр байгаад дасгачихаж.
Над руу эргэж харахаасаа өмнө чи бүр лангуу хүртэл явсан шүү.
Чи надтай уулзахаар шийджээ.
Яагаад ирээ вэ, Дилл?
Чи юу гэж бодож байна?
Зүгээр л, чамайг өнөө өглөө
Меркантайл банк руу явсан гэж сонслоо.
Хэнтэй уулзав?
Картертай, тэр новштой.
Юу болов?
Өө Конни, чи миний яаж явсныг хэнээр ч хэлүүлэлтгүй мэдэж байгаа байлгүй дээ.
Энд чинь хэн юу хийж байгааг бүгд л мэддэг шүү дээ.
За, банк зээлийн чинь хугацааг сунгахаас татгалзсан гэж сонслоо.
Тэгэхээр одоо чи бензиний мөнгөгүй болсон байх нь ээ.
Над дээр ирэхийнхээ өмнө
эхлээд Жогийнх руу очсонд чинь
надад жаахан гомдмоор л байна шүү, эцсийн аргаа барсан сонголт нь би байж.
Бэйкэр Дилл.
Чи ердөө л биеэ үнэлэгч.
Загасны дэгээ ч авч чадахгүй тийя биеэ үнэлэгч.
(ТҮЛХҮҮР ХАНГИНАХ ЧИМЭЭ)
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
Хүү чинь яаж байна?
Майамид бензин түгээсээр л байгаа.
Яагаад?
Завин дээр их сайн ажилладаг сан.
Хэрэв бензин түгээхээ болихыг хүсвэл,
би түүнийг ажилд авч болох юм.
Дьюк яачихаа вэ?
Мэдэхгүй ээ, бага зэрэг солиорчихож.
Тэр үү, эсвэл чи үү?
Мэдэж байгаа биз дээ, Дьюкийн ач хүү нь коллежид сурдаг.
Түүнд мөнгө төлөх ажил хэрэгтэй шүү дээ.
(РАДИОГООР БҮДЭГ ЯРИХ ЧИМЭЭ)
Муу өвгөн Жо миний муурыг хооллодог нь яаж байгаа дур вэ?
Би муураа надаас л хамааралтай байлгах дуртай.
(ХӨНГӨН ХӨГЖИМ)
Миний хөөрхөн муужгай.
(ГАДААД ХЭЛЭЭР ДУУЛАХ)
(ИСГЭРЭХ)
Хөөе, Дилл.
Өвгөн Уэст нэгийг өгчих.
Май, Уэс.
Түүнийг дахиад дэгээдсэн гэж сонслоо, Дилл.
Уэс тэр загасыг өөрийнх нь урмыг хугалсан
өнөөх том туна загас биш байгаа даа гэж гайхаж байна.
Шинэ жилээс хойш чи түүнийг таван удаа дэгээдсэн, тийм биз?
Дөрөв.
Түүнд нэр өгчихгүй юу?
Манайхан чамайг түүнд нэр өг гэж яриад байсан юм.
Нэрийг нь өгчихсөн шүү дээ.
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
Нэрийг нь Жастис гэдэг.
(ЗӨӨЛӨН АКУСТИК ХӨГЖИМ)
(ГАДААД ХЭЛЭЭР БУВТНАХ)
(ХОНХ ДУУГАРАХ)
Маргааш өглөө 05:30-д.
Бензиний мөнгө байгаа биз?
Байхгүй бол тэгээд хаашаа явах вэ дээ?
Тэгээд хэдүүлээ болов?
Дилл, маргааш мөнгөө төлөх үйлчлүүлэгч хэд явах билээ?
Нэг ч байхгүй дээ, Дьюк.
Зөвхөн чи бид хоёр л.
Бензин дэмий үрэх мөнгөтэй билүү бид?
Өөнөөдөр яг тэр байсан юм.
Яг тэр байсан.
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
Бурхан минь, тэр эрийг
гайтай загастай нь учруулж өгч болдоггүй юм уу?
(ДАВЛАНА ЦОХИХ)
РАДИО НЭВТРҮҮЛЭГЧ: Маргааш 25-р цэгт далай татарч,
21:00 цагт түрлэгтэй байна.
Үзэсгэлэнтэй, сайхан өдөр болох нь ээ.
(САЛХИ ИСГЭРЭХ)
(МУУР МЯУЛАХ)
Нааш ир, муужгай минь.
Ээж нь чамайг гэртээ хүлээж байна.
(МУУР МЯУЛАХ)
(БӨГЛӨӨ МУЛТРАХ)
Уучлаарай, дүү минь.
Хүч нь барагдсан гэж тангараглахад ч бэлэн байна.
Гартаа мэдрэгдэж байсан юм сан.
(БОДЛОГШРОНГУЙ ХӨГЖИМ)
(ИНЭЭЛДЭХ)
(УС ЦАЛГИХ)
- Тэр хараал идсэн новш чинь! - Туслаарай!
(СЭРҮҮЛЭГ ДУУГАРАХ)
(ЦОГЛОГ ХӨГЖИМ)
(ГАДААД ХЭЛЭЭР ДУУЛАХ)
РАДИО НЭВТРҮҮЛЭГЧ: Өглөөний мэнд,
Плимут арал, эргэн тойрны далайд нэвтрүүлж буй
Плимут радио байна.
Плимутод дахиад л нэг сайхан өглөө болж байна,
энэ хараал идсэн заваан хорвоогийн хамгийн сайхан арал.
Агаарын дулаан 80 гаруй хэм, чийглэг яг таарчээ,
агаарт чихрийн нишингийн амтлаг үнэр ханхалж байна.
Далайд гарч,
тэр гайтай загасыг барихад яг тохирсон өдөр.
(КЛИФТОН ШЕНЕРИЙН "МАМА ТОЛД ПАПА" ДУУ)
♪ Аав нь ээжид нь хэлж гэнэ ♪
♪ Ээж нь аавд нь хэлж гэнэ ♪
♪ Өчигдөр шөнө сонссоноо ♪
♪ Тийм ээ, аав нь ээжид нь хэлж гэнэ ♪
♪ Өө, аав нь ээжид нь хэлж гэнэ ♪
♪ Гэвч ганц ч үгэнд нь итгэсэнгүй ♪
♪ Чамайг тэвэрмээр байна ♪
♪ Үүр цайтал ♪
♪ Үүр цайтал, тийм ээ ♪
Энэ бол "Мама Толд Папа" байлаа.
Ээж аавд юу гэж хэлсэн юм бол оо?
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
За, Кали.
Тэр гайтай загасыг л надад өгчих, тэгэх үү?
(ЮМ ХАГАРАХ ЧИМЭЭ)
(ДАМАР ТАЧИГНАХ ЧИМЭЭ)
Дьюк?
Ороож нааш нь тат.
Өөнөөдөртөө ингээд боллоо.
Би өгөөшөө Лайонелд аваачиж өгөөд,
ядаж ямар нэгэн юм авъя.
Үгүй ээ Дьюк, бид өгөөш зардаг хүмүүс биш шүү.
(УС ЦАЛГИХ ЧИМЭЭ)
Сонс доо, магадгүй ердөө л азных юм болов уу.
Айн?
Магадгүй чи надад азгүйтэл авчирч байна, Дьюк.
Эхнэр чинь өнгөрснөөс хойш бид юу ч барьж чадсангүй шүү дээ.
(ТАЖХИЙХ)
Яг тийм.
Загасны завьтай болоо шив дээ, айн?
За, хүү минь.
Одоо хоёулахнаа л үлдлээ дээ.
(ЦОГЛОГ ХӨГЖИМ)
Нэг балгах юм өгөөч.
Дилл, Мэйсоны онгоцны зогсоолын тэнд нэг...
Энэтхэг хүүхэн чамайг хүний азыг засдаг гэж байна лээ.
Тэр нөгөө Аргентин хосод хүүхэдтэй болоход нь тусалсан гэнэ үү дээ.
Надад хүүхэд хэрэггүй ээ, Жэк.
Чамд ямар нэг юм хэрэгтэй л байна даа, найз минь.
Тийм ээ, ганц хундага татах юмсан.
Тэрийг чинь аль хэдийн тохирсон биз дээ.
Магадлал гэдэг чинь шинжлэх ухаан биш шүү дээ.
Өнгөрснөөр ирээдүйг хэлэхгүй, зөн совин л хэрэгтэй.
Чи саяхан тэр зөнгөө алдчихсан гэж дуулсан юм байна.
Хагас цаг орчмын өмнө Дьюк энд орж ирсэн.
Өглөө ажиллах боломжтой гэж байна лээ.
Доктор Боб энд орж ирээд ууж суусан.
Нөгөө хутганы тухай сонссон гэж байсан.
Чамайг очоод уулзчихвал зүгээр гэсэн,
сэтгэл санаа чинь ямар байгаа талаар ярилцана гэнэ.
Гурав дахь хундага текилагаа уухын өмнө үү, дараа нь уу?
Хоёулаа үүгээр тоглоом хийж болох ч...
зарим залуус үнэхээр сэтгэл зовж байна шүү.
Шөнөөр илдтэн загасчлах чинь ашигтай ажил шүү дээ.
Усан онгоцон дээр ядаргаатай жуулчид байхгүй амар.
Лионель жижиг, хавтгай загасыг ч гэсэн худалдаж авдаг шүү дээ.
Би зөвхөн туна л барьдаг.
- (АЛГА ТАШИХ) - Чи ганцхан туна загасны араас л хөөцөлддөг шүү дээ, найз минь,
тэр туна чинь зөвхөн чиний толгойд л байдаг юм.
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
Би аваадахъя.
Уулзсандаа баяртай байна, Жон.
Би бас хийжүүлсэн ус авъя.
Мөс, нимбэгтэй юу?
Яагаад болохгүй гэж?
За тэгээд.
За, юу гэж байна даа?
Намайг одоо Жон гэж дуудахаа больсон гэж хэлье дээ.
Тавилан гэж сонин юм даа, айн?
За, Карен.
Би санамсаргүй тохиолдолд итгэдэггүй юм.
Би ч бас.
Плимутад тавтай морил, хатагтай.
Та энд байрлах газартай юу?
Хамт оройн хоолонд орох уу?
Нээлттэй байгаа ганц газар нь чиний байгаа энэ л байна.
Хоёулаа тусдаа газар ярилцвал яасан юм бэ?
Чи энэ бөглүү зэлүүд газарт юугаа хийж...
явааг чинь үнэхээр мэдмээр байна.
Чамайг зөв байж,
би буруудаж гэдгийг хэлэх гэж ирсэн юм.
(ХӨХРӨХ)
Новш гэж.
Чамайг завьтай гэж сонссон юм байна.
Энэ завь чинийх юм уу?
Банк бид хоёр ээлжлээд л эзэмшиж байна даа.
Эндээс илүү тусдаа газар олдохгүй байх шүү.
Намайг яаж олоо вэ, бас юу хүссэн юм?
Жинхэнэ амьдрал дээр Фэйсбүүк гэдэг...
нэг юм бий, чи дуулж байсан уу?
Үгүй.
Чамайг хайж олохоор шийдээд,
сургуулийнхаа хэдэн залуустай холбоо барьсан юм л даа.
Нөгөө шаргуу Додиг санаж байна уу?
Тэр хэдэн жилийн өмнө ангийн уулзалт зохион байгуулсан юм билээ.
Очоогүй ганц хоёр хүн нь чи бид хоёр л байсан.
Чамайг хаана байгааг хэн ч мэддэггүй байлаа.
Иракт одон медаль авсныг чинь харин бүгд мэддэг байсан.
Тэгсэн манай жаахан Грег нэг бөглүү арал дээр...
загасчилж яваад загас барьж зургаа авахуулж л дээ.
Тэгээд тэр зураг дээр нь хамт гарсан нэг залууг...
яг Жон Мэйсонтой...
адилхан харагдсан гэсэн байна.
Гэхдээ тэр залуу өөрийгөө Бэйкер Дилл гэж нэрлэж байсан гэнэ лээ.
Тэр нь том загас байж уу?
Юу гэнэ ээ?
Зургаа авахуулсан юм чинь том л загас байсан байлгүй.
Тэгээд тэр зургийг нь хайж олсон юм.
Тэнд зогсож байгаа нь чи мөн эсэхэд эргэлзсэн ч...
Бейкер Дилл гэдэг нэр чинь чамайг бариад өгчихсөн.
Морганоас чиний хүндэлдэг байсан ганц багш чинь Диллон Бейкер шүү дээ.
Математик заадаг байсан биз дээ?
Чи надаас юу хүсээд байгаагаа хэлээгүй л байна.
Хуурамч нэрээр явж байгааг чинь бодоход...
зугтаж яваа юм байна гэж бодсон юм.
Би зүгээр л нутагт байгаа зарим зүйлийг...
утга учраа алдахыг нь л хүлээж байна.
Чамайг хуулиас гадуур байгаа нь зүгээр байх гэж бодсон юм.
Үнэндээ бүр сайн хэрэг болж магад.
Миний хэлдгээр бол,
чиний зөв, миний буруу байсан юм.
Фрэнкийн талаар.
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
Тэр улам баяжиж, томорч, илүү их ууж, уурладаг болсон.
Гар нь нударга болж хувираад...
Тэгээд салчихгүй юу.
Даанч чадахгүй байгаа байх л даа.
Тийм ээ, чадахгүй.
Урьдынхаасаа ч илүү нөлөөтэй болсон, Майамигийн кубачуудтай холбоотой.
Би явах гэж оролдвол тэр намайг булчих нүх олно...
барилгынхаа аль нэг талбай дээр.
Энэ л үнэн.
Намайг уучилна гэж найдаж энд ирээгүй ээ.
Тэр чамд гар хүрдэг үү, тийм үү?
Янз бүрээр л...
(САНАА АЛДАВ)
Сүүлийн үед бүр арга нь нарийссан.
Тэгээд миний хүү үүнд яаж байна даа, Карен?
Энэ нарийссан аргад нь миний хүү яаж байна?
Тэр зүгээр л нуугдчихдаг юм.
- Би бурхнаар тангараглая... - Сонс доо, үгүй ээ,
Аав аа, миний буруу, миний л буруу!
- Биднийг хэрэлдэхээр тэр айдаг юм. - Амаа хамхи, муу новш оо!
Уучлаарай, аав аа.
Тэр дандаа тоглоом тоглодог юм.
Тэр компьютероороо л байдаг. (БҮГДЭГ ХАШХИРАХ)
Хэдэн цагаар ч хамаагүй тоглоно.
Сургуулиас нь түүнийг гоц чадвартай гэдэг ч...
нэг л сэтгэлээр уначихсан харагддаг юм.
ФРЭНК: Тэгээд тэр новшны... (бувтнах)!
Намайг тийшээ оруулав аа!
(УЙЛАВ)
Жон.
Патрикийг аврах гэж л би энд ирсэн.
Надад одоо тусламж хэрэгтэй байна, Жон.
Энийг зүгээр л ажил хэрэг гэж бодож болно шүү дээ.
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
Чамд мөнгө хэрэгтэй, харин Патрик бид хоёрт мултрах зам хэрэгтэй.
Нөгөөдөрманай нөхөр энд ирнэ.
Би түүнд туна загасчлахаар завь түрээслэнэ гэж хэлчихсэн юм.
Чи түүнийг завьндаа суулгаж далайд гаргаад,
түүнийг согтоогоод,
тэгээд далайд аварга загасны хоол болгоод хаячих.
Хариуд нь би чамд бэлнээр 10 сая доллар өгье.
(ИНЭЭВ)
Сонс доо, сар жаргахаас өмнө би загас барих ёстой.
Завин дээрээс минь хурдан тонил.
- 10 сая доллар шүү, Жон. - Завин дээрээс минь хурдан тонил.
- Би Америк зочид буудалд байгаа. - Ноён Дилл, ноён Бейкер Дилл!
Тантай түр ярилцаж болох уу?
Ноён Дилл, надад ердөө л...
таны хэдхэн минут хэрэгтэй байна.
(ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛАВ)
Хатагтай, та тэр завины ахмадыг таних уу?
(ГАДААД ХЭЛЭЭР ДУУЛАВ)
Хүүе, Констанс.
Энд юу хийж байгаа юм?
Нөгөө золигт муураа л хайж явна.
Аанхан.
Урд халаасанд чинь.
- Би орж болох уу? - Хөлөө арчвал тэг дээ.
(МУУР МЯУЛАВ)
Баярлалаа, хатагтай.
Өнгөрсөн шөнө олз омогтой байсан гэж дууллаа.
Тэгсэн шүү.
50 фунт гарсан гурван сэлэмт загас, 800 доллар,
дээр нь өглөөний хоолондоо хацрын махыг нь авсан.
Авах уу?
Нэг тийм загвар өмсөгч шиг л харагддаг гэнэ лээ.
БЭЙКЭР: Хэн?
Консуэлагийн хэлснээр тэр хүүхэн
нөхөр нь энд туна загас барихаар ирж байгаа гэнэ.
БЭЙКЭР: Энд ер нь цалин авсан ажлаа
хийчихдэг хүн алга уу?
КОНСТАНС: Тэгээд л чамтай уулзахаар ирсэн хэрэг үү?
БЭЙКЭР: Тийм ээ.
Дагуулаад гарах уу?
Үгүй.
- Хаачих нь вэ? - Усанд орлоо.
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
(УСНЫ ЦАЛГИАН)
ФРЭНК: Муу гичий минь, чи дандаа хэтрүүлж байх юм!
КАРЭН: Аав аа, болиоч ээ.
ПАТРИК: Аав аа, танаар нэг зүйл хийлгэх хэрэгтэй байна.
(БОДЛОГШИРСОН ХӨГЖИМ)
- Зүрхлээд үзээрэй л дээ, новш минь! - Би тэгэхээс өөр аргагүй...
ФРЭНК: Чамд өгөх ямар ч новшны бэлэг байхгүй шүү!
(ОРИЛОХ)
(ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛАХ)
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
(ДАВЛГААНЫ ЧИМЭЭ)
Патрик.
Чи үү?
(ДАВЛГААНЫ ЧИМЭЭ)
(ХОНХНЫ ЧИМЭЭ)
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
(САНАА АЛДАХ)
(ОРИЛОХ)
Фрэнк, бурхан минь!
(ХӨНГӨН ИНЭЭХ)
Нэг өдрийн өмнө ирчихлээ, хонгор минь.
Гэхдээ өнөөдөр ямар ч нислэг байгаагүй шүү дээ.
Би хувийн онгоц түрээсэлчихсэн юм.
Чамайг авах гээд л ирлээ.
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
За, хурдхан шиг хөдөлцгөөе, айн?
Тэр новшны онгоцонд зөндөө мөнгө төлсөн юм чинь халаадаа тайлчих.
Хөөе, хөөе, байз, эргээд хар даа.
Аажуухан шүү.
(ГҮНЗГИЙ АМЬСГАА АВАХ)
Аанхан.
За.
Энэ юу вэ, айн?
Зүгээр л жаахан шалбархай.
Өө, жаахан шалбархай гэнэ ээ?
Мууртай тоглож байгаад тэгээ юу?
Мэдэхгүй.
Хмм.
Мэдэхгүй гэнэ ээ.
За.
(ЦОХИХ ЧИМЭЭ)
(ХОНХНЫ ЧИМЭЭ)
Өдрийн баатар маань ороод ирлээ.
Чих чинь халууцаж байна уу?
Тооцоогоо дуусгая, Лоис.
Миний бодлоор бол тэр хүүхэн тийм ч
онцгой амьтан биш байна билээ.
(ХӨНГӨН ИНЭЭХ)
Бөөн халуун байгаа юм шиг том малгай, нүдний шил зүүчихсэн
усан зогсоол дээр дагуулаад явж байна билээ.
20 халбаган өгөөш, дэгээ, 1000 ярд утасны өртөг гээд
нийлээд 25 доллар болж байна.
Тэгээд тэр нөхөр нь ч гэж дээ,
бялуу шиг чамирхсан онгоцоор ирж байна лээ.
Гэнэтийн бэлэг барих гээд эрт ирсэн гээд л,
өглөөний 10-т оргилуун дарс олж өгсөн Карлост 150 доллар өгсөн гэнэ.
Энгийн долоо номерын дэгээнээс арван хоёрыг,
бас хэдэн өдөн өгөөш нэмчихээрэй.
Дахиад л сэлэмт загасны араас уу?
БЭЙКЭР: Мхн.
Дьюк явчихсан болохоор одоо өр ширнээ төлөх хэрэгтэй байх даа.
Хөөрхий муу Дьюк.
Усан онгоцны зогсоолд өдрийн ажил хийж байгаа гэнэ лээ.
Өөрийнхөө азгүйтлийг түүний эхнэрт тохох хэрэггүй байсан юм.
Би тэгээгүй, чиний тэр гайтай дэгээнүүдээс л болсон юм.
Хоёр хуш модон өгөөш.
- Түна юу? - Өөр юу байх вэ дээ.
Шөнө нь илд загас, өдөр нь түна, чи хэзээ нь унтах юм бэ?
Банкнаас завиа бүрэн авчихаад л.
9 доллар.
Тэгээд л нэг тийшээ далайгаар явчихна даа,
хэн ч миний хэрэгт оролцохгүй газар луу.
(Хөхрөв)
Тэнд очоод ямар нэрээр амьдрах юм бэ дээ?
Консуэлагийн хэлснээр тэр том эр түүнийг зодож,
гараараа болон тэлээгээрээ балбасан гэнэ.
Цаг хагасын турш.
Тэр ганц ч авиа гаргаагүй гэнэ.
Майами ч сонин газар шүү, тийм ээ?
Тийн.
Аан, бас Фонтэйнээс нэг туранхай залуу ирээд
чамайг хайж байсан шүү.
(Хонх жингэнэв)
Нэрийн хуудсаа үлдээчихсэн.
(Цаг чаг чаг хийнэ)
Ахмад аа.
Эхнэр маань таныг жаахан зөрүүдлээд байна гэсэн.
Өчигдөр орой эхнэрт чинь тайлбарласан даа,
одоохондоо надад туслах ахмад алга,
хуулиараа жуулчдыг ганцаараа авч гарах хориотой байдаг юм.
Хууль гэнэ ээ?
Ингэж хэлэх чинь сонин юм, учир нь би
энэ хавьд 10 доллароос илүү үнэтэй хууль олж хараагүй,
Майамигаас гарснаас хойш шүү дээ.
Би зөвшөөрлөө алдаж болохгүй.
Амандаа байгаа боовоо гаргачих.
Дөрвөн жил дараалан
Бермудын шар сэрвээт түна загасны тэмцээнд түрүүлсэн хүн шүү, би.
54, 70, 73, бас 56 фунт татсан загасаар.
Таны ур чадвар дүрэм журмыг өөрчлөхгүй шүү дээ.
Миний ур чадвар гэнэ ээ? (Хөхрөв)
Яг л нэг их сургуулийн профессор шиг хуцах юм байна шүү дээ.
Айн?
(Хөхрөв)
(Түгшүүртэй хөгжим)
Үзэсгэлэнт эхнэр маань энэ аяллыг зохион байгуулж,
шөнөжин тэр хараал идсэн интернэтээр хайж,
энэ аяллыг төгс болгох хамгийн шилдэг завиг олох гэж хайсан юм.
Учир нь тэр бүхнийг надад зориулж төгс байлгахыг хүссэн юм.
Харин миний хувьд бол, ямар ч новш
адилхан л нэг онгоц унаж яваа гэж боддог,
өөр арал руу нисэж болох байсан ч надад цаг алга.
Надад ердөө хоёрхон өдөр байна.
Тэгэхээр, өглөө долоон цагт энд бэлэн байя.
Зөвхөн чи, би, тэгээд тэр хараал идсэн түна.
Ийм эрсдэл гаргах хэрэггүй гэж би хэлсэн шүү дээ.
Би зөвшөөрөхгүй.
Гуйж байна, бодож үзээрэй, ноён Дилл.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Хүн болгонд өөрийн гэсэн үнэ байдаг юм.
Маргааш өглөө 7 цагт би энд байна.
Чи ч бас ирээрэй.
(Үнсэв)
Ноён Дилл!
(Хөдөлгүүр нүргэлнэ)
Хараал ид, хараал ид гэж.
Ноён Дилл!
Нэг л биш байна.
Миний төлөвлөсөн хугацаанд 20 секундийн
зөрүү гараад байх шиг байна.
Хоёр шөнө дараалан шүү.
Аз чинь эргэж байгаа байх нь ээ?
- 110 фунт хүрэх байх. - Дахиад л жад загас уу?
Энэ чинь 800 доллар шүү дээ.
Өчигдөр чамайг илд загастай орж ирэхэд,
Бэйкер Дилл эцэст нь нэг ухаан сууж дээ гэж бодсон юм.
(Түгшүүртэй хөгжим)
Лоисоос сонсохноо чи шинэ суулгагч авсан гэнэ үү?
Шөнө загасчилж мөнгө олж байгаа хэрнээ л,
толгойноосоо салахгүй байгаа тэр загасны араас хөөцөлдсөөр л байх юм.
Энэ чинь зөвхөн чиний толгойд л байгааг мэдэж байгаа биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тийм болохоор л толгойноосоо гаргаж хаях гээд байна шүү дээ.
Аан тийм, өчигдөр Фонтэйнээс нэг туранхай залуу ирсэн шүү.
Чамайг явсны дараахан энд ирсэн.
(Хөгжилтэй хөгжим)
(МУУР МЯАЛАХ)
Хөөе хөөе, чи энд юу хийж байгаа юм бэ,
ийм доор, муужгай минь, айн?
Чамайг гэрт чинь аваачъя даа.
Тэгээд шагналаа авна аа.
(МУУР МЯАЛАХ)
(ИНХЭРТЭХ)
РАДИО НЭВТРҮҮЛЭГЧ: Энэ бол Плимут радио.
Юу байна даа? Сонин юутай?
Хүссэн зүйлээ авсан уу...
Өнөөдөр их яаруу байх чинь.
10 цагаас өмнө далайд гарчихсан байх хэрэгтэй.
За, үнэнийгээ л хэлчих, Дилл.
Чи түүнийг өмнө нь таньдаг байсан биз дээ?
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
Түүнийг аврах хэрэгтэй байгаа гэж дуулсан.
Тийм гэж үү?
Тэр согтохоороо түүнийг зоддог гэнэ.
Чи надад муухай ханддаггүй шүү дээ.
Бид зүгээр л бие биедээ түшиг болдог юм.
Загас баригдахгүй үед би чамд мөнгө өгдөг,
чи харин хариуд нь миний муурыг олоод өгдөг.
Констансын муурыг барих ажил.
За Дилл, хувь тавилан чамд сонголт өглөө гэж бодъё.
Тэр бүсгүйг авах уу, эсвэл толгойноос чинь гардаггүй
тэр туна загасыг барих уу.
Чи алийг нь сонгох байсан бэ?
Өө.
(ЦОГЛОГ ХӨГЖИМ)
РАДИО НЭВТРҮҮЛЭГЧ: Дахин нэг сайхан өдөр
Плимут арал дээр эхэллээ.
Туна, цагаан туна, сэлэм загаснууд бэлэн байна шүү.
Цэлмэг хөх тэнгэр угтаж байна.
Гэхдээ ганцхан жижиг зүйл байна.
Хэрэв та завинтай бол, мэдээж та завинтай л байж таараа,
магадгүй тэр нэгэн ховор зүйл болох...
Шуурга ирж байна шүү.
Дилл, чиний завин дээрх баян эр
том суудалд хэдийн суугаад,
өгөөшний мөстэй хувингаас шампанск ууж байна лээ.
Тийм үү, тэгвэл уяаг нь тайлчих.
Түүнийг дэлгүүрээс бэлнээр
10,000 доллар авсан гэж байна шүү.
Үүнээс хувь хүртмээр л байгаа биз дээ, айн?
Нааш нь сайн сонс доо.
Консуэла тэр залууг эхнэртээ
чамд бүтэн 10 мянган доллар санал болгоно гэж хэлэхийг сонссон гэнэ.
Тэр зүгээр л өөрийнхөө зөвийг батлах гэж,
ядарсан новш үгүй гэж хэлж зүрхлэхгүй гэдгийг харуулах гэнэ.
Тэгээд юу гэж?
Надад тэр мөнгө нь хэрэгтэй байна!
Чамд ч мөнгө хэрэгтэй, түүнийг далайд гаргаад загасчлуулъя,
би хоёрыг нь, чи наймыг нь ав.
Серенитид их засвар хэрэгтэй байна.
Зээ охины минь дараагийн улирлын төлбөр хэрэгтэй байна.
Би чамайг яагаад авч явах ёстой гэж, Дьюк?
Айн?
Чи гай чирдэг шүү дээ.
Үгүй ээ, Констанс чиний намайг халсан жинхэнэ шалтгааныг хэлсэн.
Өрөвдөх сэтгэл нүүрэн дундуур буулгахаас ч дор байдаг юм.
Би чамаас гуйгаагүй байна, Бэйкер Дилл.
Зүгээр л хэлж байна.
Амьдрал чамд ийм боломж олгож байхад,
чи алдалгүй барьж авах хэрэгтэй.
За яах вэ.
Гэхдээ өнөөдөр надаас холдож болохгүй шүү, Дьюк, сонсов уу?
Чи намайг уруу татлагаас л аврах хэрэгтэй байна.
Уруу татлага гэнэ ээ?
Ямар уруу татлага?
Чамд мэдэх хэрэг байхгүй ээ.
Жон.
Манай нөхөр 10,000 доллар санал болгож байгаа.
Тийм ээ, энд чинь Плимут шүү дээ.
Би аль хэдийн мэдчихсэн.
Чи түүнийг авч явах уу?
Тэгнэ.
Би түүнийг далайд гаргана, тэгээд л болоо.
Миний туслах Дьюк хамт явна,
(ШУВУУ ЧАХРАХ)
бид нар жаргатал загасчлаад буцаж ирнэ.
Бид гурвуулаа.
Тэгээд л буцна даа.
Тэгээд Патрик хаалга түлхүүрдэх чимээг сонсоно.
Тэгээд л эцэс төгсгөлгүй үргэлжилнэ.
Бид гурвуулаа.
Чиний түүнийг дандаа боддгийг би мэднэ,
Мэдээд байна шүү, Дилл.
Чи түүнтэй ярьдаг.
Нэгэн онцгой загас барих талаар.
Тэр чамайг компьютерынхоо дэлгэцээр сонсож байгаа.
Ахмад аа.
Энэ ноён хөлөг дээр хатуу архи аваад ирж.
Энэ чинь дүрэм зөрчиж байгаа биз дээ?
Зүгээр ээ Дьюк, дүрэм өөрчлөгдсөн шүү дээ.
Үнэн шүү.
Чиний ярих болгоныг тэр сонсдог юм.
Та хоёр холбоотой шүү дээ.
Жон.
(СҮРЛЭГ ХӨГЖИМ)
(ШУВУУ ЧАРЛАХ)
ДЬЮК: Нэг хараадах, Дилл.
Харин тийм ээ, түрүүн харсан юм.
Боомтын дээр яг эргэлдэж байсан.
Фрегат уу?
Фрегат хуурай газраар нисдэггүй дээ.
Тийм ээ, үнэхээр хачин юм шүү.
Тэр муу новш намайг авахаар ирж байгаа юм шиг л.
Фрегат хуурай газраар нисдэггүй юм аа, Дилл.
Чи буруу харсан байх.
Одоо ер нь нэг л хачин юмнууд болоод байна шүү.
(УУРГАНЫ ОРООГЧ ТОШИХ)
Та нар яаж ийм хотод амьдардаг байна аа?
Ганцхан хараал идсэн бартай шүү дээ.
"Роуп" ч гайгүй ээ.
Өмнө нь "Хоуп энд Анкор" гэдэг байсан юм.
Тэгээд өвгөн Жэк Плимутэд ямар ч найдвар үлдээгүй гээд,
"хоуп"-ыг нь "роуп" (олс) болгоод өөрчилчихсөн.
Плимутэд олс их бий, өөрийгөө дүүжлэхэд элбэг хүрнэ.
Тийм биз дээ, Дилл?
Тийм гэж үү?
Хэдэн өгөөш хаядаг юм уу, айн?
Алив, тэр хараал идсэн өгөөшийг нь усанд цацацгаая.
Та нар энэ хотод хүүхэн яаж олдог юм бэ?
Чи өөрөө яадаг вэ?
Сүйдтэй юм байхгүй дээ.
Сүйдтэй юм байхгүй гэж үү?
Харин чи яадаг вэ, Дилл?
Энэ чинь жижигхэн арал шүү дээ.
Буудлын нөхөр хэлэхдээ хотын ядуусын дүүрэгт,
тэр доор байдаг худалдааны боомтын хавиар,
арван доллароор өгзгөө өгөхөд бэлэн,
жаахан охид байдаг гэсэн.
Үнэн биз дээ?
Энэ талаар мэдэх юм байна уу?
Энэ талаар би юу ч мэдэхгүй ээ, эрхэм ээ.
Өнөө орой тийшээ нэг очиж,
тэр 10 долларын бөгснөөс эдлэх хэрэгтэй байж.
Та хүүхэдгүй биз дээ, ноён Зариакас?
Байхгүй.
Гэхдээ эхнэрийн өмнөх бүтэлгүй явдлаас үлдсэн хүү бий л дээ.
Зэвүүн гөлөг байгаа юм.
Хаалга онгойлго.
Патрик, хаалгаа онгойлго. (НҮДЭХ ЧИМЭЭ)
Алив ээ, би зүгээр л ярилцмаар байна.
Би хичээгээд л байна шүү дээ, үнэхээр.
Би "Алив хүү минь, гаръя,
бөмбөг шидэж, хөлбөмбөг тоглоцгооё,
эрчүүд шиг" гэж хэлдэг юм.
Гэтэл тэр компьютер руугаа гөлрөөд л суугаад байх юм,
өдөржин цонхоор ширтээд байгаа аятай,
хөшгөө хаачихаад шүү дээ.
Наашаа гарч ирээд надтай эр хүн шиг ярилцаадах.
(НҮДЭХ ЧИМЭЭ)
Нэг математикийн багш нь түүнийг гоц ухаантан гэдэг юм.
Тэр хараал идсэн ухаантан нь дугуйндаа хонх ч боож чадахгүй.
Хараал ид! (НҮДЭХ ЧИМЭЭ)
Хаалга тайл, муу зэвүүн гөлөг минь!
Түүнийг нэг л барьж авбал сандлаас нь чирч унагаад,
юу хийж байгааг нь харах юмсан.
(ХЭМХЛЭХ ЧИМЭЭ) (ХАШХИРАХ)
Хүүхэд л юм хойно порно, нинжа, машин хулгайлах мэтхэнийг л сонирхдог байх гэж бодсон чинь...
Тэгтэл энэ муу тэнэг балай юу хийж байна гээч?
(ХАШГИРАХ)
Загас барьж байна.
Тэр чинь өөрийн гэсэн бүхэл бүтэн ертөнцтэй амьтан.
Нэг завин дээр суучихаад л загас бариад байдаг гэнэ.
Би "Чи яаж өдөржингөө нэг хэвийн юмаа
хийж чаддаг байна аа" гэсэн чинь өөдөөс юу гэсэн гээч?
Хэрэв би өдөржин загас барихгүй бол...
Хэрэв би өдөржин загас барихгүй бол чамайг алах арга олно гэсэн.
Бурхнаар андгайлъя, яг ингэж хэлсэн гээд бод доо.
Жихүүдэс хүрмээр муу гөлөг.
Нэг л өдөр тэр мууг далд оруулна даа.
Хүү чигаад таныг алахыг хүснэ гэж, ноён Зариакас?
Би чөтгөрөө яаж мэдэх вэ дээ?
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
Чамд ямар хамаатай юм, Дилл, айн?
Харин чи надад нөгөө
халуухан хүүхнүүд байдаг гудамжной нэрийг хэлээд өгчих үү?
Буудлын гар энд ганцхан цагдаа байдаг,
тэр нь амралтын өдрөөр явчихсан гэсэн.
Тэгэхээр би энд дураараа дургиж болно гэсэн үг.
(ХӨНГӨН ИНЭЭХ)
(ЗАГАСНЫ ДАМРЫН ЧИХРЭЭ)
Тийм ээ, одоо Плимутад хууль дүрэм гэж алга.
(ДРАМАТИК ХӨГЖИМ) (ЗАГАСНЫ ДАМРЫН ЧИХРЭЭ)
Хөөе, наад уургаа өгөөдөх!
- За за. - За, түргэл.
(ХАШГИРАХ)
- За, нааш нь тат. - Үгүй ээ үгүй, зүгээр л махчин загас байна.
Надад хамаагүй ээ.
- Уургаа надад өг. - Үгүй ээ, би утсыг нь таслаад
явуулчихъя.
Энэ чинь махчин загас, та туна загас баримаар байна гэсэн биз дээ.
Наад уургаа өгөөдөх, за, намайг бэхэлчих, хурдлаач.
Дьюк, хувин аваад ир.
Юу байна?
450 фунт орчим цагаан махчин загас байна, таныг
хөөргөхөд хангалттай биз, тийм үү? Та үүнийг л хүсээ биз дээ?
Би чадна аа.
За, намайг бэхэлчих, хонгор минь.
- Дамрыг нь бэхлэх хэрэгтэй. - Хөөе, хөөе, хөөе!
Байз, байз, аа, новш гэж!
Хөөе, хөөе, туслаарай!
Бурхан минь!
(ХӨДӨЛГҮҮР ХҮРЖИГНЭХ)
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
(ИНЭЭХ)
Хөөе, хонгор минь!
Аав нь юу барьсныг харав уу?
Аймаар том махчин загас!
Хонгор минь, маргааш чамд заавал том туна загас барьж өгнө өө.
Үгүй бол хэн нэгний толгой хийснэ шүү.
За, аавыгаа нэг үнсчих, айн?
Маргааш дахиад гарах юм уу?
Хонгор минь, тэгэхээс өөр аргагүй. Энэ хэдэн залууст үзүүлээд өгөх хэрэгтэй.
Өнөөдөр дандаа махчин загасны бэлтгэлтэй байлаа.
Маргааш тэдэнд туна загас яаж барихыг үзүүлнэ ээ.
Маргааш танд хичээл заана даа, Ахмад Доул.
Та л дарга шүү дээ.
Мэдээж, би л дарга шүү дээ.
Би гараа угаачихаад ирье, чи наад хүнд нь мөнгийг нь өгчих.
Наад нөхрийн чинь нүд орой дээрээ гарахыг хараарай.
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
За.
Маргааш.
Чи надад дахиад 10-ыг өгөөрэй.
Тэгээд маргааш яг өнөөдрийнх шигээ явна.
- Жон. - Загасаа бариад л буцаж ирнэ.
Чи түүнтэй ганцхан өдөр л хамт байлаа.
Харин би арван жилийг өнгөрөөсөн.
Карен, чамд мөнгө нь байгаа шүү дээ.
Европ руу ч юм уу, хаашаа ч хамаагүй яв.
Ганцхан тэр зэрлэг амьтныг л хүүгээс минь хол байлга.
Тэгээд тэр биднийг ангуучлаг гэж үү?
Тэр үү? Юу гэж дээ.
Хонгор минь!
Энд хаа сайгүй цус болчихсон байна!
(ИНЭЭХ)
Жон, энэ 10 сая чинь бохир мөнгө шүү дээ,
бэлэн мөнгөөрөө байгаа, чинийх.
(САНАА АЛДАВ)
За Жон, үнэнийг сонсмоор байна уу?
Хүү чинь чамаар үүнийг хийлгэхийг хүссэн юм, энэ түүний санаа.
Чи эцэг нь биз дээ, түүнд чи л хэрэгтэй байна.
Тэр шударга ёсыг л хүсэж байгаа.
Хонгор минь, хоёулаа зочид буудал руу ороод
коктейль ууцгаая.
За хөвгүүд ээ, эрт унтаарай, маргааш хичээлтэй шүү.
Туна загас, Т-У-Н-А.
Надад уруу таталтын талаар яриач.
(ДАВАЛГААНЫ ЧИМЭЭ)
Би чамайг мэднэ шүү, Дилл.
Түүн рүү, бас тэр бүсгүй рүү яаж харсныг чинь би анзаарсан.
Чи түүнийг урьд нь мэддэг байсан байх нь.
(АЯНГА НҮРГЭЛЭВ)
Тийм ээ, зүгээр ч нэг мэддэг байгаагүй.
Юу болсон юм бэ?
Би дайнд явсан юм.
Дайн намайг сүйрүүлчихсэн.
Буцаад ирэхэд тэр түүнтэй суучихсан байсан.
Үнэндээ би сэтгэлээрээ хэзээ ч буцаж ирээгүй л дээ.
Түүний яриад байсан хүү яасан бэ?
Дьюк, би чамайг ажилд авахдаа юу гэж хэллээ,
өнгөрснийг ярихгүй байх талаар хэдэн дүрэм тогтоосон бэ?
Би өнгөрсөн үеийг яриагүй байна.
Өнөөдөр, яг одоо энэ тавцан дээр болж байгаа зүйлийг л ярьж байна.
Чамтай хамт завиар ийм удаан явсан болохоор
чиний юу бодож байгааг чинь хүртэл мэдэрч байна.
Тэгэхээр тэр өмнөх алдаанаас чинь гарсан хүү чинийх байх нь ээ?
Нөхрийгөө алж өгөөч гэж тэр чамд хэдийг амласан бэ?
(ИНЭЭВХИЙЛЭВ)
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
Одоо хэн нь галзуу байна даа, айн?
Дилл, тэр новш үхвэл таарах амьтан байлаа ч гэсэн,
дэслэгч Гонзалес хуруугаа ч хөдөлгөхгүй байсан ч гэсэн,
хүний ёс, диваажин, там гэж зүйл бий шүү.
Дьюк, чи ганц өдрийн дотор хоёр мянган доллар олчихлоо.
Үүнийгээ хадгалах найдвартай газар олсон чинь дээр байх даа.
Маргааш яах вэ?
Маргааш яана гэж?
Өглөө гэхэд энэ бүхэн намжина.
Чи өөрөө ч мэдэж байгаа.
Тэгээд маргаашийн тухайд яриач.
Намайг хамт яв гэж хөлсөлж байгаа юм уу,
эсвэл чи түүнтэй ганцаараа гарах юм уу?
Өглөө шийдье дээ.
Чиний нойр хүрэх л болов уу даа.
Бурхан гэж байдаг юм шүү, Дилл.
Чи чинь уг нь сайн хүн шүү дээ.
Толгойдоо байгаа тэр загасыг л барь, дүрэм нь тэр.
Хүн алж болохгүй.
(БОДЛОГШИРСОН ХӨГЖИМ)
(АЯНГА НҮРГЭЛЭВ)
ФРЭНК: Чи чихгүй юм уу, новш гэж!
- Босоод аль, новш минь! - Аав аа!
Хөх.
Хөөрхий бяцхан муужгай минь.
БЭЙКЭР: Чи энд юу хийж байгаа юм?
Тэр худалдааны боомтоор эргэлдэж яваад харагдсан.
Жон уу?
Энэ олон жил би чамайг хэзээ ч мартаж байгаагүй.
Хар даа.
Намайг арван зургаатай байхад чи үүнийг хуруунд минь зүүж өгсөн.
Санаж байна уу?
Зогсоолын тэнд байдаг засварын газрын гадна уу?
Би үүнийг хадгалсаар ирсэн.
Яг тэр бөгж хэвээрээ байна.
Гуулин бөгж.
Чи үүнийг аавынхаа завины
плитканы ширмэн дээрээс авсан шүү дээ.
(БОДЛОГШИРСОН ХӨГЖИМ)
Үгүй ээ, наадах чинь зүгээр л хаанаас ч юм олоо биз.
Үгүй ээ.
Чи "Энэ хямдхан бөгжөөр би чамтайгаа гэрлэж байна" гэж хэлсэн шүү дээ.
Би үг бүрийг нь санаж байна.
Тэгээд л чи яваад өгсөн.
Би үүнийг хадгалсан.
Ганцаараа байхдаа би үүнийг үргэлж зүүдэг.
Чи тэр шөнийг санаж байгаа биз дээ.
Хоёулаа гүүр рүү очсон доо.
Чи загасчилж байсан.
Могой загас, хадран загас.
Тэгэхэд чи намайг одоо л нэг юм том боллоо гэсэн.
Миний анхны удаа байсан юм.
Амьдралдаа анх удаа.
(САНАА АЛДАХ)
Тэр гүүрэн дээр, тэр шөнө рүү буцаж очиж болдог сон бол,
чи очих байсан уу?
Яах вэ гэж үү? Дайн дажингүй, гай гамшиггүй,
элсэн дээр хүний тасарсан мөч хэвтэхгүй, тэвэрт минь,
хараал идсэн гар дээр минь үү?
Жон.
(УЙЛАХ)
Чиний явснаас хойш ч би чамд хайртай байсан.
Чи сайн сонсож бай.
Энэ бүхэн хэтэрхий замбараагүй болохоос өмнө тохирох зүйл байна.
Би маргааш түүнийг далай руу авч явна.
Тэр архи ууна.
Тэгээд завин дээрээс унах болно.
Бүх буруу акулууд руу чиглэж,
би бэлнээр 10 саяыг авна.
Түүний дараа би нэг тийшээ явна,
чи хүүг минь надад авчирч өгнө
тэгээд цаашдаа яахыг харцгаая.
Гэхдээ надад хайр майр гэж бүү хуц.
Би үүнийг хүүгийнхээ төлөө, Патрикийн төлөө хийж байна.
Чи бид хоёр энэ тохироонд ороогүй шүү.
За за.
Хүмүүс өөрчлөгддөггүй юм.
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
Би өнөөх л гүүрэн дээрх охин хэвээрээ.
(АЯНГА НҮРЖИГНЭХ)
Хоёулаа сүйрсэн, тийм үү?
Хоёулаа шархалсан.
Өөр өөр газраа шархтай.
(ДУУ АЛДАХ)
Ингээд л болоо.
Би түүнийг дийлчихлээ.
Би яллаа.
(АЯНГА НҮРЖИГНЭХ)
Маргааш үд дундаас өмнө түүнийг тийш нь аваачиж болохгүй шүү.
Ус татрах үеэр би түүнийг далайд гаргана.
Түрлэгийн оргил үед би ажлаа хийнэ.
Тэгээд далайн урсгал аваад явчихна,
акулуудаас үлдсэн зүйлийг.
(АЯНГА НҮРЖИГНЭХ)
Ээж чинь чамайг надтай ярихад сонсож байгаа гэх юм.
Тэр яаж тийм байдаг юм, айн?
Ямар ч утгагүй юм.
Боломж өөрийг нь тойрон хүрээлж байгааг, эсвэл
бороо шиг урсаад өнгөрч байгааг тэр хэзээ ч мэддэггүй.
Маргааш хоёулахнаа үүнийг хийнэ ээ.
Тийм ээ.
Тэгээд чи тэр хараал идсэн хөшгөө нээгээд,
гадагшаа гарч магадгүй юм.
(АЯНГА НҮРЖИГНЭХ)
Ноён Дилл.
Гадаа нэлээд тухгүй байна шүү.
Дотогш орох уу?
Намайг Рид Миллер гэдэг, Фонтэйнээс явж байна.
Завины болон загасчлалын хэрэгсэл нийлүүлдэг газар л даа.
Би борлуулалтын дарга бөгөөд техникийн төлөөлөгч,
Плимут хавийн бүсийг хариуцдаг юм.
Орж тантай ярилцаж болох уу?
Шөнийн 2:30 болж байна.
Та ихэвчлэн далайд байдаг болохоор уулзаж чадсангүй.
Удаа дараа зөрөөд байлаа.
Харин шуурганаар таныг эрэг дээр байх үеэр
энэ боломжийг ашиглая гэж бодлоо.
Миний авчирсан зүйл таны амьдралыг өөрчилж,
таны үргэлж хүсэж ирсэн ганц зүйлийг өгч чадна.
Сайхан сонсогдож байна, Рид,
гэвч надад маргааш чухал ажил байна.
Тийм ээ, ноён Дилл.
Маргаашийн чухал ажлыг чинь би мэдэж байгаа.
Тиймээс миний яриаг сонссон нь дээр болов уу.
Суу л даа.
Юм уух уу?
Томхон гар л даа.
Юу гэнэ ээ?
Томхон гар.
Загасчдын хажууд байхаар л арай том гартай байхсан гэж боддог юм.
Би сонсож байна аа, хөгшин минь.
Новш гэж, чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Ноён Дилл.
Энэ чемодан дотор...
Загасны хэрэгсэл надад зарах гэж...
...байгаа юм биш биз дээ?
Тийм ээ, яг тийм.
Үүрийн хоёр хагаст уу?
Хэлсэнчлэн, та байнга далайд гардаг шүү дээ.
Аянгатай шуурга л надад олдсон ганц боломж.
За сонс, би шаргуу занг үнэлдэг хүн л дээ.
Ялангуяа загас барих хүсэлтэй холбоотой бол.
Харин миний хувьд тэр нь чи болоод байна.
(Аянга нүржигнэнэ)
(Аяархан инээнэ)
За яах вэ.
Одоо ингэнэ шүү, жаал минь.
Би чамд ганц балга юм хийж өгье,
даарснаа гарга.
Тэгээд эндээс шууд тонилж үз,
ирсэн газраа буц.
Би маргааш өглөө эрт ажилтай.
Үнэндээ та маргааш үд дундаас нааш хөдлөхгүй дээ.
Өөрөөр хэлбэл, үд дунд далай татарна.
Тэгээд та дүрэм ёсоор далай татрах үеэр л хөдөлдөг шүү дээ.
(Түгшүүртэй ая)
Чи миний талаар нэлээн сайн мэдэх шив дээ?
Тийм ээ.
Бараг бүгдийг нь.
(Ханиалгана)
Уучих.
(Хоолойгоо засна)
Чемоданд чинь юу байгаа юм?
Энэ бол, ноён Дилл,
Фонтейны далайн шинэ дуут загас илрүүлэгч байгаа юм.
Загас илрүүлэгч үү?
Энэ нь усан доорх сонарын дохио ашигладаг юм.
Загас илрүүлэгч гэж ямар чөтгөр байдгийг би мэдэхтэйгээ.
Гэхдээ, ноён Дилл...
Тэр хуудсаа дахиад нэг харуулаадах.
Тоглоом тоглоод байгаа юм уу?
Роупынхон чамаар тоглоод байгаа юм уу?
Тоглоом биш ээ, бид танд энэ загварыг,
Фонтейн Уайт Вэйвийг нэг долоо хоног үнэгүй,
туршилтаар өгөхөд бэлэн байна.
Маргааш шууд туршаад үзэхгүй юу.
Маргааш ер нь юугаараа онцгой гэж, айн?
Ноён Дилл, би ердөө Фонтейны төлөөлөгч,
тэд таныг загас бариасай л гэж хүсэж байгаа юм.
(Дохио дуугарна)
Энэ төхөөрөмжийг туршаад үзчих л дээ.
Загас илрүүлэгчийг аваад туршаад үз, гарцаагүй ажиллана.
Амлаж байна шүү.
Би бол дүрэм.
(Түгшүүртэй ая)
Чи юу гэнэ үү?
Дүрэм нь л тэр.
Чи маргаашийн талаар нэг юм мэдээд байх шиг байсан.
Чи юу мэдэж байгаа юм?
Ноён Дилл.
Гуйж байна, зүгээр л загас барихаар шийдчих.
Тэр хүний аминд битгий хүр.
Юу гэнэ ээ?
Би уух ёсгүй байсан юм, дахиж юм хэлж болохгүй.
Би явах минь.
Хэн бэ чи, новш гэж?
Чи маргаашийн талаар юу мэдэж байгаагаа надад хэлнэ шүү.
Үгүй бол чи маргаашийг үзэхгүй гэж мэдээрэй.
Ноён Дилл, намайг алах хэрэгтэй бол ал даа.
Гэвч би энэ тоглоомд ердөө өөрийн үүргээ л биелүүлж яваа хүн.
Ямар тоглоом?
Ямар чөтгөрийнх нь тоглоом бэ?
Энэ тоглоом.
Ойлгохгүй байна уу?
(Хашхирна)
Энэ бүгдийг хэн нэгэн зохиосон хэрэг.
ФРАНК: Чи ч, тэр гайтай бацаан чинь ч бүтэхгүй новшнууд!
Бүгдийг нь шүү дээ.
Плимут арал бол зүгээр л нэг тоглоом.
Плимут арал дээр зөндөө олон тоглоом бий.
Муур барих.
Жижиг загас тоолох.
Гуалин мод, хайч сүүлт шувуу, загас илрүүлэгч,
бас лонхтой ром дарс авна.
Хэн нэгэн компьютер дээрээ ертөнц бүтээчихэж.
Тоглоом тоглохын тулд л тэр шүү дээ.
(АЯНГА НИЖИГНЭХ)
Гэхдээ түүний хамгийн дуртай нь дандаа туна загас барих байсаар ирсэн.
Гэрэлт цамхаг.
Гэрэл, харанхуй, нэг, тэг.
Суурь үйл явц.
Дүрмийн дагуу чи нэг тодорхой загас барих ёстой.
Тэр дүрэм чамайг албаддаг, харин тэр албадлага чинь
тоглоомын л нэг дүрэм шүү дээ.
Гэвч одоо загас нь гол зорилго биш болж.
Шинэ тоглоом нь хүн алах болж.
Чи ямар ч новш байсан надад хамаагүй,
гэхдээ одоо эндээс тонилох цаг чинь болж.
Би хэн бэ гэж үү? Би бол дүрэм.
Дүрмээр бол Плимут арал дээр хэн ч үхдэггүй юм.
Иймэрхүү тоглоом байх ёсгүй байсан юм.
Тиймээс одоо байгаа програмын төлөөлөгчийн хувьд
надад нэг л том асуулт байна.
Бүтээгч яагаад дүрмийг өөрчилчихөв өө?
(ХАШХИРАХ)
(ЦАГНЫ ЧИМЭЭ)
(ЁОЛОХ)
(ТҮГШҮҮРТ ХӨГЖИМ)
(ДОХИО ХАНГИНАХ)
(ДАЛАЙН ДАВАЛГАА ШУУГИХ)
(СҮРТ ХӨГЖИМ)
ЭРЭГТЭЙ: Гадаад ертөнцөөс тасарчихаагүй л бол
машины сургалт болон мэдрэлийн сүлжээний ач холбогдлыг
өнөө үед тайлбарлах шаардлагагүй болов уу...
ЭРЭГТЭЙ: Мэдээлэл дамжуулах ийм нарийн төвөгтэй сүлжээнээс
ухамсар аяндаа бий болдог байна.
РАДИО НЭВТРҮҮЛЭГЧ: Өглөөний мэнд, Плимут радио сонсогдож байна.
Плимут арал болон далай даяар нэвтрүүлж байна.
(ЦОГЛОГ ХӨГЖИМ)
За, шуурга ч намжлаа.
Хаанаас ч гарч ирсэн юм бэ дээ, тийм үү?
Ямартай ч цаг хэлж болох л юм,
гэвч та нарт цаг ямар хамаа байх вэ дээ.
Энэ бол Плимут арал...
За, Патрик.
Би өнөөдөр нэг хүн ална аа.
Чи үүнийг л хүсээд байгаа биз дээ?
(БОДЛОГШИРСОН ХӨГЖИМ)
Ой санамж минь энд тэндээ зөндөө цоорчихож,
дайнаас болсон уу, эсвэл ромноос уу бүү мэд.
Энд яаж ирснээ ч ерөөсөө санахгүй байна.
Гэхдээ чамайг бол санаж байна аа.
Чамайг гуравхан настай байхад.
Бид загасанд явж билээ.
Загас нь хэр идэж байна?
(ХӨНГӨН ИНЭЭХ)
Юу ч барьж чадаагүй шүү.
Гэхдээ би маш их уурласнаа санадаг юм.
Магадгүй тийм болоод л чи намайг ийм болгож бүтээсэн байх, айн?
Тэр гайтай загасыг барих гэж үхтлээ улайрдаг болгож.
Гэхдээ сүүлийн үед ой санамжинд минь
нэг л зүйл үзэгдээд байх боллоо...
Би өөрийгөө
элсэн дээр үхчихсэн хэвтэж байхыг хардаг юм.
Ноён Дилл.
Намайг санаж байна уу?
Самсон байна.
Констансын хүү.
Эээж надад ажил байгаа гэж хэлсэн юм.
Майамид шатахуун түгээгчийн ажлаа хаяад ирлээ.
Ноён Дилл, та зүгээр үү?
Та намайг завинд гарамгай гэж дандаа хэлдэг байсан шүү дээ.
Үгүй ээ.
Чамайг азтай хүүхэд гэж хэлсэн юм.
Азтай бацаан.
Чамайг л завиндаа суулгачихвал түүнийг барьж чадах байх гэж үргэлж боддог байлаа.
Тэр аварга амьтныг, хамгийн томыг нь.
Чамайг над руу явуулаач гэж би дандаа тоглоомоос гуйдаг байсан,
гэтэл одоо хар даа, гэнэтхэн л гараад ирлээ.
Ингээд л ороод ирдэг байж.
Таны царай тиймхэн харагдаж байна шүү, ноён Дилл.
Хмм.
Нэг л хачин шөнө өнгөрлөө.
"Хуучин Роуп"-д уу, тийм үү?
Нэлээд хэд татчихжээ, тийм үү?
(ИНЭЭХ)
Би Бока Ратоноос авсан хэдэн хиймэл өгөөш авчирсан.
Өнөөдөр надад хүн хэрэггүй ээ, Сэмпсон.
Дүрэм өөрчлөгдсөн.
Тэр намайг хий гэж байгаа бол би хийнэ.
Ингээд л болоо.
Гэхдээ ноён Дилл, гуйж байна.
(ЦОГЛОГ ХӨГЖИМ)
РАДИО НЭВТРҮҮЛЭГЧ: Далайд гарахад яг тохирсон өдөр байна.
Өнөөдрийн бага түрэлт 12 цаг 25 минутад.
Их түрэлт 21 цагт.
Плимутод сайхан өдөр болох нь ээ.
Тэгэхээр далайд гарч тэр хараал идсэн загасыг...
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
(ХӨДӨЛГҮҮРИЙН ДУУ)
За, нааш ир, хараал идсэн новш минь, наашаа, наашаа.
За, ингээд эхэллээ.
Бэйкер Дилл. (ЦОГЛОГ ХӨГЖИМ)
Ороод ир, чамд өгөх юм байна.
За, юу байгаа юм бэ?
Гэнэтийн бэлэг.
Хамгийн сүүлийн үеийнх.
Солиотой хөдөлдөг туна загасны шинэ өгөөшнүүд.
Гранд Бэнксийн хамгийн сүүлийн үеийнх.
Хэзээ ч алдахгүй.
Чамайг дандаа хараал идсэн царайлж,
үргэлж сэтгэл гонсгор явахыг харахаас залхаад би
Фонтэйний төлөөлөгчтэй ярьсан юм.
Нөгөө туранхай залуу юу?
Зүгээр дээ Дилл, амьдрал хэцүү байгааг чинь мэднэ ээ.
Энийг зүгээр ав даа, үнэгүй.
Нэг л хачин залуу байна лээ, тийм үү?
Надад үнэгүй өгсөн юм, туршилтын журмаар.
Тийм ээ, тэр миний тухай их сайн мэддэг юм билээ.
ЛОИС: Хэн тэр вэ?
Чи энийг юу гэж тайлбарлах вэ?
Юуг тайлбарлана гэж?
Хмм.
Хараач Лоис, Плимутод хүн болгон
бүх зүйлийг мэддэг гэж ярьдаг даа?
Гэтэл үнэндээ хэн ч юу ч мэддэггүй байвал
хөгжилтэй хэрэг биш үү?
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
Жишээ нь, бид яг хаана байгаагаа ч мэддэггүй шиг үү?
Бид дэлхийн хаана байгаа юм бэ, Лоис?
Дилл, өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Тэгээд зөв зүйлээ хийгээрэй, за юу?
Тийм үү, тэр нь юу юм бэ?
Явж тэр загасаа л барь даа, Дилл.
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
(ШҮҮРС АЛДАХ)
(УТАСНЫ ДУГААР ХИЙХ)
(УТАС ДУУГАРАХ)
ЭМЭГТЭЙ: Фонтэйн завины болон загас агнуурын хэрэгсэл нийлүүлэгч байна.
Сайн байна уу, би Рийд Миллер гэх хүний талаар лавлах гэсэн юм.
Танай компанийн техникийн төлөөлөгч гэсэн,
өчигдөр орой надад загас илрүүлэгч зарах гэж оролдсон юм.
Би зүгээр л лавлаж байна, тэр танайд ажилладаг биз дээ, тийм хүн үнэхээр байдаг уу?
ЭМЭГТЭЙ: Үнэхээр байдаг уу гэнэ ээ?
Тийм ээ, эрхэм ээ, яагаад асууж байгаа билээ?
Тэгвэл Фонтэйн завины болон загас агнуурын хэрэгсэл нийлүүлэгч,
танайх өөрсдөө үнэхээр байдаг газар уу?
ЭМЭГТЭЙ: Тийм ээ, эрхэм ээ, байлгүй яах вэ.
Ашгүй дээ.
Би ноён Миллерт зурвас үлдээмээр байна.
ЭМЭГТЭЙ: Тэгэлгүй яах вэ, таны нэрийг хэн гэдэг вэ?
Тэр намайг хэн гэдгийг мэдэж байгаа байх.
ЭМЭГТЭЙ: Эрхэм ээ, энд тодорхой журам бий.
"Баярлалаа" гэж л дамжуулчихаарай.
ЭМЭГТЭЙ: Би таны нэрийг мэдэхгүй бол ноён Миллерт...
Май, юмаа...
Сайн уу, Дилл.
Цаг агаар яг цагаа олж гайгүй боллоо шүү.
Мөс, пиво хоёрыг чинь бэлдчихсэн шүү.
Өнөөдөр мөс, пиво хэрэггүй ээ, Жэк.
Зүгээр л нэг шил ром.
Өнөөдөр хүнтэй юм уу?
Мм-хмм.
Хөлөг дээр хатуу архи авч явж
болохгүй гэсэн дүрэмтэй биз дээ?
(ТҮГШИЛТТЭЙ ХӨГЖИМ)
За, дүрэм өөрчлөгдсөн л дөө.
Сонс доо Дилл, тэр хөгшин Жастисыг барих гэж байгаа бол
ганцаараа явсан нь дээр байх аа.
Жуулчид зүгээр л хөлд тээг болно.
Чи яагаад тэгж хэлж байгаа юм бэ, Жэк?
Юу гэнэ ээ?
Чи өөрөө мэдэж байна уу?
- Юуг тэр вэ? - Яагаад ийм юм ярьдгаа.
Энэ бүхэн ер нь ямар учиртайг чи мэдэх үү?
(ХҮЛЭЭЛТТЭЙ ХӨГЖИМ)
Үгүй дээ, би л галзуурч байгаа биз дээ?
Боб эмчид үзүүлэх хэрэгтэй бололтой.
Энэ арал надад нөлөөлөөд байх шиг.
Тийм дээ.
Энэ арал ч хүнийг тэгдэг дээ.
Би энд яг хэдэн жил болж байгаа билээ, Жэк?
ЖЭК: Юу гэнэ ээ?
Плимут арал дээр би хэр удаж байгаа билээ?
Заримдаа бид бүгд энд
үүрд байсан юм шиг санагдах юм, тийм үү?
Харин тийм ээ.
Би одоо тэр ром дарсыг чинь аваад ирье.
Өнөөдөр л тэр өдөр нь байх гэсэн совин татаад байна.
Харин тийм ээ, өнөөдөр л яг тэр өдөр мөн дөө.
ФРЭНК: Буцаад ир гэж байна шүү, нааш ир!
(ТАС ХИЙХ ДУУ)
КАРЕН: Уучлаарай, уучлаарай, намайг уучлаарай!
ФРЭНК: Нааш ир, муу гичий минь!
КАРЕН: Уучлаарай, уучлаарай!
- Намайг уучлаарай! - Дуугаа тат, муу ал минь.
- Уучлаарай гээд байна шүү дээ! - Дуугаа тат гэж байна!
Чамайг нэг нүхэнд хийж булна гэдгээ бурхнаар тангараглая.
ПАТРИК: Ээж ээ!
(ТҮГШИЛТТЭЙ ХӨГЖИМ)
(УС УРСАХ ЧИМЭЭ)
Үгүй ээ, Дьюк, би өнөөдөр ганцаараа явна.
Тийм ээ, ганцаараа явах нь зөв.
Ноён Зариакас ирэхгүй болохоор
чи аргагүй ганцаараа үлдэнэ дээ.
Фрэнк үү?
(ХҮНДЭЭР АМЬСГАА АВАХ)
Би зохицуулчихсан болохоор тэр ирэхгүй ээ.
Юу зохицуулсан гэж?
Юу болсон юм бэ?
(ЁОЛОХ)
Оо, хараал ид, хавирга минь!
Бие тиймхэн байна.
Би өнөөх 2,000 доллараараа нэг Аргентин зураглаачийг хөлсөлж
түүний гарыг хугалуулчихсан юм.
Чи юу гэнэ ээ?
(ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛАХ)
Тэд зургаагуулаа над руу дайрсан.
(АМЬСГААДАХ)
(ЁОЛОХ)
Хараал ид!
Чи яасан гэнэ ээ?
Би түүнийг аврах гэж биш, чамайг аврах гэж л тэгсэн юм.
Үгүй ээ, үгүй, Дьюк.
(ЁОЛОХ)
Үгүй ээ, чи арай тэгээгүй биз дээ.
Би хэсэгтээ л зугаацаж чадахгүй нь бололтой,
хонгор минь.
"Намайг уруу таталтаас ангижруулаач" гэж чи хэлсэн биз дээ.
Би яг л тэгсэн.
(ХАШХИРАХ)
Дилл, чиний ухаан санаа эрүүл биш байна.
Чи Боб эмчид үзүүлсэн нь дээр.
Завин дээрээс минь зайл.
- Чи хүнд үзүүлэх хэрэгтэй. - Завин дээрээс минь зайл!
(ХАШХИРАХ)
Хараал ид.
Би болилоо!
Алив!
(ТАСХИЙХ)
Жэк?
(ТАЖИГНАХ)
Надад нэг шил ром өгөөч.
Аль хэдийн нэгийг өгсөн шүү дээ.
Тэрийг чинь уучихсан.
Одоо тэр хараал идсэн шилээ өгөөдөх.
ЖЭК: Чи өвгөн Уэсийн суудалд суучихжээ.
Тийм ээ, Жэк.
(ТАСХИЙХ)
Яг энд.
Юу болоо вэ?
Чи гарахаасаа өмнө уудаггүй дээ, Дилл.
Гарахгүй болохоор тэр л дээ.
Яагаад?
Юм идэх үү?
Гахайн мах, өндөг байна.
Үгүй ээ.
За Дилл, бүгд л ингэж харж байна.
Гурав хоногийн өмнө чи жуулчид руу хутга барьж дайраад,
Дьюк рүү муухай хашхирсан.
Тээврийн Жо чамайг өглөө болгон нүцгэн
гүйж байхыг харсан гэсэн.
Өчигдөр орой чамайг тавцан дээр
бороонд норчихсон, агаартай яриад сууж байхыг бүгд харсан.
Одоо дуртай ч, дургүй ч
би доктор Боб руу залгалаа шүү, за?
(ХӨХРӨХ)
Чи ч гэсэн үүний нэг хэсэг, Жэк.
Өөрөө ч мэдээгүй яваа.
Энэ хараал идсэн арал бүхлээрээ үүний хэсэг.
Гэвч хэн ч мэдэхгүй байна.
Доктор Боб руу залгамаар байна уу?
Тэг дээ, залга залга.
(ШҮҮРС АЛДАХ)
(ХАШХИРАХ)
(ЦОГЛОГ ХӨГЖИМ) (ГАДААД ХЭЛЭЭР ДУУЛАХ)
РАДИО ХӨТЛӨГЧ: За, Плимут арлын бүх найзуудаас чинь
Бэйкэр Диллд илгээх зурвас байна.
Буцаад ир ээ, найз минь.
Барих загас чинь хүлээж байна.
(ТАЖИГНАХ)
Үүнд үнэхээр уур хүрч байна.
Мэдэж байна аа хонгор минь, тэд хүртэх ёстойгоо л хүртсэн.
Өнөөдөр ааваараа том загас бариулмаар байсан юм сан.
Үүнийг маш удаан төлөвлөсөн шүү дээ.
Интернэтэд хэдэн ч шөнийг өнгөрөөв дөө.
Мэднэ ээ. (ШҮҮРС АЛДАХ)
- Мэднэ ээ. - Миний мөрөөдөл
биелэхгүй нь гэхээс маш их гунигтай байна.
Мэднэ ээ хонгор минь, мэдэж байна.
Би нэлээн хүнд бэртчихлээ, хонгор минь.
За.
(ЁОЛОХ)
Чи миний хоолойг...
- Өө. - тэр том загасны уургаа гэж төсөөлөөд үз.
- Хонгор минь, гар хугарчихсан байна. - Хар л даа,
барьж чадах нь уу, үгүй юү үз дээ.
Чадахгүй ээ, гар хугарчихсан шүү дээ, хонгор минь.
Зүгээр л оролдоод үз, оролдоод үз л дээ.
Чадахгүй нь ээ.
(ЁОЛОХ)
Өө тийм ээ, аав аа, мэдрэгдэж байна.
Үнэхээр хүчтэй байна.
Би чамайг зогсоож чадахгүй нь.
Хэн ч чамайг зогсоож чадахгүй.
Хэрэв чи явъя гэвэл би чамтай хамт явна шүү.
Би чамд тусална.
- Тэгэх юм уу? - Тэгнэ ээ.
(ЁОЛОХ)
Намайг энд байгааг чи яаж мэдсэн юм бэ, хараал ид гэж?
Алив дээ, Плимутод хүн болгон бүгдийг мэддэг шүү дээ.
(ХӨХРӨХ)
Тийм ээ.
Гэхдээ яг юу болоод байгааг чөтгөр бүү мэд.
Тус болох ч юм уу үгүй юу, би ч бас сайн мэдэхгүй л байна.
Зүгээр л юу болох ёстойг багцаагаар л мэдэж байна.
За, тус болох уу үгүй юу, би танай оффис руу залгасан юм.
Тэд чамайг бодитой гэж байна лээ.
Сэтгэлтэй л хүмүүс байна.
Тэгээд тэднээс "бодит" гэж юу гэсэн үг болохыг асуусан уу?
Тэр сэдэв рүү ороход
зоос маань дутчихсан юм.
(Хөхрөх)
- Новш гэж. - Юу нь инээдтэй байна?
Инээдтэй биш байна гэж үү, айн?
Өөрийнхөө оршин тогтнох тухай онол сонсдог байна шүү.
Их сонирхолтой юм.
Ухаан сорьсон гэмээр.
Би зүгээр л энэ арал дээр дэндүү удаан
байчихаж гэх бодол руу л хэлбийгээд байна.
Муу новшын ром хэтрүүлж уугаад ухаан минь самуурчихаж.
Үгүй дээ.
Чи галзуураагүй ээ.
Үгүй гэж үү?
Үгүй ээ.
(Ус цалгих)
Хэрвээ хэн нэгэн намайг зохиосон юм бол
би яагаад өөрийгөө хэн гэдгийг мэдээд байгаа юм?
Мэдэхгүй шүү дээ.
Мэдэхгүй.
Бид чинь зүүднээс бүтсэн тийм л зүйлс шүү дээ.
Товчхондоо бол, хэн ч юу ч мэдэхгүй байх нь ээ.
Мм.
Бүтээгчээс өөр хэн ч мэдэхгүй, тэр нь тэгээд хэн юм бэ?
Чи мэдэж байгаа биз дээ?
Юуг тэр үү?
Бүтээгч хэн болохыг.
Энэ чинь тоглоом юм уу?
Тийм ээ, би мэддэг бололтой.
Бүх зүйл таамаг шүү дээ.
Хугарах давалгаа бүр хүртэл таамаг.
Хэлээч дээ, тэр нь хэн бэ?
(Түгшүүртэй хөгжим)
Энэ бол нэгэн хүү.
Харанхуй өрөөнд суугаа.
Гэрийнх нь өөр өрөөнд нэгэн эр
ээжийг нь зодож байгааг тэр сонсдог.
Тэгээд тэр компьютерынхоо дэлгэцийн өмнө суунгаа,
аавыгаа эргүүлэн авчирч, тэр новшийг
алж чадаасай гэж хүсдэг. Ингээд л болоо.
Энэ л байна.
Тэгэхээр энэ чинь шинэ тоглоом байх нь ээ.
Чиний шинэ дон уу.
Тийм ээ.
Бодит байна уу, үгүй юу, надад огт хамаагүй.
Тэр намайг хийхийг хүсэж, шаардаж байгаа болохоор би хийнэ ээ.
Шударга ёс ч гэдэг юм уу, ямартай ч би үүнийг хийнэ.
За, хэрвээ энэ шинэ дүрэм юм бол би чамд туслах хэрэгтэй.
Загасны илрүүлэгч рүүгээ тонилно биз, тийм үү?
Консуэла Лоист хэлж, тэр нь надад дуулгасан юм.
Түүнд олон саад бэрхшээл тулгарсан ч
Карен Зариакасыг ятгаж чадсан бөгөөд,
тэр үд дунд завинд суух гэнэ.
Хэрвээ тоглоом түүнийг алах бол чамд тийм ч их хугацаа алга.
(Давалгаан шуугих)
(Сүрлэг хөгжим)
За, ингээд эхэллээ дээ, хонгор минь, яг зөв.
Дүрэм гэдэг чинь би, би бол дүрэм, тийм үү?
Хүү минь, үүнийг яаж хийдгийг харуулаад өгье.
Яг л Иракт байсан шиг, тэр чинь тоглоом байсан шүү дээ, айн?
Буудалцаантай тоглоом.
Би тэр тоглоомд гаргууд байсан биз?
Яг зөв.
Үүнийг одоо зөв зүйлд ашиглацгаая.
Үүнийг шударга ёс гэж нэрлэе, айн?
Ингээд эхэллээ дээ.
Аа!
(Түгшүүртэй хөгжим)
Би түүнд эм өгөөд, гарыг нь боосон.
Тэр ром уучихсан,
бөөлжөөд байгаа болохоор
бодлоо өөрчлөхөөс нь өмнө хурдхан завинд суулгацгаая.
Энэ хувь тавилан юм даа, Жон.
Тэр хэцүүдээд эргүүлээд үзэх ч тэнхэлгүй болчихож.
Тайван бай, Карен, би учрыг нь олчихно.
- Буутай юм уу? - Үгүй.
Байгаа нь ч байгаа л даа, гэхдээ би нуучихсан юм.
Хувь тавилан юм даа, Жон.
БЭЙКЕР: Ямархуу байна даа, босс оо?
- Тэр юу вэ? - Айн?
Хүйтэн юм уумаар байна уу даа?
Аан.
Удахгүй далайн түрлэг эргэх нь, завиндаа сууцгаая,
ингэх л гэж байгаа бол шүү дээ.
Яах вэ, манай хүн нэлээн хүнд шархадчихаж.
Завинд л суулгачих, тэр загасчлахыг хүсэж байгаа.
Загас баримаар байгаа биз дээ, тийм үү?
Тэр хараал идсэн ахмад Доулд харуулаад өг...
Ингэж байхгүй юу.
За, эхэлье, гурвын тоонд шүү. Нэг, хоёр, гурав.
(ЁОЛОХ)
Өө, новш гэж!
Болоод байна, аажуухан шүү.
(ХАШГИРАХ)
Хааны суудалд, яг энд суугаарай.
(ЁОЛОХ)
(МУУР МИЯУЛАХ)
Манай хүнд ром уулгачих.
Ууж чадах хэмжээгээр нь.
Май, аав аа.
Та чадлаа, аав аа.
Чадчихлаа шүү дээ, сайн байна.
(МУУР МИЯУЛАХ)
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
Эдэн цэцэрлэгийг бүтээгч минь ээ.
Түүнийг сайн хүн гэдгийг ойлгож өршөөгөөрэй,
уруу таталтад ороод л сэтгэл нь үймэрчихсэн юм.
ФРАНК: Нааш ир, муу гичий минь!
КАРЕН: Би зүгээр л...
ФРАНК: Буцаад ир, муу новшийн гичий!
Хатагтай Зариакас, гуйж байна,
нөхөртөө хамгаалалтын хантаазыг нь өмсүүлчихээч.
- Хөөе, гараа өг дөө. - Айн?
- За, өндийж чадах уу? - Үгүй.
- Өндийж чадах уу? - Үгүй.
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
(ШУВУУ ХАШГИРАХ)
Тэр хараал идсэн загас өгөөш үмхэнгүүт,
тэр уургыг миний эрүүл гарт л өгөөрэй, за юу, ноён Доул?
Та л дарга шүү дээ.
Харин тийм, тэр муу уургыг надад өгөхийг нь сайн харж байгаарай, за?
За.
Надад уу, юу гэж "за" гэх вэ?
За, аав аа.
Тийм ээ.
Тийм.
Ха!
Чи сонсож байна уу, Доул?
Намайг 'Аав аа' гэж дуудах дуртай байхгүй юу.
Сонсож л байна.
Харин хүү чинь яадаг вэ?
Бас л 'Аав аа' гэж дууддаг уу?
ФРАНК: Юу гэнэ ээ?
Тэр нэг зэвүүн Патрик уу.
- Бас 'Аав аа' гэдэг үү? - Жон.
Тайвшир даа.
Чи түүнийг юу гэчихэв ээ?
За, усанд цус орчихлоо.
Акулууд хүрээд ирнэ дээ, хөгшөөн.
Гэхдээ бид чинь тэр хараал идсэн туна загасны араас явж байгаа биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ, туна загас л барина.
Одоо л яг цаг нь.
(ТОГШИХ) (ГҮНШИХ)
Заавал чадна даа.
Бид юу хийх гэж?
Бурхнаар тангараглая, чи намайг яачихсанаа хараач, айн?
КАРЕН: Гуйж байна, гуйж байна, гуйж байна!
ФРАНК: Одоо санаа чинь амрав уу?
Мэдээж, тэр алдартай загасыг л барина шүү дээ.
Хөөе, ноён Дилл.
Өчигдөр орой уусан ромдоо л тэгж хэлж дээ гэж бодсон юм,
намайг хэрэггүй гэж хэлэхэд чинь.
Би нууцаар суучихсан юм.
Гэхдээ би туслах гэж л ирсэн шүү.
Новш гэж.
Би өөрийгөө азтай гэдгийг харуулмаар байна.
Жон, энэ новш чинь хэн бэ?
Зүгээр л... танд аз авчирна л гэж бодсон юм.
(ШУВУУ ЧАРЛАХ)
Жон?
Түүнийг яагаад дандаа Жон гээд байгаа новш вэ?
Шш.
Ноён Дилл, уучлаарай, би мэдээгүй юм шүү.
Дургүйцэхгүй байх гэж бодсон юм.
Надад мөнгө өгөх хэрэггүй ээ.
Үгүй ээ, зүгээр дээ Сэмпсон, зүгээр, сонс доо.
Дээшээ жолооны бүхээг рүү гараад цэгцэлчих.
Дуусчихаад надад нэг хайрцаг тамхи аваад ир, за юу?
- Мэдлээ, ахмад аа. - За.
Ноён Зариакас, суудалдаа суугаад уургаа харж бай.
Хатагтай Зариакас, бие засах газар хаана байгааг зааж өгөх үү?
- Тэгье. - Намайг дагаарай.
(ЁОЛОХ)
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
(УУРГЫН ХҮРД ТАЧИГНАХ)
За, за, за... хүүд мөнгө өгье,
дуугүй байлгах гэж, тэгэх үү?
Үгүй ээ, дэмий санаа байна.
Би хүүд тэгж хандахгүй ээ.
Тэгээд яая гэж?
Би хуучин амьдралдаа буцаж очиж чадахгүй, Жон.
Би хуучин амьдралдаа буцаж очиж чадахгүй.
- Тайвшир. - Үгүй, үгүй!
Тайвшир.
(УУРГЫН ХҮРД ТАЧИГНАХ)
СЭМПСОН: Загас орлоо, уургаа бэхэлж байна!
Хаазаа нэм, хаазаа нэм, хаазаа нэм!
Загас орчихлоо.
(ХАШХИРАХ)
ФРЭНК: Чиний гайгаар юу болсныг хараач, новш гэж!
(УУХИЛАХ)
Бурхан минь, энэ чинь тэр байна.
Аа!
Тэр байна гэж юу гэсэн үг юм?
Жастис байна.
ФРЭНК: Амаа тат новш минь, дахиад ганц л...
Сэмпсон, энэ чинь тэр байна!
Тэр байна гэж үү?
Вүү!
Би мэдэж байсан юм!
Би танд аз авчирна гэдгээ мэдэж байсан юм шүү!
Чигээр нь бариарай!
(ЁОЛОХ)
Чи солиорчихоо юу новш гэж?
Наад утсаа надад өгөөдөх, алив.
Чи одоо минийх болсон.
- Хөөе. - Чи одоо минийх боллоо шүү, новш минь.
Та одоо үнэхээр загас барих гээд байгаа юм уу?
Үгүй.
Тэр барина.
ФРЭНК: Энэ удаа би заавал хийх болно, новш гэж.
Аав аа, та уургаа баримаар байна уу, айн?
- Тийм. - Айн?
Тийм, наад новшийн уургаа надад өгөөдөх.
Сэмпсон, мөнгөө төлсөн үйлчлүүлэгч шаардаад байна,
уургийг өөрт нь өг гэж байна.
За, Ноён Дилл.
(ЁОЛОХ)
Энэ араатныг дийлж чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна уу, айн?
Чадал чинь хүрэх үү?
Наад новш чинь жинхэнэ араатан шүү дээ.
Тийм, наашаа өгчих.
Зүүн гарт минь өгчих.
Ингээд боллоо, тийм үү?
- Наад новшийн уургийг надад өг. - Май, ингээд ав.
Намайг бэхэлчих.
Чи наад новшийн хүүтэйгээ хамт хөрсөн дор орох болно.
(ХАШХИРАХ)
Сонсож байна уу?
Би чамайг заавал булшлах болно, новш гэж!
Бурхан минь.
Өөрийн гэсэн нэртэй байхаас ч аргагүй том новш юм аа.
Тийм ээ.
Тэгээд гол асуулт нь, чи түүнийг хүсэж байгаа юм уу?
Битгий тавиарай, хонгор минь, битгий тавиарай!
Тэр одоо чинийх.
Чи ч бас түүнийх.
(ХАШГИРАХ)
(СҮРЛЭГ ХӨГЖИМ)
Хүн усанд уначихлаа!
(ХАШГИРАХ)
Патрик!
СУРВАЛЖЛАГЧ: Өчигдөр шөнө Майамигийн Помпано Бич орчимд
911-ийн дуудлагаар ирсэн цагдаа нар 13 настай
өсвөр насны Патрик Зариакасыг
хоёрдугаар зэргийн аллагад буруутган баривчилжээ.
Хүүгийн хойд эцэг Фрэнк Зариакас,
барилгын ажилчин, цээжин тус газраа ганц
хутганы шархтай олдсон байна.
Патрикийн ээж Карен Зариакас өөрийгөө болон хүүгээ
(ДОХИО ХАНГИНАХ) олон жилийн турш гэр бүлийн
хүчирхийллийн хохирогч байсан гэж мэдүүлжээ.
Тэрээр Патрикийг өөрийгөө хамгаалж,
согтуу дайралтын үеэр ээжийгээ хамгаалсан гэв.
Дэлгэрэнгүйг Линдси Карилло мэдээлнэ.
ЛИНДСИ: Би одоо Роузмонт ахлах сургууль
болон Плимут өргөн чөлөөний уулзвар дээр байна.
Патрикийн захирал Диллон Бейкер мэдэгдэл хийхдээ,
түүнийг хүнд нөхцөлд амьдардаг, мэдээллийн технологийн авьяастай,
компьютероор бүтээсэн өөрийн ертөнцдөө хашигдсан хүү гэжээ.
Мөн бид Патрик Зариакасын төрсөн эцэг,
ахмад Жон Мэйсоныг 2006 онд Иракийн Рамадид
байлдаж байгаад амь үрэгдсэнийг олж мэдсэн юм.
Түүнийг баатарлаг гавьяаных нь төлөө «Ягаан зүрх» одонгоор нэхэн шагнажээ.
(БОДЛОГШИРСОН ХӨГЖИМ)
Ингээд.
Бүх зүйл дуусчихлаа.
Чамд хайртай гэж хэлсэн минь үнэн байсан шүү.
Патрик ч чамд хайртай.
Чи ч түүнд хайртай.
Чи түүнийг хаа нэгтээгээс олно оо.
Тийм ээ, хаа нэгтээгээс.
Хаанаас гэж?
СУРВАЛЖЛАГЧ: Цагдаа нарын мэдээлснээр Патрикт эрсдэлийн үнэлгээ хийж,
хэргийг хөнгөрүүлэх нөхцөл байдлыг харгалзан,
түүнийг суллаж
ээжийнх нь асрамжид өгөхөөр болсон байна.
Тэрээр одоогоор болсон явдлын талаар
хэнтэй ч ам нээгээгүй байгаа аж.
(УТАС ДУУГАРАХ)
Байна уу?
ПАТРИК: Аав аа?
Патрик байна аа, аав мөн үү?
Миний дуу сонсогдож байна уу?
Тийм ээ, миний хүү, аав нь байна, аав нь байна.
ПАТРИК: Аав аа, та зүгээр үү? Би зүгээр л мэдэх гэсэн юм.
Юу болсон бэ?
Мэдэхгүй ээ, юу болсныг мэдэхгүй байна,
юу ч мэдэхгүй байна шүү дээ.
Хэн ч юу ч мэдэхгүй байгаа.
Миний мэдэж байгаа ганц зүйл бол
чи бид хоёр, хаа нэгтээ...
ПАТРИК: Аав аа, би...
Би үнэхээр буруу зүйл хийчихлээ.
Мэднэ ээ, аав нь мэднэ, зүгээр дээ, зүгээр,
миний хүү зөв зүйл хийсэн шүү.
Аавыгаа сонсож байна уу?
Заримдаа зөв шалтгааны төлөө буруу зүйл хийх хэрэг гардаг юм.
ПАТРИК: Аав аа, би тоглоомыг өөрчилнө өө.
Тэгээд тань дээр очиж уулзаж байх болно.
Тэгж болох уу?
Аав нь энд л байна, хүрээд ир, за юу?
Хүрээд ир, хоёулаа «Серенити» дээр уулзъя.
Хаашаа ч хамаагүй, хүссэн газартаа очиж болно шүү дээ?
ПАТРИК: Тийм ээ, хаа нэгтээ очъё.
Тийм үү?
ПАТРИК: Загасчлахаар явна шүү.
- (ИНЭЭХ) - За тэгье.
Аав нь завин дээрээ хүлээж байя, за юу?
(НУУЦЛАГ ХӨГЖИМ)
(ДОХИОНЫ ДУУ)
ПАТРИК: Би тоглоомын дүрмийг өөрчилнө.
(СҮРЛЭГ ХӨГЖИМ)
Чи жинхэнэ юм байна.
(ИНЭЭХ)
ПАТРИК: Хаа нэгтээ чи бид хоёр байгаа.
Хадмал орчуулга: explosiveskull
(БОДЛОГШИРСОН ХӨГЖИМ)