БРАЙС: Миний хүссэн ганц зүйл бол Жүли Бэйкер надаас хол байх л байлаа.
Энэ бүхэн хоёрдугаар ангид орохын өмнөхөн, 1957 оны зун эхэлсэн юм.
СТИВЕН: Ирлээ дээ. ПЭТСИ: Ха-ха.
-За, ямар байна даа? ЛИНЕТТА: Энэ газар надад таалагдаж байна.
БРАЙС: Дажгүй л юм. ЛИНЕТТА: Байз, миний өрөө ямар өнгөтэй вэ?
Харж л байгаарай.
БРАЙС: Доторхыг нь харъя. СТИВЕН: Хүүе, Брайс хүү минь, байз.
Чи бид хоёр очиж ачаа буулгалцъя...
...харин манай хүүхнүүд гал тогоогоо цэгцэлж байг.
За, аав аа.
БРАЙС: Миний хувьд энэ бол ирээдүйд болох...
...тав гаруй жил үргэлжилсэн зориудын зайлсхийлт, эвгүй байдлын эхлэл байсан юм.
-Сайн уу, намайг Жүли Бэйкер гэдэг. -Хүүе, хүүе, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Туслах уу?
Үгүй ээ, дотор нь үнэтэй зүйлс байгаа юм.
-Үүнийг яах вэ? -Үгүй, үгүй, үгүй.
Гэртээ харь даа. Ээж чинь хайж байгаа байх.
Үгүй ээ, ээж хаана байгааг минь мэдэж байгаа. Зүгээр гэсэн.
БРАЙС: Энэ охин дохио сануулга ер ойлгодоггүй болохыг би удалгүй ухаарсан юм.
-Гурвуул болохоор хэтэрхий давчуу байна шүү. -Надад зүгээр ээ.
БРАЙС: Ямар ч хамаагүй дохиог шүү. -Үүнийг хамтдаа түлхэх үү?
Брайс, чи одоо ээждээ очиж туслах цаг болсон юм биш үү?
Айн?
Өө, тийм шүү дээ.
БРАЙС: Түүнийг юу ч зогсоож чадахгүй байсан юм.
Би түүнд явж үз гэж хэлэх гэж байтал маш хачин зүйл болсон юм.
Нүдэндээ ч итгэсэнгүй.
Би тэр хачин охинтой хөтлөлцөөд зогсож байдаг байгаа.
-Би яаж байгаад ийм хэрэгт орооцолдчихов оо? ПЭТСИ: Өө, сайн уу.
-Манай хүүтэй танилцчихсан байх шив. -Тийм ээ.
БРАЙС: Эцэст нь би 7 настай хүүхдийн хийж чадах цорын ганц эр хүний алхмыг хийлээ.
[ХОНХ ДУУГАРАВ]
Гэвч миний гай зовлон дуусах яагаа ч үгүй байв.
Елсон багшийн ангид орсон тэр мөчид л...
Брайс? Чи ирчихээ юу.
БРАЙС: ...бүх зүйл тодорхой болов.
Сургууль миний аврагдах газар биш байлаа.
[ХҮҮХДҮҮД ИНЭЭЛДЭВ]
Хөөе Брайс, найз охин чинь хаана байна?
БРАЙС: Би насаараа ийм нэр зүүхээр болов.
Хөөе Брайс, түүнд гэрлэх санал тавиач дээ?
ОХИД [ДУУЛАВ]: Брайс, Жүли хоёр модон дээр сууж байна
Ү-Н-С-Э-Л-Ц-Э-Ж байна гэнэ ээ
БРАЙС: Энэ хотод өнгөрүүлсэн эхний жил минь жинхэнэ гамшиг байлаа.
ОХИН: Эднийг хараач ээ.
БРАЙС: Дараагийн гурван жил нь ч дээрдэх зүйл байсангүй.
Гэхдээ эцэст нь зургадугаар ангид ороод би арга хэмжээ авсан юм.
Би нэгэн төлөвлөгөө боловсрууллаа.
Шери.
Шери, хүлээж бай л даа.
Сайн уу, Брайс. Хэхэ.
БРАЙС: Би Шери Столлсыг болзоонд урьсан юм.
Надтай хамт явахгүй биз гэж бодоод...
БРАЙС: Энэ төлөвлөгөөний гайхалтайг бүрэн ойлгохын тулд...
...Жүли Шери Столлсыг үзэн яддаг байсныг мэдэх хэрэгтэй...
...яагаад гэдгийг нь би ерөөсөө ойлгодоггүй байв.
Шери эелдэг, найрсаг, бас өтгөн гоё үстэй охин байсан.
Эхэндээ ээж маань чих цоолуулахыг зөвшөөрөөгүй ч би гуйгаад л байсан...
БРАЙС: Төлөвлөгөө нь Шери надтай хамт хооллож...
...хамт явж харагдвал Жүли надаас залхах байх гэж найдсан хэрэг.
Гэхдээ 16 нас хүртлээ цагирган ээмэг зүүж болохгүй гэсэн.
Өө, яасан харамсалтай юм.
Тэгсэн чинь Мелани бас чихээ цоолуулахыг хүссэн ч ээж нь зөвшөөрөөгүй гэнэ.
Тэгээд уурлаж уцаарлаад Жонни Мэтисийн Шилдэг дуунууд цомгийг нь хагалчихсан гэнэ лээ...
[ИНЭЭВ]
...тэгээд гэрээсээ гарах эрхгүй шийтгүүлээд, манай унтлагын хувцастай үдэшлэгт ирж чадахааргүй болсон.
БРАЙС: Бүх зүйл төлөвлөгөөний дагуу сайхан бүтэж байлаа.
Чи шинжлэх ухааны төслөөрөө юу хийж байгаа юм бэ?
БРАЙС: Миний хамгийн сайн найз гэгддэг Гаррет Эйнбиндер...
...Шерийг өөрөө сонирхож эхлэх хүртэл шүү дээ.
Үсний салаалсан үзүүр янз бүрийн ангижруулагчид хэрхэн нөлөөлдгийг харуулъя гэж бодсон юм.
Үнэхээр сонирхолтой юм.
БРАЙС: Найзын жудаг нь хүсэл шуналдаа дийлдэж, урвагч Гаррет...
...Шерид миний юу сэдэж байгааг хэлчихжээ.
ШЕРИ: Балай амьтан.
БРАЙС: Тэр үүнд ихэд дургүйцсэн юм.
Энэ яриа Жүлигийн чихэнд хүрч, тэр удалгүй над руу дахиад л хайрын нүдээр ширтэж эхлэв.
Гэхдээ энэ удаад байдал улам дордсон юм.
Тэр намайг үнэрлэж эхэлсэн.
Тийм ээ, бүр үнэрлээд байсан юм шүү.
Энэ одоо юу болоод өнгөрөв өө?
Ирэх жил өөр болно гэдэг л ганц тайвшрал маань байв.
Дунд сургууль, арай том сургууль.
Магадгүй өөр ангид орчихвол энэ бүхэн ашгүй нэг дуусах байх.
JULI: Би Брайс Лоскитой анх уулзсан өдрөө л шууд дурлачихсан юм.
Тэр л нүд, тэр гэрэлтсэн нүдэнд нь нэг л зүйл байсан юм.
Энийг хамтдаа түрэх үү?
JULI: Тэднийх дөнгөж манай хөрш болоод нүүж ирээд байсан юм...
...тэгээд би тэдэнд туслахаар очсон хэрэг.
Машинд ороод хоёр ч минут болоогүй байтал аав нь түүнийг ээждээ тусал гээд явуулчихсан юм.
Явах дургүй байгаа нь илт харагдаж байлаа.
Тийм болохоор гэрт ороод гацахаас нь өмнө хамт жаахан тоглох гээд араас нь гүйсэн юм.
Нэг мэдэхэд л тэр миний гараас хөтөлчихсөн...
...яг миний нүд рүү ширтэж байлаа.
Зүрх минь зогсох шиг л болсон.
Ингээд л үү?
Энэ миний анхны үнсэлт болох нь уу даа?
-Гэтэл яг тэр үед ээж нь гараад ирэв. -Өө, сайн уу.
JULI: Тэр маш их ичээд хацар нь ув улаан болчихсон юм.
Тэр шөнө би болох байсан үнсэлтийнхээ тухай бодсоор унтсан даа.
Үнэндээ тэр надад сайн байгаа нь илт байсан ч зүгээр л хэтэрхий ичимхий байж л дээ.
Ээж маань хөвгүүд ер нь л тийм байдаг гэж хэлсэн.
-Тэгээд би түүнд туслахаар шийдэв. -Брайс уу? Чи ирчихээ юу.
[ХҮҮХДҮҮД ХӨХРӨЛДӨХ]
JULI: Ичимхий зангаа засахад нь би түүнд зөндөө боломж олгохоор шийдсэн юм.
Зургаадугаар анги гэхэд би биеэ барьж сурсан байлаа.
Гэтэл дундуур нь Шери Столлс ороод ирэв.
Шери Столлс бол зүгээр л нэг гоншигносон, ховч, хоёр нүүртэй сээтэгнүүр байв.
Чамирхсан үснээс өөр олигтой юмгүй амьтан.
Тэгээд тэр...
...Брайсаас минь хөтөлчихсөн байв. Миний Брайсаас шүү дээ.
Миний анхны үнсэлтийг аваад явж байгаа тэр хүүтэй шүү дээ.
Шийдэл маань түүнийг үл тоох байв. Брайс шиг тийм ухаалаг хүү...
...эцэст нь Шери Столлс шиг хуурамч, зальтай амьтныг танина гэдгийг мэдэж байлаа.
Ердөө ганцхан долоо хоног болсон доо. Тэд завсарлагаанаар салчихав.
Шери үүнийг их хүнд хүлээж авсан даа.
Брайс Шеригийн савраас мултарснаас хойш надтай илүү найрсаг харьцах болов.
-Сайн уу, Жули. -Сайн уу, Брайс.
JULI: Тэр маш ичимхий, тэгээд бас их хөөрхөн...
...бас үснээс нь яг тарвас шиг үнэртдэг байсан юм.
Би тэр үнэрт нь ханаж чаддаггүй байв.
Би бүтэн жилийн турш тарвасны үнэрийг нь нууцаар үнэрлэж...
...хэзээ нэгэн цагт надаас үнсэх болов уу гэж горьдсон доо.
BRYCE: Долоодугаар анги ч өөрчлөлт ихтэй байлаа шүү.
Гэхдээ хамгийн том өөрчлөлт нь сургууль дээр болоогүй юм.
Харин гэрт маань болсон юм.
Манай өвөө бидэнтэй хамт амьдрахаар ирлээ.
Ээж өвөөг эмээг санаад тэгж гөлөрдөг гэж хэлсэн юм.
Өвөө энэ талаар надтай хэзээ ч ярьдаггүй байв.
Үнэндээ тэр надтай ер нь бараг юу ч ярьдаггүй байсан юм.
Жули орон нутгийн сонинд гарах хүртэл шүү дээ.
-Өө, Брайс. Чамтай ярилцаж болох уу? -Юу болов?
Суу л даа, хүү минь.
Найз Жули Бэйкерийнхээ талаар надад яриач.
Жули юу. Түүнийг яг ч найз гэж хэлэхгүй байх аа.
Өө. Яагаад тэр вэ?
Та яагаад сонирхоод байгаа юм бэ?
BRYCE: Жули Бэйкер "Мэйфилд Таймс" сонинд...
...наймдугаар ангийн Эйнштейн байсан болохоор гараагүй юм.
Үгүй ээ, тэр сикамор модноос буухаас татгалзсан болохоор л сонины нүүрэнд гарчихсан хэрэг.
Жули Бэйкер болон тэр тэнэг сикамор мод нь.
Тэр модыг манай энэ жижигхэн буланд өгсөн Бурхны бэлэг гэж тэр үргэлж боддог байв.
Хөөе, Брайс. Надтай болон ах нартай маань хамт модонд авирах уу?
Зүгээр ээ, баярлалаа.
Брайс. Наашаа гараад ир, их гоё байна.
-Эндээс бүх юм харагдаж байна. БРАЙС: Би чадахгүй ээ.
Аав надаар нэг юм засуулах гээд...
...нэг тиймэрхүү юм.
BRYCE: Надад л энэ дутаж гэнэ.
Жули Бэйкертэй хамт модонд авирна гэнэ шүү.
Буцаад л хоёрдугаар ангийн жаахан хүүхэд шиг болох байлаа.
Брайс, Жули хоёр модон дээр суугаад л...
Түүний оронд насаараа лима шош идсэн нь дээр байх сан.
JULI: Гурван гудамждын цаана байна.
Хоёр гудамж.
Нэг гудамж үлдлээ.
-Их чухал мэдээлэл байх нь ээ. -Түүний ингэдэгт би үнэхээр дургүй.
Би ядаж автобус ирэхгүй байх магадлал бий гэж бодох дуртай.
Ийм гэрэлд энэ мод үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагддаг шүү. Тийм биш гэж үү?
Хэрэв чи "үзэсгэлэнтэй" гэдгийг "итгэхийн аргагүй муухай" гэсэн утгаар хэлсэн бол зөвшөөрөх байна шүү.
Чи зүгээр л харааны бэрхшээлтэй юм байна даа. Чамайг өрөвдөх юм.
БРАЙС: "Харааны бэрхшээлтэй" гэнэ үү?
"Харааны бэрхшээлтэй" гэнэ үү?
Манай хавийнхны элэг доог болсон байшинд амьдардаг охин ингэж хэлж байх гэж үү?
Цонхыг нь бут сөөг таглаад, хашаа нь битүү зэрлэг өвсөнд баригдчихсан байсан юм.
Манай аавын дургүйг үхтэл нь хүргэдэг байсан юм.
Өө, тэр байж байна.
Өөрийгөө зураач гэж бодсон өрлөгчин үү. Тэр тэрэг нь амьдрал дээр хангалттай муухай биш байгаа юм уу?
Заавал зургийг нь зурах хэрэг байна уу?
Үгүй ээ, тэр байгалийн зураг зурж, тойргийн үзэсгэлэн худалдаагаар зардаг юм.
Хүмүүс их гоё зурдаг гэдэг юм билээ.
Байгалийн зураг гэнэ үү? Би чамд нэг юм хэлье.
Энэ дэлхий илүү үзэсгэлэнтэй байх байсан юм...
...хэрэв тэр хашаа гэж нэрлээд байгаа новшоо жаахан тохижуулсан бол.
ПЭТСИ: Эхнэрийг нь өрөвдөх юм. Мөрөөдөгч хүнтэй суучихаж.
Түүнээс нь болоод тэр хоёрын аль нэг нь үргэлж аз жаргалгүй байх болно.
Тийм л дээ, гэхдээ бид яагаад аз жаргалгүй байх ёстой гэж?
БРАЙС: Тэр хашаа аавын дургүйг тийм их хүргэж байсан ч...
...модон дээрх Жули Бэйкерийн ядаргаатай байдлын дэргэд юу ч биш байлаа.
ЖУЛИ: Гурван блокын цаана.
БРАЙС: Өглөө болгон бид түүний...
...зам тээврийн хөдөлгөөнийг нэгд нэгэнгүй тайлагнахыг нь сонсохоос өөр аргагүй болдог байв.
ЖУЛИ: Хоёр блокын цаана.
ЭМЭГТЭЙ: Май, ингээд боллоо.
Яагаад тэднийг "Гурван тэнэг" гэж нэрлэдэг юм бэ?
-Уг нь тэд чинь тавуулаа шүү дээ. -Юу?
За байз, Мо, Ларри, Кёрли, Шемп, Кёрли Жо гээд л байгаа шүү дээ.
-Тийм л дээ, гэхдээ тэд нэг удаад гурвуулаа л гардаг юм. -Аан, тийм үү.
Нээрээ, би Кёрли Жод үнэхээр дургүй. Тэр уг нь тэр гурвын нэг байх ч ёсгүй байсан юм.
ЭРЭГТЭЙ: Сонс охин минь, би цагдаа дуудахын наагуур байна шүү.
Чи хүний эзэмшилд зөвшөөрөлгүй нэвтэрч, гэрээт ажлын явцад саад учруулж байна.
ГАРРЕТТ: Юу болоод байна аа? ЭРЭГТЭЙ: Чи өөрөө буух уу...
...эсвэл бид чамайг модтой чинь хамт унагаалаа шүү. ЖУЛИ: Хүүхдүүд ээ, надтай хамт гараад ирээч!
Биднийг бүгдээрээ энд байвал тэд модыг тайрахгүй.
-Автобус, автобус, автобус. БРАЙС: Жули маш их сандарч байв.
Тэд түүний хайртай модыг тайрах гэж байсан юм.
Би тэр мурийж мушгиралдсан, хачин жигтэй мөчир бүхий мод...
-...түүнд яагаад тийм чухал байсныг ойлгоогүй юм. ЖУЛИ: Брайс, гуйж байна.
БРАЙС: Би түүнийг өрөвдөж байлаа. ГАРРЕТТ: Зүгээр орхи оо.
БРАЙС: Гэхдээ үүнээс болж хичээлээ таслахыг хүссэнгүй.
ГАРРЕТТ: Хурдлаач ээ, найзаа.
ЧЕТ: Яагаад тэр охин чиний найз биш байгаа юм бэ, Брайс?
Жулиг өөрөө мэдэж байж л ойлгоно доо.
Уг нь би танилцмаар л байна.
Яагаад?
Тэр охин чинь үнэхээр хатуужилтай чанга охин шүү дээ.
Нэг өдөр манайд уриад ирэхгүй юу даа?
Хатуужилтай гэнэ үү?
Тэр зүгээр л зөрүүд...
...дээрээс нь хэтэрхий ядаргаатай, өөрийнхөөрөө зүтгэдэг.
Тийм гэж үү?
Бас хоёрдугаар ангиасаа хойш намайг байнга дагаж гүйж байгаа.
Уг нь тийм охин хүн болгоны хажууд амьдрахгүй дээ.
Тэд ч азтай хүмүүс юм даа.
Үүнийг унш.
Урьдчилж дүгнэлгүйгээр уншаарай.
БРАЙС: Жули Бэйкерийн талаар надад нэмж мэдэх зүйл огт байхгүй шүү дээ.
Маргааш өглөө нь Жули автобусны буудал дээр байсангүй.
Түүний дараа өглөө нь ч бас байсангүй.
Тэр сургууль дээр байсан ч сураг нь ч дуулдсангүй.
-Бяцхан Жо юу? Тэр чинь хэтэрхий их нүүрээ будчихаж-- -Тэр хөгширдөггүй юм аа.
БРАЙС: Би өөртөө үүнд баяртай байх ёстой гэж хэлэв.
Учир нь энэ чинь л миний үргэлж хүсэж байсан зүйл биш гэж үү?
Гэсэн ч би түүнийг өрөвдөж байлаа.
Би түүнээс уучлалт гуйх гэснээ болиод, үгүй ээ...
...надад хамгийн хэрэггүй зүйл бол:
Жули Бэйкер намайг өөрийг нь санаж байна гэж бодох явдал байлаа.
Чи яагаад энд ирэх дуртайг одоо л ойлголоо.
Үүнийгээ ээждээ бас хэлээд өгөх үү?
ЖУЛИ: Би аавыгаа зураг зурахыг харах дуртай байлаа.
Үнэндээ зураг зурах зуураа ярихыг нь сонсох илүү сайхан байдаг байв.
Тэгэхэд л би аавынхаа тухай их зүйлийг мэдэж авсан юм.
Аав надад олон янзын зүйл ярьж өгдөг байлаа...
...анх хэрхэн өвс зөөх ажилд орсон, бас коллежоо төгсөх минь яав даа гэж харамсдаг тухайгаа.
Тэгтэл нэг өдөр аав намайг гайхшруулсан юм.
Чи, Брайс Лоски хоёрын хооронд юу болоод байна даа?
Юу гэсэн үг вэ? Юу ч болоогүй шүү дээ.
Өө, за за.
Миний буруу бололтой.
Яагаад тэгж бодсон юм бэ?
Зүгээр л.
Зүгээр л чи түүний талаар...
...дандаа л яриад байх юм.
Би тэгдэг гэж үү?
Мм-хм.
Мэдэхгүй юм даа.
Нүдэнд нь л нэг тийм учир байх шиг.
Эсвэл инээмсэглэл нь ч юм уу.
Гэхдээ тэр өөрөө ямар хүү юм бэ?
-Юу гэсэн бэ? -Бүх дүр зургийг бүхэлд нь харах хэрэгтэй.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Уран зураг бол хэсгүүдийнх нь нийлбэрээс илүү агуу зүйл.
Үхэр дангаараа бол зүгээр л нэг үхэр.
Нуга дангаараа бол зүгээр л өвс, цэцэг.
Моддын цаанаас тусах нар зүгээр л нэг гэрлийн цацраг.
Харин эдгээрийг бүгдийг нь нийлүүлбэл...
...гайхамшигтай болдог юм даа.
ЖУЛИ: Нэгэн үдээс хойш хүртэл аавынхаа үгийг би сайн ойлгоогүй явсан юм...
...тэр өдөр би сикамор модон дээр байсан юм.
Би цаасан шувуу авах гэж байсан юм.
Өмнө нь гарч байснаас минь хамаагүй өндөр газар байлаа.
Дээшлэх тусам орчны үзэмж намайг улам их алмайруулж байв.
Сэвшээ салхи ямар сайхан үнэртэйг би анзаарч эхлэв.
Яг л нарны илч, зэрлэг өвсний үнэр шиг.
Би тэр агаарыг шунан амьсгалсаар л байлаа...
...амьдралдаа мэдэрсэн хамгийн сайхан үнэрээр уушгиа дүүргэв.
Хөөе, чи миний цаасан шувууг олчихжээ.
Брайс, чи наашаа гараад ирээч.
Энд үнэхээр үзэсгэлэнтэй байна.
Чадахгүй ээ. Би... булгалчихсан юм.
Арьс туурчихсан байна.
ЖУЛИ: Тэр мөчөөс хойш тэр газар миний очдог дуртай булан болсон юм.
Тэнд хэдэн ч цагаар хамаагүй суугаад, хорвоо ертөнцийг ширтдэг байлаа.
Нар жаргахад тэнгэр заримдаа ягаан, нил ягаан өнгөтэй болж...
...заримдаа дүрэлзсэн улбар шар өнгөөр туяардаг байв.
...тэнгэрийн хаяаны үүлс яг л шатаж буй мэт харагддаг сан.
Тийм нэгэн нар жаргах үеэр аавын минь хэлсэн...
...бүхэл зүйл бол хэсгүүдийнхээ нийлбэрээс илүү агуу гэх санаа...
...тархинаас минь зүрхэнд минь шингэсэн юм.
Заримдаа нар мандахыг харахаар бүр эрт очдог байв.
Нэг өглөө би аавдаа хэлэх гэж...
...нарны гэрэл үүлсийг хэрхэн зүсэж буйг...
...дотроо тогтоон сууж байтал...
...доороос нэгэн чимээ сонсогдов.
Уучлаарай.
Уучлаарай, наана чинь машин тавьж болохгүй, автобусны буудал шүү.
Хөөе, чи тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Тэнд байж болохгүй, бид энэ модыг тайрах гэж байна.
-Модыг уу? -Тийм ээ. Одоо буугаад ир.
-Гэхдээ хэн танд тайр гэсэн юм? -Эзэн нь.
Яагаад?
Байшин барих гэсэн чинь энэ мод саад болоод байна.
-За охин минь, бидэнд хийх ажил байна. -Та нар тайрч болохгүй, огт болохгүй!
Сонс охин минь. Би цагдаа дуудахад бэлэн байна шүү.
Чи бусдын эзэмшилд халдаж, ажилд саад хийж байна.
Одоо буух уу, эсвэл модтой чинь хамт тайрах уу?
Тайрвал тайр даа.
Би буухгүй. Хэзээ ч буухгүй шүү!
Брайс. Хүүхдүүд ээ, надтай хамт гараад ирцгээ.
Бүгдээрээ энд байвал тэд тайрч чадахгүй.
Брайс, гуйя тэднийг болиулаач.
Гуйж байна, гараад ирцгээ л дээ.
Брайс, гуйя. Заавал ийм өндөрт гарах албагүй, жаахан ч гэсэн гараач.
Брайс, гуйя. Гуйя шүү дээ.
ЖУЛИ: Түүнээс хойш юу болсон нь манан шиг л санагддаг.
Тэнд бүх хотоороо цугласан мэт байлаа.
Гэвч би байрнаасаа хөдлөхийг хүссэнгүй.
Тэгтэл аав минь ирсэн юм.
Тэр гал сөнөөгчийг ятгаж, над руу авирах зөвшөөрөл авсан байв.
Хонгор минь, одоо буух цаг боллоо.
Аав аа, гуйя тэднийг болиулаач.
-Хонгор минь... -Аав аа, хараач ээ.
Бүх зүйл харагдаж байна, эндээс хорвоо ертөнц тэр чигээрээ харагдаж байна шүү дээ.
Ямар ч гоё үзэмж охины минь аюулгүй байдлыг орлож чадахгүй. За, бууцгаая.
Би чадахгүй нь ээ.
Жулианна, одоо буух цаг болсон шүү.
Гуйж байна, аав аа.
Болсон, буу даа.
ЖУЛИ: Ингээд л бүх зүйл дууссан юм.
Би лав хоёр долоо хоног тасралтгүй уйлсан байх шүү.
Тийм ээ, сургуульдаа явж чадахаараа л хичээсэн...
...гэхдээ юу ч чухал биш юм шиг санагдсан.
БАГШ: Жули? -Аан?
Хариултыг нь мэдэх үү?
Нөгөө, Пелопоннесийн дайн уу?
Ямар нэг асуултын хариулт мөн л байх даа...
...гэхдээ би ромбо дүрсний талбайг асуусан юм сан.
[ХҮҮХДҮҮД ИНЭЭЛДЭХ]
ЖУЛИ: Яагаад ч юм ромбо, адил хажуут тэгш өнцөгт гурвалжин зэрэг нь...
...тийм ч чухал биш санагдсан юм.
Тэр хожуулын хажуугаар явахгүйн тулд би дугуйгаа унаж өөр замаар явдаг байсан...
...уг нь тэр чинь энэ хорвоогийн хамгийн сүрлэг сикамор мод байсан юм.
Гэвч яаж ч хичээсэн, түүнийг бодохоо больж чадсангүй.
[ХААЛГА ТОГШИХ]
Чи зүгээр үү?
Зүгээр л нэг мод байсан шүү дээ.
Үгүй ээ, зүгээр л нэг мод байгаагүй.
Тэр дээр байхад чамд ямар санагдаж байсныг хэзээ ч бүү мартаарай.
Балярлалаа, аав аа.
ЖУЛИ: Өглөө бүр сэрээд хамгийн түрүүнд хардаг зүйл минь...
...орой унтахын өмнө хамгийн сүүлд хардаг зүйл минь байлаа.
Түүнийг уйлахгүйгээр харж чаддаг болсон цагаасаа хойш...
...зөвхөн тэр мод болон дээр нь гарах ямар байсныг бодохоос илүү зүйлийг ухаарсан юм.
Хорвоо ертөнцийг харах минь өөрчлөгдөж эхэлсэн тэр өдрийг би олж харсан.
Тэгээд Брайсыг гэх сэтгэл минь хэвээрээ байгаа болов уу гэж бодогдлоо.
БРАЙС: Би өндөг идэх тийм ч дуртай байгаагүй.
Өөрөөр хэлбэл, идсэн ч яахав, байсан ч яахав гэсэн шиг л ханддаг байж.
Скайлер Брауны гараашид болсон тэр нэг өдөр хүртэл шүү дээ...
...тэр өдөр л өндгөнд дургүйцэх сэтгэл минь бүрмөсөн тогтсон доо.
[ХАМТЛАГ РОК ХӨГЖИМ ТОГЛОХ]
Хөөе, хөөе, хөөе. Залуусаа. Эдна өглөөний хоолоо олчхож.
БРАЙС: Тэр нэг заваан мөлхөгч амтархан идэж байгааг хараад...
...миний хоолны цэсэнд өндөг байх байр суурь үгүй болсон нь тодорхой байлаа.
МЭТТ: Хүүе, ямар гоё юм бэ.
Зажлах ч үгүй залгичих юм. Сүрхий цаг хэмнэх арга байна шүү.
БРАЙС: Могой өндгийг түүхийгээр нь иддэгийг насаараа ч мэдэхгүй өнгөрч болох байлаа...
...хэрвээ Линетта байгаагүй бол шүү дээ.
Тэр Скайлер Брауны араас жигтэйхэн гүйдэг байсан юм.
Надад бол заваан л санагдаж байна.
БРАЙС: Тэр Жулигийн ах нар болох Мэтт, Марк нартай хамтлаг байгуулсан байв.
Линетта тэдний бэлтгэл хийхийг харах гэж очдог байлаа.
МЭТТ: Ёстой гоё юм аа.
Аятайхан байгаа биз дээ, Брайс?
Тийм ээ. Аятайхан юм.
За, Брайси, тэр үүнийг яаж шингээх бол?
-Ходоодны хүчлээр үү? -Чи ч тэгж бодохыг хүсэж байгаа байх.
Байж бай, бүгд чимээгүй. Одоо үзүүлнэ.
[ӨНДӨГНИЙ ХАЛЬС ХАГАРАХ ЧИМЭЭ]
Өндөгний шар нь гоожчихлоо.
Заваан юм. Ёстой заваан.
Байж бай, байж бай. Хамгийн сонирхолтой хэсэг нь хараахан гараагүй байна.
ЛИНЕТТА: Пүү!
Заваан юм аа.
БРАЙС: Би зүгээр юм шиг дүр эсгэхийг хичээсэн ч бүтэлгүйтэв.
Түүнээс хойш хар дарж зүүдлэх боллоо.
Аварга том өндгөн дотор гацчихсан байхад...
...тэр мангас амаа ангайгаад намайг залгих гээд дайрдаг байлаа.
Яг тулсан үед би арай гэж сэрдэг байсан юм.
[ХААЛГА ТОГШИХ]
Тэгтэл жинхэнэ хар дарсан зүүд эхлэх нь тэр.
Сайн уу, Брайс. Чамд болон гэр бүлийнхэнд чинь гээд энийг авчирлаа.
-Манай тахианууд өндөглөж эхэлсэн. -Юу?
Чи Эбби, Бонни, Клайд, Декстер, Юнис, Флоренс нарыг санаж байгаа биз дээ?
-Нөгөө байгалийн ухааны үзэсгэлэнд зориулж ангаахай болгодог чинь шүү дээ. -Яаж мартах вэ дээ.
БРАЙС: Энэ бол яг л Жули Бейкер шүү дээ.
Тэр үзэсгэлэнг тэр чигт нь байлдан дагуулсан.
Гайхалтай нь, түүний төсөл нь зүгээр л уйтгартай өндөгнүүд хэрхэн хагарахыг ажиглах байв.
Тэгэхэд би энд дэлбэрч буй галт уулын амьд загвар бэлдсэн байхад шүү дээ...
...хүмүүсийн анхаарлыг зөвхөн Жулигийн уйтгартай ангаахайнууд...
...уйтгартай хальсаа хагалан гарч ирэх нь л татаад байв.
ЖУЛИ: Өө, сүүлийнх нь хагарч байна.
ЭМЭГТЭЙ 1: Хагарч байна. ЭМЭГТЭЙ 2: Өө, хагарч байна.
ЭМЭГТЭЙ 1: Хүүхдүүд ээ, нааш ирцгээ.
БРАЙС: Ямартай ч тэр ялж, би ялагдсан.
Би ч өнгөрсөн зүйлд харамсаад суудаг хүн биш л дээ.
ЭМЭГТЭЙ 2: Одоо гарч ирлээ.
БРАЙС: Гэхдээ гээд түүний тэр олиггүй өндгийг идэх албагүй шүү дээ.
Жули бидэнд өндөг авчирч өгсөн нь маш эелдэг хэрэг шүү.
Надад хамаагүй ээ, би маргааш ч гэсэн сириал л иднэ.
Нээрээ тийм, тэр өндөгнүүдийн нэгэнд нь ангаахай байхгүй гэдгийг яаж мэдэх вэ дээ?
Би багадаа фермийн шинэхэн өндөг иддэг байлаа. Ёстой амттай байж билээ.
Тийм л дээ, тэр ч яах вэ...
...гэхдээ нэгийг хагалаад дотроос нь үхсэн дэгдээхэй гараад ирвэл яах вэ?
Тэднийх азарган тахиатай юм уу? Азарган тахиагүй бол өндөг үр тогтохгүй шүү дээ.
Азарган тахиатай байсан бол бид мэдчих л байсан. Хажуу хавийнхан бүгд мэднэ дээ.
Магадгүй донгодож чаддаггүй болгочихсон юм болов уу.
"Донгоддоггүй болгосон" гэж үү?
Яагаав, донгоддоггүй болгочихдог шүү дээ.
Чи юун хачин юм яриад байна аа?
Нохой хуцдаггүй болгодог шиг л байхгүй юу.
Брайс, чи зүгээр л Жулигаас асуучихаач?
-Би ч тэгмээргүй л-- ЛИНЕТТА: Юу гэнэ ээ?
-Түүнтэй ярихаас айгаад байгаа юм уу? -Би айгаагүй л дээ.
[ТАХИА ШИГ ДУУГАРАХ]
Айсан гэдгийг чинь мэдэж байна, өөрөө л айгаа биз.
-За за. Түүнтэй зүгээр л яриад мэдчих. -Брайс.
Азарган тахиа гэдгийг нь яаж мэдэх үү?
-Азарган тахиа нь томорхуу, урт өдтэй байдаг юм. -Аанхан.
Толгой дээр нь улаан залаа ургачихсан байдаг.
-Бас хүзүүгээр нь унжсан байдаг. -Тэгвэл амархан харагдах нь ээ.
Бодоод байхад, эм тахиануудад ч бас тийм улаан махлаг залаа байдаг л даа.
Зүгээр л арай жижигхэн байдаг юм.
БРАЙС: Гарретын азарган тахианы тухай мэдлэг...
...Жули Бэйкертэй уулзахаас зайлсхийх төлөвлөгөөний маань гол үндэс байлаа.
Мөн түүний арын хашааг давуулж нууцаар харах хэрэгтэй болсон юм.
-Хурдан, хурдан. -Шшш. Шшш.
Наашаа.
БРАЙС: Тэр золиг шиг тахианууд нь харагдахгүй байна шүү дээ.
ГАРРЕТ: Тэднийг саравчнаас нь гаргах хэрэгтэй.
[ТАХИА ДУУГАРАХ]
БРАЙС: Тэр азарган тахиа юу?
ГАРРЕТ: Үгүй ээ, зүгээр л эм тахиа байна.
Яаж мэдсэн юм?
Зүгээр л тэгж харагдаад байна.
БРАЙС: Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу? Гаргууд мэддэг гэж энэ дээ.
-Шшш, чимээгүй! -Юу вэ?
Жули байна.
ЖУЛИ: Нааш ирцгээ, охидоо.
За, идээрэй.
-Нааш ирцгээ. -Тийм байна, бүгд эм тахианууд байна.
-Азарган тахиа байхгүй байна уу? -Би дөнгөж сая юу гэж хэллээ дээ?
Чи яаж мэдээд байгаа юм?
-Аль нь ч биеэ тоож алхдаггүй юм байна. ЖУЛИ: Нааш ирцгээ.
-Азарган тахиа тэгж алхдаг юм уу? ЖУЛИ: Май, наашаа.
-Би дөнгөж сая юу гэж хэллээ? ЖУЛИ: Май.
ГАРРЕТ: Бас улаан махлаг залаатай нь ч бараг алга.
ЖУЛИ: Та нар юу хийж байгаа юм? -Тийм ээ, бүгд эм тахиа байна.
Бүгд эм тахиа байна лээ.
Чамаар бахархаж байна шүү, Брайс.
-Айдсаа ялан дийлжээ. -Айн?
-Түүнтэй очоод ярьчихлаа шүү дээ. -Өө, тийм ээ.
Сүртэй юм биш дээ.
Тэгж хэлсэн үү? Бүгд эм тахиа гэж үү?
Тийм.
Тэр ч суут ухаантан юм. Та хоёр ч суут ухаантнууд-- Мэдээж тэд чинь тахиа шүү дээ.
Азарган тахиа чинь өөрөө тахиа шүү дээ. Гол асуулт нь:
Тэдэн дунд азарган тахиа байна уу, эсвэл бүгд эм тахиа байна уу?
БРАЙС: Эм тахиа гэнэ үү? Эм тахианы тухай хэн ярилаа?
Тэгэхэд л би гэнэт ухаарсан юм.
Гаррет тахианы талаар юу ч мэддэггүй байсан юм билээ.
-Азарган тахиа биеэ тоож алхдаг гэж үү? -Тийм ээ, тэгдэг.
Тэр чинь үүнд ямар хамаатай юм?
Тэд чинь бүгд эм тахиа байна шүү дээ.
За яахав, гол нь өндөг нь зүгээр байвал болох нь тэр.
Ингээд л болоо.
БРАЙС: Харин миний хувьд тэгсэнгүй.
Жули Бэйкертэй ямар нэг байдлаар холбоотой...
...ямар ч зүйлийг би хэзээ ч идэхгүй байсан юм.
Би эднийг идэхгүй.
Яагаад тэгж байна?
Тэдний хашааг харсан уу? Тэр чинь--
Бүр зүлэг ч байхгүй, дандаа шавар, тахианы сангас.
Пээ, заваан юм. Сальмонелл.
Тэд сальмонеллтой байж магадгүй гэж үү?
-Тийм байх магадлал бага л даа. -Заавал эрсдэл гаргах хэрэг юу байна?
Тэгээд энэ өндөгнүүдийг яах юм?
Буцааж өгчих.
-Буцааж өгөх өө? Жулид уу? -Тэгэлгүй яахав.
Чи өмнө нь яриад зүгээр л байсан биз дээ? Чи үхчихээгүй биз дээ.
Би тэгээд юу гэж хэлэх юм бэ?
Манайх өндөг иддэггүй гээд хэлчих.
Юу л даа, харшилтай энэ тэр гээд хэлчихгүй юу.
Алив ээ, толгойгоо ажиллуул.
BRYCE: Худлаа ярих нэг л эвгүй байлаа.
Тэгээд ч гэр бүлээрээ харшилтай байна гэж байхгүйг долоодугаар ангийн хүүхэд ч мэднэ.
Гэхдээ сэтгэлийг нь өвтгөхийг бас хүссэнгүй.
Ингээд надад ганцхан л сонголт үлдлээ.
Ингээд үхлийн ирмэгт тулсан бас нэгэн явдал...
...буюу Жули Бэйкертэй холбоотой дуусахгүй түүхээс амжилттай тойрч гарав.
Гэтэл ердөө долоо хоногийн дараа.
Сайн уу, Брайс. Дахиад өндөг авчирлаа шүү.
Хөөх.
-Баярлалаа. -Өмнөх өндгийг танайхан дуртай идсэн үү?
Асуух ч хэрэг байна уу?
Ашгүй дээ. Сургууль дээр уулзъя.
BRYCE: Ганцхан удаа болоод өнгөрөх байх гэж найдсан явдал минь...
...худал хуурмаг, нууц хуйвалдаан, мэхлэлтээр дүүрэн амьдралын маань дөнгөж эхлэл байж.
Өглөө бүр Жулиг ирэхийг анаж байгаад...
...хэрэв ирвэл хаалга тогшихоос нь өмнө өөрөө амжиж онгойлгодог байв.
Баярлалаа.
BRYCE: Тэгээд хэнд ч мэдэгдэлгүй өндгөө шууд аваачиж хаядаг байлаа.
Яагаад тэр вэ? Би яагаад түүнтэй нүүр тулж чадаагүй юм бэ?
Яагаад ингэж хэлж чадаагүй гэж?
"Баярлалаа, хэрэггүй ээ. Дургүй, хэрэг ч алга. Могойдоо л өгчих" гэж үү?
Үнэхээр сэтгэлийг нь өвтгөхөөс айсан хэрэг үү...
...эсвэл зүгээр л өөрөөс нь айгаад байсан уу?
За, үүнийг сайн харах хэрэгтэй шүү...
JULI: Хатагтай Брубек шинжлэх ухааны төсөлдөө өндөг дарахыг анх санал болгоход...
...надад төдийлөн сонирхолтой санагдаагүй юм.
Гэвч анхны амьдралын шинж тэмдгийг олж харах хүртэл л тэгж бодож байлаа.
Энэ мөн үү?
-Үр хөврөл нь байна. ТРИНА: Хөөх.
-Яг л шош шиг харагдаж байна. -Тийм байна шүү.
Алив, бусдыг нь үзээдхэе.
JULI: Гэнэт л бүх зүйл үнэхээр бодитой санагдав.
Бүх өндөг амьд байсан юм.
Дотор нь бяцхан шош шиг хүүхдүүд байх шиг л санагдсан.
Үзэсгэлэнгийн өдөр зургаан дэгдээхэй маань бүгд хагарч гарсан юм.
Ийм аз таарна гэж хэн санах билээ?
Энэ жилийн тэргүүн байрын шагналыг Жули Бэйкерт...
...гайхалтай төслийнх нь төлөө олгож байна:
"«Дэгдээхэй төрсөн нь»"
JULI: Би тэргүүн байр эзэлсэн юм.
Гоё л байсан, гэхдээ надад зөвхөн дэгдээхэйнүүд минь л чухал байлаа.
Май шүү. За, май идэцгээ дээ.
JULI: Ээж маань тахиа тэжээхийг нэг их дэмжээгүй юм.
Гэхдээ би гуйж гувшсаар байгаад...
Би өөрөө бүгдийг хариуцна гэсэн болохоор хэлсэндээ ч хүрсэн дөө.
Клайд хаана байна?
Клайд?
Хөөе, Клайд. Яачихаа вэ?
Зүгээр үү? Өлсөхгүй байна уу?
Алив, нааш ир. Миний хонгор яачихав?
Нааш ир дээ.
Хөөе, чи чинь Клайд биш, Клайдетта байна шүү дээ!
Ээж ээ!
JULI: Ингээд манай тахианууд бидний идэж чадахаас ч их өндөг гаргадаг болов.
Эхэндээ бид идэж барах гэж их үзсэн...
...гэвч бүтэн сарын турш чанаж, шарж, амталж идсээр...
...яг л «Нялцгай биет» кинон дээр гардаг шиг өндөгнүүдэд дарагдаж эхлэв.
Гэтэл манай хөрш Хатагтай Стьюби хаалга тогшиж, шинэ боломж авчирсан юм.
STEUBY: Сайн уу, хонгор минь.
Илүү өндөг гарвал би чамаас дуртайяа худалдаж авъя.
-Нээрээ юү? -Тэгэлгүй яах вэ.
Хатагтай Хелмс ч бас сонирхох байх шүү.
-За ашгүй дээ. -Шинэхэн өндөг шиг сайхан юм хаана байх вэ дээ.
-Баярлалаа, Хатагтай Стьюби. -Зүгээр дээ, хонгор минь. Баяртай.
JULI: Хатагтай Стьюби, Хатагтай Хелмс хоёрын ачаар өндөг илүүдэх асуудал бүрэн шийдэгдэв.
Гэтэл Хатагтай Лоскид бас өндөг өгөх хэрэгтэйг ухаарсан юм.
Гэхдээ түүнээс мөнгө авах нь зохимжгүй гэж бодсон юм.
Манайхыг юм дуусахад дандаа зээлүүлж тусалдаг сайн хөрш маань шүү дээ...
...машин асахгүй байхад ээжийг хүргэж өгдөг байсан болохоор...
...хариуг нь барих өчүүхэн зүйл минь энэ байв.
Тэгээд ч замдаа Брайстай таарчихвал зүгээр биз дээ.
Сайн уу, Брайс.
JULI: Лоскигийнд гурав дахь удаагаа өндөг авч очихдоо...
...Брайсыг намайг хүлээж байгааг анзаарлаа.
...хаалга нээгээд «Баярлалаа Жули, сургууль дээр уулзъя» гэж хэлэхийг нь...
...үүний хариуд надад түүнтэй ганцаараа байх хэдхэн хором олдож...
...хорвоогийн хамгийн гэрэлтсэн нүдийг ширтэх боломж олддог байв.
Баярлалаа, Жули. Сургууль дээр уулзъя.
JULI: Түрээс нь ч их хямдхан байлаа.
Нэг л өдөр тэгэхээ болих хүртэл.
Сикамор модыг тайрснаас хойш хоёр долоо хоног өнгөрөөд байв...
...би ч дөнгөж л хэвийн байдалдаа орж эхэлж байв.
Сайн уу, Жули. Яг цагтаа байна шүү.
Тийм ээ, цас орсон ч, бороо орсон ч хамаагүй.
-Айн? -Нөгөө, шууданчийн үг байдаг даа?
Өө, тийм л дээ.
Тэгээд, чи автобусандаа дахиж суух уу?
Мэдэхгүй ээ. Тэр явдлаас хойш тийшээ очоогүй л байна...
Одоо сүйдтэй харагдахаа больсон байна билээ. Бүгдийг нь цэвэрлэчихсэн.
За байз, би сургуульдаа бэлдсэн нь дээр байх.
Сургууль дээр уулзах байх аа.
Тэгье, уулзъя.
JULI: Магадгүй Брайсын зөв ч юм уу.
Автобусандаа дахиж суух цаг нь болсон ч юм уу.
Юутай ч, тэр надаас автобусанд суухыг хүсэж байгаагаа хэллээ шүү дээ?
Брайс Лоски үнэхээр намайг санаад байгаа юм болов уу?
[ХААЛГА ОНГОЙНО]
Жули? Чи энд юу хийгээд суугаад байгаа юм бэ?
Зүгээр л юм бодоод.
Өнөөдөр хог ачих өдөр. Хогийн савнууд гадаа байгаа шүү.
Мэдэж байгаа. Туслах уу?
Үгүй ээ. Дараа нь болъё.
Энэ миний өндөг үү?
Тийм ээ. Газар унагачихлаа.
Хагараагүй л байна шүү дээ.
Яагаад хаяж байгаа юм?
Танайхан дургүй байгаа юм уу?
Би биш ээ. Аав эрсдэл гаргах хэрэггүй гэсэн юм.
Эрсдэл гэнэ ээ? Ямар эрсдэл?
Сальмонелл.
Юу? Хордчихно гэж айгаа юу?
За байз, Жули, танай арын хашааг хараач дээ. Бүр заваан байна.
Тахианы сангасаар дүүрчихсэн байна шүү дээ.
Тийм биш ээ. Би өдөр болгон цэвэрлэдэг юм.
Зүгээр л сэтгэлийг чинь өвтгөхгүй гэсэндээ тэр.
Чи дандаа хаядаг байсан юм уу?
Стюби, Хелмс хатагтай нар надаас өндөг худалдаж авдаг шүү дээ.
-Тийм үү? -Арван хоёрыг нь 60 центээр авдаг.
Би мэдээгүй юм байна.
Чи яаж мэдэх билээ дээ.
Уучлаарай.
Үгүй дээ, чи чин сэтгэлээсээ хэлээгүй.
BRYCE: Би удалгүй нэг зүйлийг ухаарсан юм...
...Жули Бэйкертэй холбоотой хуучин асуудлаа...
...шал өөр шинэ асуудлуудаар сольчихсон байснаа.
Надад уурлах нь намайг залхааж байснаас хамаагүй дор байсан юм.
Намайг огт тоохгүй байгаа нь...
...намайг ямар өөдгүй амьтан байсныг байнга сануулж байлаа.
Нэг өдөр Гарреттай сагс тоглоод харьж явтал...
...хачирхалтай зүйл болсон юм.
CHET: Битгий тэгж бэргэ. Зүгээр дээ, гэмтээхгүй ээ.
JULI: Ингэж үү? CHET: Тийм ээ, яг тэгж.
BRYCE: Манай өвөө байна.
Дандаа л шаахайтай явдаг хүн ажлын гутал хаанаас олоо вэ?
Би тийшээ харахаа больж чадсангүй.
Харах тусам дургүй хүрч байв.
Өвөө ердөө нэгхэн цагийн дотор Жулид...
...манайд амьдарснаас хойш надад хэлснээс ч их үг хэлчихлээ.
Би өвөөг инээж байхыг нь ер хараагүй юм байна.
Жули Бэйкер түүнд ямар хамаатай гэж?
[ХААЛГА ТОГШИНО]
Сайн уу, өвөө.
Жули надад өндөгний талаар хэлсэн шүү.
Брайс, чи мэдэх үү...
...хүний зан чанар багад нь л төлөвшдөг юм.
Чамайг эргэж ирж чадахгүй тийм хол явахыг хармааргүй байна.
Өвөө?
Шударга зангийн тухай ярьж байна, хүү минь.
Эхэндээ жаахан хэцүү байх нь...
...дараа нь ирэх их зовлонгоос авардаг юм шүү.
BRYCE: Гомдол санахаараа Жули Бэйкер үнэхээр шаггүй хүн юм.
Сургууль дээр түүн рүү дөхөх гэж бүтэн долоо хоног оролдлоо.
Тэр дандаа л намайг хараад бултчихна.
Хашаандаа байхад нь өвөө дандаа л цуг байна.
Эцэст нь нэг хагас сайн өдөр надад боломж гарлаа.
Өвөө Бенгэй тос авахаар хот орлоо.
Хашааны ажилдаа ядарч эхэлсэн бололтой.
БРАЙС: Үнэхээр гоё харагдаж байна шүү.
Баярлалаа. Ихэнхийг нь Чет л хийсэн юм.
Хийсэн зүйлдээ уучлалт гуйя.
Ойлгохгүй юм даа, Брайс. Надад шууд л хэлчихгүй яав даа?
Мэдэхгүй ээ, тэнэг л юм болж.
Бас танай хашааны талаар тэгж хэлэх хэрэггүй байсан юм.
Тэгэх ёсгүй байсан юм.
Магадгүй тэгсэн нь ч дээр болсон байх.
Үнэндээ би Четээс маш их зүйл сурлаа, үнэхээр гайхалтай.
Чи ч азтай юм даа.
Надад одоо өвөө эмээ байхгүй шүү дээ.
Өө.
Би түүнийг өрөвдөөд байдаг юм.
Эмээг чинь их санадаг юм билээ.
Чи итгэх үү? Намайг эмээтэй чинь адилхан гэсэн.
-Юу? -Тийм ээ, би ч бас тэгж хэлсэн.
Гэхдээ гоё утгаар хэлсэн юм даа. Түүний дотоод сэтгэлийн тухай.
Тийм байх.
За...
Зүлгээ сайн ургуулаарай. Үнэхээр гоё ургана гэдэгт итгэлтэй байна.
Баярлалаа.
Дараа уулзъя даа.
Тэгэх байх даа.
[БОНАНЗА КИНОНЫ АЯ ЭГШИГЛЭНЭ]
БРАЙС: Жули миний уучлалтыг миний хүссэн шиг хүлээж аваагүй ч...
...ямартай ч өндөгний асуудал ард хоцорсон юм.
Хэдэн сарын дараа анх удаа л Бонанзаг сэтгэл амар үзэв.
Хаачих гэж ингэж хувцаслаа вэ?
Скайлерынх руу.
Мэтт, Марк хоёр бичлэгийн төхөөрөмж авчирч, демо хийх гэсэн юм.
Демо гэнэ үү? Демо яаж хийдгийг тэд мэддэг гэж үү.
-Та тэднийг таних ч үгүй шүү дээ. -Таних албагүй. Ямар хүмүүс болохыг нь би мэднэ.
-Та юу ч мэдэхгүй. -Надтай тэгж бүү яриарай.
-Би хоцорлоо. -11 гэхэд ирээрэй.
БРАЙС: Тийм ээ. Бүх зүйл хуучин хэвэндээ орлоо.
Тэр охин чамайг дэндүү их зүтгүүлээд байна уу?
Тэр охиныг Жули гэдэг юм. Үгүй ээ, намайг их ажиллуулаагүй.
Чи түүнийг их өмөөрөх болжээ, айн?
Стивен.
Үгүй ээ, Пэтси. Би зүгээр л аав чинь яагаад ийм эрч хүчтэй...
...танихгүй хүнтэй найзлах цаг гаргаад байгаа мөртлөө...
...өөрийнхөө ач хүүтэй бэйсбол ч шидэлцэхгүй байгааг нь мэдэх гэсэн юм.
-Зүгээр дээ, аав аа. -Үгүй ээ, юуных нь зүгээр байх вэ.
Жули түүнд эмээг санагдуулдаг юм байна лээ.
Ренэг үү? Хэх.
Ямар утгагүй юм бэ.
Бэйкерийнхэн яагаад хашаагаа янзлахгүй байгааг чи мэдэх үү?
Тийм ээ, бэлэн зураг будаад завгүй байгаа болохоор тэр байх.
Хэрвээ чи хүнд хөгжлийн бэрхшээлтэй ахтай байсан бол яах байсан бэ?
Тэр чинь одоо үүнд ямар хамаатай юм бэ?
Жулигийн аав оюуны хомсдолтой ахтай.
Тэгээд яав гэж? Тэр нь хашааг нь янзалдаг биш биз дээ? Хэх.
-Стивен. СТИВЕН: Ха-ха-ха.
Зүгээр л тоглосон юм.
Бусад хүмүүст ч гэр бүлийн зовлон байдаг л даа...
...тэгсэн ч зүлгээ хадаж л байдаг шүү дээ.
Өөрийн гэсэн юмандаа эзэн болох сэтгэл алга даа.
Тэд тэр байшингийн эзэд биш шүү дээ.
Байрны эзэн нь л арчлах ёстой.
Ноён Бэйкер илүү гарсан сохор зоос бүрээ ахыгаа асрахад зориулдаг.
Улсын асрамжийн газар тийм хүмүүсийг авдаггүй юм уу?
Хувийн асрамжийн газар түүнд илүү дээр гэж бодсон байх.
Яасан ч байсан, тэдний хромосомын гажиг бидний буруу биш.
Үүнд хромосом ямар ч хамаагүй.
Жулигийн авга ахыг төрөхөд хүй нь хүзүүг нь ороосон байж.
Хангалттай хүчилтөрөгч авсан бол чиний хүү шиг эрүүл саруул төрөх байсан юм.
Чөтгөр гэж, Чет.
-Пэтси? Пэтси? ПЭТСИ: Намайг ганцааранг минь орхи!
[ХААЛГА ЧАНГА ХААГДАНА]
Уучлаарай.
Ээж яагаад ингэтлээ бухимдав?
Учир нь...
...хэрэв бурхны ивээл байгаагүй бол...
...ээж чинь өдийд ноён Бэйкерийн оронд байж болох байсан юм.
Ээжийн ахын хүзүүг бас хүй нь ороосон байсан юм уу?
Чинийхийг тэгсэн юм.
Азаар чамайг эх барьсан эмч овсгоотой байж, хүйг чинь тайлсан юм...
...үгүй байсан бол өөрөөр эргэж болох байлаа.
-Салхинд алхах уу? -Айн?
Энэ нь толгойг амраахад тустай байдаг юм.
Тэгээд намайг яах байсан юм бол?
Байж болох байсан зүйлд тэгтлээ шаналах хэрэггүй, Брайс.
Аавын яриаг сонсоход намайг шууд л галзуугийн газар хаях байсан бололтой.
Үгүй ээ, үгүй. Ингэж хэлвэл арай шударга бус болно.
Хийгээгүй хэргийнх нь төлөө хүнийг буруутгаж болохгүй шүү дээ.
[Хөхрөв]
Тэр мод чинь энд байсан биз дээ?
Тийм ээ.
Үнэхээр гайхалтай харагддаг байсан байх даа.
Тэр ч сүрхий охин шүү.
Бидний зарим нь бүдэг...
...зарим нь торгомсог...
...зарим нь гялалзсан өнгөтэй байдаг.
Гэвч амьдралд хааяа нэг...
...солонгорон гэрэлтэх хүнтэй таардаг юм.
Тэр цагт...
...өөр юу ч түүнтэй дүйцэхгүй дээ.
БРАЙС: Бүдэг, гялалзсан, солонгорсон гэж үү?
Тэр нь одоо юу гэсэн чөтгөр нь вэ?
Жүли Бэйкер надад үргэлж л жирийн нэгэн шиг санагддаг байсан.
Харин одоо л...
Тэгээд тэр модон дээр гарахад ямар санагддаг тухай түүний яриа...
...газраас хөндийрөн дүүлж, салхинд илбүүлэх мэт.
Дунд ангийн хүүхэд байж хэн тэгж ярьдаг байна аа?
Дотроос нэг л сонин мэдрэмж төрөөд эхэлсэн...
...надад тэр нь огт таалагдаагүй.
Би хяналтаа алдаж байлаа, хөгшин минь.
Тэгээд өөрийгөө цэгцлэх цаг болсон байв.
ЖҮЛИ: Өмнө нь би амьдардаг газраасаа хэзээ ч ичиж байгаагүй.
Бас мөнгөний талаар хэзээ ч тэгтлээ бодож байсангүй.
Манайхыг баян биш гэдгийг мэдэх ч юугаар ч дутагдаагүй мэт санагддаг байв.
Брайс Лоски манай гэрийг балай замбараагүй гэж хэлэх хүртэл шүү дээ.
МАРК [ДУУЛНА]: Чиний нэр хэн бэ? -[ДУУЛНА] Чиний нэр хэн бэ?
[ХАМТДАА] Мэри юу, эсвэл Сью юу?
Чиний нэр хэн бэ?
Надад боломж бий болов уу?
Чам шиг гайхалтай зан чанартай хүнийг...
...олох гэдэг үнэхээр хэцүү.
Уу-ий, уу-ий, уу-ий
ЖҮЛИ: Би ямар нэг зүйл хийх хэрэгтэй байсан бөгөөд юу хийхээ ч мэдэж байв.
[ДУУЛНА] Чиний нэр хэн бэ?
[ХОЁУЛАА АЯЛНА]
[БҮГД ИНЭЭЛДЭНЭ]
-Ёстой гоё сонсогдож байна шүү. -Тийм ээ.
Скайлерын гараашид дуугаа бичүүлнэ ээ.
Ёстой сайхан санаа байна.
Нээрээ ажил гэснээс, хашаагаа тохижуулбал зүгээр юм биш үү?
-Юу гэнэ ээ? -Тэгээд зүлэгний үр ямар л үнэтэй байв гэж?
Зүлэг тариад, хэдэн цэцэг ч суулгаж болох юм.
Бүр хайс ч барьж болно шүү дээ.
Миний охин, энэ чинь маш том ажил шүү дээ.
-Би өндөгнийхөө мөнгөөр төлчихнө өө. -Үгүй ээ, тэр чиний мөнгө.
Энэ бүгдийг уг нь түрээслүүлэгч л янзлах ёстой шүү дээ.
Гэвч тэр янзлахгүй байна. Бас бид энд амьдарч байгаа шүү дээ.
Харахад үнэхээр муухай байна.
Жүлс.
Юу болоод байна вэ?
Юу ч болоогүй ээ, аав аа.
Зүгээр дээ, миний охин.
Аав ээждээ хэлж болно шүү дээ.
Лоскигийнхон сальмонелла тусахаас айгаад өндөгийг маань хаядаг байж.
Манай хашаа үнэхээр заваан замбараагүй болохоор тэр гэнэ.
Пэтси тэгж хэлсэн юм уу?
Үгүй ээ, Брайс тэгсэн юм.
Гэхдээ тэд гэр бүлээрээ ярилцсан байж таараа.
Жаахан хүүхэд өөрөө ийм зүйл бодож олохгүй шүү дээ.
-Тэдний юу гэж бодох нь хэнд хамаатай юм? -Тийм ээ, хэнд хамаатай гэж?
-Надад хамаатай. РИЧАРД: Трина.
Энийг ингээд орхиё доо.
Үгүй ээ, би ингэж амьдрахаас үнэхээр залхаж байна, Ричард.
Амь зуулгаа залгуулах гэж цагийн ажил хийхээс залхаж байна.
Угаалгын машины хаалгыг хаалттай байлгахын тулд...
...сандлаар тулдаг байхаас залхаж байна.
Манайх эвдрэх болгонд хатагтай Стьюбигээс...
...тоос сорогчийг нь гуйж хэрэглэхээс залхаж байна.
Чи намайг бидэнд ийм амьдрал төсөөлж байсан гэж бодоо юу?
Зөв зүйл хийхийн тулд заримдаа золиос гаргах хэрэгтэй болдог шүү дээ.
Дэниэлд Девонхөрст л зөв сонголт гэж бид үргэлж тохиролцдог биз дээ.
Гэхдээ одоо өөрсдийнхөө хувьд юу нь зөв бэ гэдгийг ч бас бодсон дээр байх.
Бид хашаагаа янзлахгүй байгаагаас болж охин маань шаналж байна.
Энэ манай хашаа биш шүү дээ.
Чи яаж ингэж хэлж чадаж байна аа, Ричард? Яаж?
Бид энд 12 жил амьдарлаа шүү дээ...
...12 жилийн турш түр зуурынх гэж хэлсэн ч үнэндээ тийм биш байна.
Энэ чинь манай гэр шүү дээ.
Бахархаж явдаг газартаа амьдрахыг хүсэх нь буруу гэж үү?
Хүүхдүүдээ коллежид сургах чадалтай байхыг уу?
Магадгүй улсын халамжид өгөх талаар бодох цаг болсон байх.
Бид дүүг минь хаашаа ч явуулахгүй.
Тэр чиний өөрийн хүүхдүүдээс илүү чухал гэж үү?
-Аав аа! -Чи яаж ингэж зүрхэлж байна аа!
Болиоч дээ, аав аа! Гуйя, одоо болно.
Уучлаарай. Жулианна, энэ чиний буруу биш шүү.
Бид учрыг нь олно оо, амлая.
JULI: Аав ээж хоёр бие бие рүүгээ ингэж хашхичихыг би амьдралдаа анх удаа л сонссон юм.
Өнөө оройн явдалд уучлаарай.
JULI: Тэр шөнө тэд тус тусдаа миний өрөөнд орж ирсэн юм.
Аав минь дүүгийнхээ тухай, түүндээ ямар их хайртайгаа ярьж...
...бас түүнийг үргэлж асрах болно гэж эцэг эхдээ амласнаа ярилаа.
Ээж минь аавыг ямар их хайрладгаа ярьсан...
...түүний сэтгэлийн тэнхээ, сайхан сэтгэлийг нь хайрладаг гэж.
Намайг үнсэж, сайхан амраарай гэж хэлэхдээ...
...надад ирсэн бүх ивээлээс чи минь хамгийн шилдэг нь шүү гэж шивнэсэн юм.
Би аавыгаа их өрөвдсөн.
Ээжийгээ ч бас өрөвдсөн юм.
Гэхдээ хамгийн гол нь, тэд миний аав ээж байгаад би өөрийгөө үнэхээр их азтайд тооцсон доо.
Би хашаагаа засаж янзалж эхэлсэн шалтгаанаа...
...Брайстай ямар ч хамаагүй, зүгээр л гэрээ өөд нь татах гэсэн юм гэж бодохыг хүссэн.
Өндөгтэй тэгж харьцсаных нь дараа түүний юу бодох нь надад ер нь ямар хамаатай гэж?
Гэвч надад хамаатай л байгаад байлаа.
Чи энийг засаж байна уу, эсвэл бүр хэрчээд хаячих гээд байна уу?
Сайн уу. Намайг Чет Данкан гэдэг, Брайсын өвөө байгаа юм.
Ирж танилцах гэж ийм удаан удсанд уучлаарай.
Танилцсандаа таатай байна.
Ингэхэд чи эд нарыг бүгдийг нь ижил өндөртэй тайрах гээд байгаа юм уу?
Тийм ээ, тэгж л бодсон юм. Гэхдээ сайн мэдэхгүй байна.
Эднийг бүр аваад хаячихвал илүү дээр харагдах болов уу?
Аа, энэ чинь Хикси бут шүү дээ. Засаад янзалчихвал гоё ургана аа.
Данкан гуай, сонс доо.
Намайг Чет л гэж дууд даа.
Чет.
Хэрэв та Брайсын хэлсэн зүйлээс болоод энд ирсэн бол...
...надад тусламж хэрэггүй ээ.
Сониноос чиний тухай уншсан.
Рене байсан бол чамтай хамт тэр модон дээр сууж л байх байсан даа.
Бүр шөнөжингөө тэнд суух байсан биз.
Рене гэж үү?
Миний эхнэр.
Чи түүнтэй минь их адилхан юм.
JULI: Бид хэдэн долоо хоногийн турш хашаандаа ажилласан юм.
Тэгээд ажиллах хугацаандаа дандаа ярилцдаг байв.
-Наана чинь уу? -Тэг, яг болж байна.
JULI: Тэр надаас сикамор модны тухай илүү их зүйлийг асууж сонирхсон юм.
Тэр үүний утга учрыг яг таг мэдэж байв...
...хэсэг тус бүрийн нийлбэрээс бүхэл зүйл нь илүү агуу байдаг гэдгийг.
Хүмүүс ч бас яг үүнтэй адилхан гэж тэр хэлсэн...
...гэхдээ заримдаа хүмүүсийн хувьд бүхэл нь нийлбэрээсээ ч бага байдаг гэж.
Энэ надад үнэхээр сонирхолтой санагдсан шүү.
Би бага ангиасаа хойш мэддэг байсан хүмүүсийг өөрөөр харж эхэллээ...
...тэд нийлбэрээсээ илүү байна уу, эсвэл дутуу байна уу гэдгийг олж мэдэхийг хичээв.
Четийн зөв байсан. Тэдний ихэнх нь үнэхээр дутуу байсан юм.
Ангийнхнаас минь ганцхан Брайсыг л би хаана нь оруулахаа мэдэхгүй байлаа.
Саяхныг хүртэл би маш итгэлтэйгээр хэлэх байлаа...
...түүнийг нийлбэрээсээ хавьгүй илүү агуу хүн гэж.
Харин одоо би тийм ч итгэлтэй биш байна.
Гоё харагдаж байна шүү, Жули. Сайн ажиллажээ.
Баярлалаа. Ихэнхийг нь Чет хийсэн юм.
Хийсэн зүйлд минь уучлаарай.
Би ер ойлгохгүй байна, Брайс.
Яагаад надад зүгээр л хэлчихэж болоогүй юм бэ?
JULI: Тэр үнэхээр харамсаж байгаа болов уу?
Эсвэл зүгээр л сэтгэлээ засах гэж ингэж хэлж байна уу?
Магадгүй би л түүнийг нийлбэрээсээ илүү агуу хүн байгаасай гэж хүсээд байсан байх.
Гэхдээ би түүний нүд рүү харахдаа...
...тэр нүд гялбам сайхан нүд рүү нь...
...анх удаагаа л...
...Брайс Лоски үнэндээ нийлбэрээсээ дутуу хүн гэдэгт бүрэн итгэлтэй болсон доо.
Бид Бэйкэрийнхнийг оройн хоолонд урихаар болсон.
-Юу гэнэ ээ? -Би мэдэхгүй ээ, ээж ээ.
Энэ харин үнэхээр сайхан санаа байна шүү.
Патси, энэ одоо ямар хэрэгтэй юм бэ?
Трина Бэйкер маш сайн хүн шүү дээ.
-Мэтт, Марк хоёр ч үнэхээр догь шүү. -Догь гэдэгт би дургүй.
Хэдэн жилийн өмнө л хийчих байсан юм даа.
Тийм ээ, даанч хийгээгүй. Одоо нэгэнт өнгөрсөн.
Хөөн хэлэлцэх хугацаа нь хэдийн дуусчихсан.
Бид Бэйкерийнхнийг оройн хоолонд урьж байгаа.
Өчигдөр орой хэлсэн үгнээс минь болсон бол уучлаарай, за юу?
Гэхдээ тэднийг хоолонд урилаа гээд ах нь зүгээр болох биш дээ.
Ширээнд сууж идэх оройн хоол байх болно.
Тэгэхээр бүгд зохих ёсоор хувцаслаарай.
Өө, Бурхан минь. Зүгээр л мах шараад идчихэж болохгүй юм уу?
Ширээнд сууж идэх оройн хоол байх болно.
Зүгээр л одоо намайг буудчих.
Хүсэл чинь биелчих вий дээ, болгоомжил.
BRYCE: Ингээд л болох нь тэр.
Жүли Бэйкертэй гоёж хувцаслаад, ширээнд сууж хооллох өдөр тун удахгүй ирэх нь.
Үүнээс болоод сургууль дээр Жүлитэй тааралдах улам л эвгүй болов.
Би ангидаа түүн рүү өөрийн мэдэлгүй ширтчихдэг болов.
Үс нь мөрөн дээгүүр нь унасан харагдах нь...
...яг л сонин дээр гарсан зураг шигээ харагдаж байв.
Дана Тресслер намайг харж байхыг анзаарчихлаа.
Хурдан нэг юм бодож олохгүй бол түймэр шиг л тарах байв.
Үсэн дээр нь зөгий байсан юм.
Хараарай, нисчихлээ.
Зөгий байхгүй л байна шүү дээ.
Цонхоор нисээд явчихлаа.
BRYCE: Аюулаас арай гэж мултарлаа гэж би өөрийгөө тайвшруулав.
Жүлигийн талаар бодохоо бүрмөсөн болих хэрэгтэй байв.
Хичээл ном шиг чухал зүйлдээ л анхаарлаа хандуулах хэрэгтэй байв.
Ийм сул дорой байгаа маань миний бухимдлыг төрүүлж байв.
Харандаа үзүүрлэгчийг чинь авъя.
-Хаалга тогшиж мэддэггүй юм уу? -Наадах чинь юу вэ? Аавын Плэйбой юу?
Чамд огт хамаагүй.
-10 сарын гоо бүсгүйд мэнд дамжуулаарай. -Гар одоо.
-Эсвэл чиний сэтгэлийг дамжуулах уу? Ха-ха. -Чи үнэхээр заваан юм аа.
BRYCE: Дахиад нэг аюулаас мултарлаа.
Миний амьдрал яг л минатай талбар шиг болсон байв.
GARRETT: Хөөе, найз аа. -Сайн уу.
Энэ юу вэ?
Хөөх.
Чиний бодож байгаа шиг зүйл биш ээ.
За яахав, чиний бодож байгаа шиг мөн ч гэсэн би тайлбарлаж чадна.
За за, тайлбарлаж чадахгүй нь. Дараа ярилцъя, тэгэх үү?
Чиний л дур даа.
BRYCE: Надад хэн нэгэнтэй ярилцах хэрэгтэй байв.
Яагаад Гаррет гэж? Буцаад хэвэндээ ороход тэр надад тусалж магадгүй.
Гаррет сэтгэлийн асуудалд их мэдрэмжтэй ханддаг юм л даа.
Чи солиорчихоо юу? Жүли Бэйкер шүү дээ. Чи түүнд дургүй биз дээ.
Тэр л хачин байна. Дургүй биш юм шиг ээ. Бодохоо больж чадахгүй нь.
-Чи ч хүнд тусжээ, найз минь. -Одоо тэгээд би яах вэ?
Эхнээс нь л энэ бодлоо таслан зогсоо. Энэ чинь жинхэнэ мэдрэмж биш.
-Биш гэж үү? -Өндөгний хэргээс болоод чамд гэмшил төрөөд байгаа хэрэг.
Тийм ээ, бас би хашааг нь муулчихсан шүү дээ.
Яг тийм. Угаасаа ч тэр хашаа нь хогийн цэг шиг газар шүү дээ.
Аав нь оюуны хомсдолтой ахтай, хамаг мөнгөө түүнд өгдөг юм билээ.
Оюуны хомсдолтой гэнэ үү? Тэгвэл ч ойлгомжтой шүү дээ.
-Юу нь ойлгомжтой гэж? -Жүлигийн талаар шүү дээ.
Чи одоо юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Алим модноосоо хол унадаггүй юм.
BRYCE: Миний чихэнд ч итгэсэнгүй. Түүн рүү хашхирмаар санагдав.
Жүлийг над шиг сайн мэдэхгүй гэдгийг нь хэлж өгмөөр байлаа.
Гэвч амнаас минь ердөө л:
Харин тийм ээ.
-Тийм ээ. -Харин тийм.
За яахав. Дараа ярья даа.
BRYCE: Хичээл тараад уг нь Гарретынд очих ёстой байсан ч...
...түүний хажууд баймааргүй санагдав.
Тэр хязгаарыг давчихсан байлаа.
Тэр хязгаар дээр түүний хажууд миний аав ч бас зогсож байлаа.
Тэдний юу гэж бодох нь надад огт хамаагүй байв.
Би Жүли Бэйкерт сайн болсон байлаа.
JULI: Бүтэн сайн өдрийн өглөө манай гэр үнэхээр амгалан тайван байдаг.
Аав минь тухтай гэгч нь унтаж амардаг.
Ээж минь өглөөний хоол хийхгүй амардаг юм.
Ах нар хамтлагтайгаа тоглоод оройтож ирсэн бол...
...үд дунд хүртэл тэдний байгаа нь ч мэдэгддэггүй юм.
Гэвч энэ бүтэн сайн өдөр би нэг л хачин сэрэв.
Брайсын талаарх дахин сэдэрч эхэлсэн...
...тэр эргэлзээтэй мэдрэмжийг толгойгоосоо авч хаях хэрэгтэй байлаа.
Чи ч үнэхээр хийчихэж ээ, тийм үү? Хэх.
-Чамаараа бахархаж байна. -Баярлалаа, аав аа.
-Хаачих нь вэ? -Даниэл дээр очно оо. Өнөөдөр төрсөн өдөр нь.
Би цуг явъя.
Миний охин, өглөөг сайхан өнгөрүүлээд ээжтэйгээ л үлд дээ.
Үгүй ээ, аав аа. Би хамт явмаар байна.
Миний охин, сонс доо.
Заримдаа Даниэлтэй...
Би явна аа, аав аа.
За за.
Ээжид чинь зурвас үлдээсэн нь дээр байх.
ЖУЛИ: Өдий олон жил би Даниэл авга ахындаа хэзээ ч очиж байгаагүй.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй юм. Аав л үргэлж ганцаараа очдог байсан.
Девонхөрст орох замдаа бид бараг юм яриагүй ч надад хамаагүй байлаа.
Зүгээр л аавтайгаа хамт байх надад сайхан байв.
Энэхүү нам гүм байдал биднийг үгнээс илүүтэйгээр ойртуулж өгөх шиг санагдаж билээ.
Эндхийн хүмүүс эмчилгээнийхээ хүрээнд талбайгаа арчилдаг юм.
Эхэндээ дасахад хэцүү ч тэд сайхан хүмүүс шүү.
Даниэл?
Даниэл.
Ричард! Хүрээд ирэв үү!
Төрсөн өдрөөр Ричард ирлээ.
Хэн бэ? Ричард, хэн бэ? Хэн бэ?
Хэн бэ? Хэн бэ? Ричард, хэн бэ? Хэн бэ?
Даниэл, Даниэл, энэ Жулианна байна. Миний охин.
Чиний ач охин шүү дээ.
Жулианна.
-Ха, Жулианна. -Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, Даниэл авга ах аа.
Ха-ха-ха. Ричард. Өнөөдөр миний төрсөн өдөр.
Надад чиний зургууд байгаа, Жулианна. Надад чиний зургууд бий.
Бид чамд бэлэгтэй ирсэн.
Эвлүүлдэг тоглоом уу? Эвлүүлдэг тоглоом уу, Ричард?
Зүгээр ч нэг эвлүүлдэг тоглоом биш ээ.
Эвлүүлдэг тоглоом, бас...
...салхин сэнс.
Салхин сэнс ээ! Баярлалаа, Ричард.
Тийм ээ.
Улбар шар. Гадаа гарах уу? Гадаа юу, Ричард?
Гадаа гармаар байна уу? За тэгвэл, нөгөө... МакЭллиот руу явъя.
-Тэнд очиж зайрмаг идье. -Зайрмаг аа!
Өө, үгүй ээ. Болохгүй, болохгүй.
Даниэл зайрмагт дургүй шүү дээ.
Аа.
-Би зайрмагт дуртай шүү дээ, Ричард. -Би тоглосон юм аа.
-Дуртайг чинь мэдэлгүй яахав. -Аах!
Чи зайрмагт нугасгүй шүү дээ. За, явцгаая.
-Май, барьчихав уу? -Аа!
Май.
Өнөөдөр миний төрсөн өдөр.
[ИНЭЭХ]
Долоодог чихэр. Өнөөдөр миний төрсөн өдөр.
Гоё байна уу? Өөх!
-За, Даниэл. Байж бай, хүлээж бай. -Зайрмаг. Зайрмаг.
-Миний зайрмаг. Миний зайрмаг. Өх! -Зүгээр ээ, Даниэл.
Даниэл!
Даниэл! Хэрэггүй ээ, би чамд өөр--
ДАНИЭЛ: Зайрмаг шалан дээр. Зайрмаг шалан дээр.
Өөр зайрмаг аваад ирэх үү?
-Тэгье. -Надад зайрмаг хэрэгтэй байна, Ричард!
Өнөөдөр миний төрсөн өдөр, Ричард. Миний төрсөн өдөр!
Зайрмаг, Ричард! Зайрмаг, Ричард!
Болиоч! Боль!
-Надад хэрэгтэй байна! -Болиоч! Болиоч!
[ХАШХИРАХ]
-Май, ирлээ. -Зайрмаг!
Аах!
-Ричард! -За за, зайрмаг аваад ирлээ.
Төрсөн өдрийн зайрмаг. Сайхан байна, Ричард.
Уучлаарай. Тэр маань урьд нь ийм зүйл огт...
ЖУЛИ: Даниэл авга ахын амьдрал ямар хэцүү болохыг би ааваасаа олон удаа сонсож байсан юм.
Гэвч өнөөдрийг хүртэл үүнийг үнэхээр ойлгодоггүй байжээ.
-Май, ингээд болоо. -Хэх. Улбар шар.
ЖУЛИ: Буцах замдаа Даниэл авга ах юу ч болоогүй юм шиг л аашилж билээ.
Нөгөө тийшээ. Нөгөө тийшээ.
ЖУЛИ: Гэр рүүгээ харих замдаа аав маань Даниэл авга ахыг...
...биднийг төрөхөөс өмнө аав, ээж хоёртой хамт амьдардаг байсан гэв.
Гэвч яваандаа бүх зүйл хэтэрхий хэцүү болсон аж.
Гэртээ ирэхэд бүх зүйл урьдынх шигээ л байлаа.
Гэвч урьдынх шигээ байсангүй.
Өнөөдрийг хүртэл Даниэл авга ах миний хувьд зүгээр л нэг нэр төдий байж билээ.
Одоо тэр манай гэр бүлийн нэг гишүүн болжээ.
[ХААЛГА ХААГДАВ]
[РИЧАРД САНАА АЛДАВ]
-Сайн уу. -Сайн уу.
Ямархуу болов доо?
Очсондоо баяртай байна.
Чамайг очсонд би ч бас баяртай байна.
Трина, өнөөдөр бүтэн сайн шүү дээ. Юун шал арчих вэ?
Патси Лоски биднийг баасан гарагийн орой хоолонд урьсан юм.
РИЧАРД: Өөрийнхөө шалыг арчиж баймаар юм даа?
Эсвэл манайхыг зээлье гэсэн үү?
[ХӨНГӨХӨН ИНЭЭВ]
Сандарсандаа л тэр байх.
-Биднийг бүгдийг нь үү? ТРИНА: Тийм ээ.
Бүр манай найз Сал Монеллаг хүртэл үү?
Ричард аа.
Энэ олон жилийн дараа гэнэт яагаад гэж?
Өмнө нь уриагүйдээ их харамсаж явдгаа хэлсэн...
...бас бидэнтэй илүү дотно танилцмаар байгаа бололтой.
Тэгээд чи явмаар байгаа юм уу?
Гуйгаад байсан юм чинь дээ.
Тэгээд ч их сайхан хэрэг болно гэж бодож байна.
За яахав.
Явцгаая даа.
ЖУЛИ: Лоскигийнд хооллоно гэхээс нэг их дуртай байсангүй...
...гэхдээ ээжид минь ямар их чухал байсныг би мэдэж байлаа.
[ХОНХ ДУУГАРАВ]
Дараа өдөр нь сургууль дээр хичээлдээ огт анхаарч чадсангүй.
Бодол маань дахиад л Дэниэл рүү тэмүүлээд байв.
Ийм хүүтэй өвөө, эмээ хоёр минь ямар их зовлон туулсныг бодож байтал...
...бодит байдал бодлыг минь таслав.
-Брайс Лоски чамд сайн болчихож. -Юу?
Чамд бүр ухаангүй дурлачихаж.
Юу яриад байгаа юм бэ? Брайс Лоски надад сайн болоогүй ээ.
Тийм гэж үү? Байгалийн ухааны хичээл дээр тэр чам руу ширтэж байхыг би харсан шүү.
Тэгэхэд тэр үсэнд чинь зөгий байсан болохоор харсан гэж хэлсэн.
Энэ чинь одоо хамгийн тэнэг шалтаг биш гэж үү?
Магадгүй үнэхээр зөгий байсан ч юм бил үү.
Чиний татаж байгаа цор ганц "зөгий" бол Б-Р-А-Й-С.
Нээрээ шүү, тэр хүү дурлалын далайд живчихсэн байна.
-Хурдал, явъя. -Хаашаа?
Гэррэттэй хамт сэмхэн явж байхыг нь харсан. Явъя.
ГЭРРЭТТ: Чи чинь галзуурчихаа юу? Жули Бейкер шүү дээ. Чи түүнийг үзэн яддаг биз дээ.
БРАЙС: Харин тэр нь л хачин байна. Надад тийм биш юм шиг санагдаад байна.
Бодлоос огт гарахгүй байна.
ГЭРРЭТТ: Чи бүр явчихаж ээ, найз минь. БРАЙС: Би яах ёстой вэ?
ГЭРРЭТТ: Үүнийг эхнээс нь шууд таслан зогсоох хэрэгтэй.
-Энэ чинь чиний жинхэнэ мэдрэмж биш. БРАЙС: Биш гэж үү?
ГЭРРЭТТ: Чи өнөөх өндөгний хэргээс болоод л өөрийгөө буруутгаад байгаа юм.
БРАЙС: Тийм ээ, бас хашааг нь доромжилчихсон шүү дээ.
ГЭРРЭТТ: Яг тийм. Тэр хашаа нь ч уг нь хогийн цэг л дээ.
БРАЙС: Аавынх нь дүү сэтгэцийн өвчтэй, тэгээд бүх мөнгө нь түүнд туслахад зориулагддаг юм билээ.
ГЭРРЭТТ: Сэтгэцийн өвчтэй юу? Энэ чинь чамд нэгийг бодуулах байлгүй.
БРАЙС: Юуны тухай? ГЭРРЭТТ: Жулигийн тухай.
БРАЙС: Чи юу хэлэх гээд байна?
ГЭРРЭТТ: Ургасан алим модноосоо хол унахгүй дээ, найз минь.
БРАЙС: Өө, хаха. Тийм байх нь. Тийм ээ. ГЭРРЭТТ: Тийм шүү.
БРАЙС: Дараа ярилцъя.
ГЭРРЭТТ: За.
Уучлаарай. Би зүгээр л...
Зүгээр дээ. Зүгээр.
ЖУЛИ: Үнэхээр зүгээр байсан юм.
Учир нь одоо миний эргэлзээ бүрэн арилсан байв.
Би Брайс Лоскид сайн байхаа больсондоо бүрэн итгэлтэй байв.
Ээж ээ, та Бейкерийнхнийг өөрсдийгөө ямар ч үнэ цэнэгүй мэт мэдрээсэй гэж хүсээд байгаа юм уу?
Би зүгээр л бүх зүйлийг сайхан байгаасай гэж хүссэн юм.
-Чи яагаад хувцаслаагүй байгаа юм бэ? -Одоо хувцаслалаа.
БРАЙС: Би Жулид гоё харагдахыг хүссэн юм.
Гэвч түүний төлөө гоёсон гэж түүнд бодуулахыг хүссэнгүй.
Энэ бол маш нарийн зааг байв.
Маш нарийн зааг.
[ХААЛГАНЫ ХОНХ ДУУГАРАВ]
ПАТСИ: Брайс, тэд ирчихлээ. Доошоо буугаад ир.
Одоо очлоо!
Өө, сайн байцгаана уу, орцгоо.
ПАТСИ: Орцгоо, орцгоо. -Ингээд л таргалах нь дээ.
Хүрэлцэн ирсэнд баяртай байна. Линетта, Стивен, зочид ирлээ шүү.
ЛИНЕТТА: Очлоо! -Энэ чинь юу вэ? Гэртээ хийсэн пирог уу?
Тийм ээ, пекан самар, нэрстэй бялуу байгаа юм.
Гал тогоо руу аваад орцгооё.
-Сайн уу, залуус? -Өө, янзтай харагдаж байна шүү.
-Энэ манай аав. -Сайн байна уу, намайг Линетта гэдэг.
-Сайн байна уу, ингээд уулзах сайхан байна. -Би ч бас уулзсандаа баяртай байна.
-Хүүхдүүд надад хэлсэн л дээ-- СТИВЕН: Хөөе, том залуу.
Сайн уу, Стивен. Сонин сайхан юу байна даа?
Эрт л ингэж уулзах байсан юм. Ор, ор.
Гоё газар байна шүү.
Тийм ээ, зүгээр ээ. Хүрээд ир, өрөөгөө үзүүлье.
МЭТТ: Бидний бичсэн шинэ дууг заавал сонсоорой.
МАРК: Үнэхээр янзтай болсон шүү.
Сайн уу.
Чи гоё харагдаж байна аа.
Чамайг Гэррэттэй нийлээд номын санд манай авга ахыг дооглож байхыг сонссон шүү.
Тэгээд чамтай ярих ч хүсэл алга.
Одоо ч үгүй, хэзээ ч үгүй.
ЧЕТ: Болно л гэж би хэлээд байна. РИЧАРД: Гэхдээ таны санал болгоод байгаа чинь...
...мөнхийн хөдөлгүүртэй машин шаардлагатай болох учир боломжгүй.
Хэрэв саармаг дамжуулагчтай, эсрэг цэнэгтэй хоёр туйл байвал...
БРАЙС: Мөнхийн хөдөлгөөн үү?
Би энд дотроо шаналж үхэх гэж байхад тэд мөнхийн хөдөлгөөн яриад сууж байдаг.
Жули ер нь тэр бүгдийг яаж мэддэг байна аа?
За, бүгдээрээ, хоол бэлэн боллоо. Линетта!
Хоолондоо!
Жули, чамтай ярилцаж болох уу?
Гэррэтийн хэлсэн нь буруу байсан. Би мэдэж байгаа.
Түүнийг хэлж байх үед чи буруу гэдгийг нь мэдэж байсан уу?
Тийм ээ. Тэгэхэд нь шууд цохиод авмаар байсан.
Гэхдээ бид номын санд байсан шүү дээ.
Тэгээд оронд нь зүгээр л зөвшөөрч инээсэн үү.
Тийм ээ.
Тэгвэл чи хулчгар л байна даа.
БРАЙС: Би оройн хоолны турш Жулигийн өөдөөс харж суухаас өөр аргагүй болсон.
Аавын зөв байж.
Зүгээр л шорлог хийх байж дээ.
Та бүхэнтэй хамт хооллох үнэхээр сайхан байна гэдгийг л хэлмээр байна.
Цаашид олон хамт хооллохын ерөөл өргөе.
[ХАНИАЛГАХ]
Буруу хоолой руу орчихлоо.
Бид ч үнэхээр баяртай байна.
Ингээд ирсэндээ бүгд үнэхээр баяртай байна.
Жули, хашаагаа үнэхээр гоё тохижуулжээ.
Баярлалаа. Чет өвөө маш их тусалсан.
СТИВЕН: Тийм ээ, мэдэж байгаа.
Нууцаасаа хэлээрэй. Энэ хүнээр энд ганц ч ажил хийлгэж чаддаггүй юм.
-Стивен. -Тоглосон юм аа.
[ТРИНА ИНЭЭВ]
Манай энэ хавь үнэхээр өнгө орж байна шүү.
Тэр шинэ байшин ч овоо хэлбэртэй болж байна шүү.
Аль нь тэр вэ?
Нөгөө нэг муухай том модыг нь тайрчихдаг газар шүү дээ.
БРАЙС: Тэр модонд дуртай олон хүн байсан гэж хэлмээр байсан ч би дуугарсангүй.
Аавынхаа үгийг сөрөхийг хүссэнгүй.
Зарим хүмүүс тэр модыг манай хавийн хамгийн үзэсгэлэнтэй нь гэж боддог байсан шүү дээ.
Тийм ээ, хүн хүний сонирхол өөр юм даа.
За, Мэтт, Марк, Марк, Мэтт...
Та хоёр удахгүй төгсөх нь ээ, тийм үү?
Тийм ээ, ашгүй нэг юм.
Сургуульдаа дургүй юм уу?
-Тоглоод байна уу? СТИВЕН: Юу гэж дээ.
Ахлах сургуулийн жилүүд миний амьдралын хамгийн сайхан үе байсан шүү.
-Бидний хувьд лав биш шүү. -Тийм ээ, тэр газраас залхаж гүйцсэн.
Аан.
Тэгэхээр их сургууль ч бүтэхгүй нь ээ дээ?
Үгүй ээ, боломжтой шүү.
Уг нь тэд хэдийн тэнцчихсэн байгаа...
-...хэд хэдэн сургуулиас урилга авсан. -Тийм ээ, тэгсэн.
Тийм үү?
За, сайн байна.
Гэхдээ эхлээд хөгжмөө оролдоод үзнэ ээ.
-Нээрээ юү? -Өө, тэд үнэхээр авьяастай шүү.
Хамтлаг нь ч үнэхээр догь шүү.
Хэдэн демо бичсэн нь үнэхээр янзтай болсон шүү.
Баярлалаа, Лин.
Стивен бид хоёр анх танилцахад тэр хамтлагт тоглодог байсан юм.
Та хамтлагт тоглодог байсан юм уу?
Мундаг саксофончин байсан шүү.
-Догь юм аа. Та одоо ч тоглодог уу? -Өө, би--
Хэрэв хүсвэл хэзээ нэгэн цагт бидэнтэй хамт тоглоорой.
Өө, та--
Үгүй ээ, тэр ч...
Би одоо тийм байхаа больсон.
ПАТСИ: Залуус аа, та нар урьд нь олны өмнө тоглож байсан уу?
МАТТ: Зөндөө олон удаа.
БРАЙС: Мэтт, Марк хоёр хөгжмийн амжилтынхаа тухай ярих тусам...
...аав минь улам л дуугаа хураагаад байлаа.
Тэр үе үе хүчээр инээмсэглэх гэж хичээх ч...
...цаанаа л нэг үнэхээр гунигтай харагдаж байлаа.
Гэхдээ манай аав ээж хоёр эхэндээ түүнд дургүй байсан юм.
Бүгд найрамдахчууд "Шинэ чиглэл"-ийн эсрэг үхэн хатан тэмцсэн дээ.
БРАЙС: Оройн үлдсэн хэсэг нь гайгүй л өнгөрсөн.
Гэхдээ тэр оройжин Жули надад ганц ч үг дуугарсангүй.
Над руу зэрвэс ч харсангүй.
Харин яг явахынхаа өмнөхөн л...
Анх орж ирэхдээ тийм ууртай байсанд уучлаарай.
Бүгдэд нь сайхан байсан байх гэж бодож байна.
Манайхыг урьсан ээж чинь үнэхээр сайхан сэтгэл гаргасан шүү.
Дараа уулзъя.
БРАЙС: Түүний уучлалт гуйсан нь байдлыг улам л дордуулав.
-Хүүе, намайг хүлээж бай л даа. БРАЙС: Би уучлагдаагүй гэдгээ мэдэж байлаа.
Түүний хувьд би бүр гомдож явахаар ч чухал хүн биш байсан юм шиг.
Тэднийх ч үнэхээр сайхан гэр бүл байна лээ шүү.
Тэр хүүхдүүд ч миний бодсоноос огт өөр байлаа шүү.
Би тэднийг их зөв залуус байна гэж бодсон.
-Хулигаанууд. -Юу?
Тэгээд тэр олон үнэтэй бичлэгийн хэрэгслийг яаж авсан байх вэ?
Стивен, гуйж байна. Ингэж шууд хүнийг гүтгэж болохгүй шүү дээ.
Битгий ийм гэнэн бай л даа, Патси.
Демо бичүүлэх ямар үнэтэй байдгийг чи мэдэх үү?
Тэд чинь дугуйны таг хулгайлж байгаа байхгүй юу, бурхан минь.
Чи үнэхээр новш юм аа.
Чи чинь яачихаад байгаа юм бэ?
Там руугаа тонил!
Надтай ингэж битгий яриарай!
Стивен, боль!
СТИВЕН: Хэн ч надтай ингэж ярих ёсгүй...
...миний гэрт шүү! ПАТСИ: Боль оо!
БРАЙС: Би аавынхаа уурлахыг өмнө нь харж байсан ч энэ удаа арай л өөр байлаа.
Тэр шөнө би орондоо хэвтэж байхдаа...
...аав маань Бейкерийнхнийг дандаа яаж дорд үздэг байсныг бодсон юм.
Тэднийг "хог новш" гэж дуудаж, ноён Бейкерийн зургуудыг дооглож байсныг нь бодлоо.
Харин одоо л тэр зүгээр өөртөө л уурлаж байсныг би ойлгов.
Гэхдээ яагаад?
Жули намайг хулчгар гэж дуудсан шүү дээ.
Аав маань бас хулчгар байсан юм болов уу?
Би мэдэхгүй байв.
Тэр одоо ямар хамаатай гэж?
Жули Бейкер миний амьдралаас явчихсан.
Эсвэл бүр тодорхой хэлбэл...
...би түүний амьдралаас явчихсан байлаа.
ЖУЛИ: Лоскигийнхны оройн зоогт бэлдэн хувцаслаж байхдаа...
...аавынхаа надад өгсөн зураг руу ширтэж зогсохдоо...
...уур минь дахиад л дүрэлзэх шиг болов.
Брайс хэзээ ч миний найз байгаагүй, ерөөсөө байгаагүй.
Тэр модны асуудал дээр миний талд зогсоогүй...
...миний өгсөн өндөгнүүдийг хаячихсан байсан...
...бас авга ахыг минь далимдуулж намайг дооглосон.
Ээж явах цаг боллоо гэж дуудахад...
ТРИНА: Juli, явцгаая, хоцорлоо шүү!
ЖУЛИ: ...би Лоскигийнх руу очихгүй гэдгээ ээжид хэлэхээр шийдэн гарсан юм.
Энийг түр бариад байж байгаарай. Би үсээ гялс нэг харчхаад ирье.
-Үс чинь зүгээр байна аа. -Нээрээ юү?
ЖУЛИ: Гэхдээ ээж маань тийм жаргалтай харагдаж байсан болохоор...
...бас пирог хийх гэж тэгж их зүдэрснийг нь бодоод хэлж зүрхлээгүй юм.
Өө, бурхан минь! Баларлаа!
За, май, чи нэгийг нь барьчих, чи энийг барьж бай.
-Би баримааргүй байна. -За за, чамаар бариулахгүй ээ.
За явцгаая, залуус аа.
ЖУЛИ: Гэхдээ энэ нь Брайст сайн хандах ёстой гэсэн үг биш байв.
Би чамтай дуугармааргүй байна.
Одоо ч биш, хэзээ ч үгүй.
ЖУЛИ: Байдлыг өөрийн хяналтад авах нь сайхан санагдсан.
Би өөрийгөө хүчтэй бөгөөд бүхнийг хянаж чадаж байгаагаа мэдрэв. Брайст юу бодож байгаагаа шууд хэлж...
...оройн үлдсэн хугацаанд түүнтэй ганц ч үг дуугарахгүй гэж хатуу шийдсэн билээ.
Оройн хоолны үеэр бид танихгүй хүмүүстэй нэг ширээнд хамт сууж байгаагаа гэнэт ухаарсан юм.
Бид Лоскигийнхтой олон жил зам хөндлөн амьдарсан ч...
...Чет өвөөгөөс бусдыг нь ерөөсөө мэддэггүй байжээ.
Ноён Лоски гаднаа гял цал, өөгүй харагдах боловч...
...цаанаа л нэг ялзарсан муухай зүйл нууж байгаа мэт санагдсан юм.
Орой нь дуусахад би зүгээр л ямар ч хамаагүй, хөндий болсноо мэдэрсэн.
Дотор минь ямар ч оч үсрээгүй, уур ч үлдсэнгүй...
...догдлох ч үгүй, юу ч үгүй.
Түр баяртай.
ЖУЛИ: Тэр орой би сэтгэл тун тайван унтсан даа.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Гэр бүлийнхэндээ үнэхээр их талархаж билээ.
Брайс Лоскиг цаашид тоохоо больсон минь сайхан санагдав.
БРАЙС: Бейкерийнхэнтэй хамт оройн хоол идсэн нь надад хүндхэн туссан юм.
Тэгтэл жил бүр болдог сургуулийн хандив цуглуулах арга хэмжээ эхэлж...
...миний өмнө шал өөр шинэ асуудлууд гарч ирлээ.
Би "сагстай хүү" болчихсон байв.
"Сагстай хүү" байхын ичгүүрийг бүрэн ойлгохын тулд...
...сонгогдсон хэдхэн хүүхдийг нийт сурагчдын өмнө дуудлага худалдаанд оруулж...
...хамгийн өндөр үнэ өгсөн охидод "зардгийг" мэдэх хэрэгтэй.
Уг нь бид бүгд сагстай өдрийн хоолтой ирдэг л дээ...
...гэхдээ өөрсдийгөө хуурах хэрэггүй. Энэ зүгээр л сайхан залуусын жагсаал байсан юм.
Миний шүтээн энд байж байх шив дээ.
Нэг л үг хэлбэл үхсэн гэж мэдээрэй.
Үгүй ээ, би тоглоогүй байна. Сонс доо, чи итгэхгүй дээ.
Юу тэр вэ?
Хамгийн халуухан хоёр охин чиний төлөө алалцаж байна.
- Чи юу яриад байгаа юм бэ? - Шери Митчээс салж байгаа гэнэ.
Шери, Мелани хоёр чиний төлөө үнэ хаялцах гээд бэлдчихэж.
Надад хамаагүй ээ.
Чи галзуурчихаа юу? Шери чиний төлөө Митчийг хаясан байна шүү дээ.
Чи үнэхээр миний шүтээн юм аа.
БРАЙС: Гарретын шүтээн байна гэдэг таатай ч...
...9 дүгээр сагстай хүү байхын аймшгийг бууруулж чадсангүй.
Арга хэмжээ эхлэхээс өмнө асар том хар шуурга дэгдээд сургуулийг минь сүйтгээсэй гэж ганцхан залбирч байлаа.
Бүтэхээргүй л байсан даа.
Бүгдэд нь энэ өдрийн мэнд хүргэе...
...Мэйфилдийн дэмжигчдийн клубийн энэ жилийн дуудлага худалдаанд тавтай морилно уу.
Энэ удаад ч мөн бид баяртай бөгөөд бахархалтайгаар...
-...Мэйфилдийн шилдэг 20 залууг танилцуулж... -Брайс, Брайс, Брайс.
- Энд юу хийж байгаа юм бэ? - Жули гуравдугаар эгнээнд байна.
- Тэгээд юу гэж? - Тэгээд тэр боодол мөнгөтэй ирж.
- Худлаа яриад бай. - Үнэн байхгүй юу.
Шүүгээнийхээ хажууд мөнгөө тоолж байхыг нь би харсан.
МАККЛУР: Одоо ингээд...
...Мэйфилд сургуулийнхаа халуун алга ташилтаар...
...1963 оны сагстай хөвгүүдээ угтан авцгаана уу.
БРАЙС: Жули мөнгөтэй ирсэн гэв үү? Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Над дээр үнэ хаяхаар ирсэн юм биш биз?
Эхний хүүхэд бол...
...Рэймонд Хьюз.
Рэймонд шатрын багийнх бөгөөд...
...марк цуглуулах, ёо-ёогоор тоглох сонирхолтой гэнэ.
Үнэ хаяхдаа үүнийг санаарай...
...та зөвхөн царайлаг Хьюз хүүг аваад зогсохгүй...
...бас амттай хоол идэх болно...
...сайхан тахианы махтай салаттай хачиртай талх...
...бас амттай шошны сүмс...
Өө, уучлаарай, сонгины сүмс байна.
Тэгээд том зүсэм интоорын бялуу.
За, хэн 5 доллароос дуудлага худалдааг эхлүүлэх вэ?
БРАЙС: Ийнхүү дуудлага худалдаа эхлэв. МАККЛУР: Хэн нэгэн байна уу?
БРАЙС: Харин Рэймонд Хьюзийн хувьд хэн ч үнэ хаясангүй.
Маш сайн, за эхэлцгээе.
- Тав. МАККЛУР: Зарагдлаа.
- Арав. МАККЛУР: Зарагдлаа.
- Арван тав. МАККЛУР: Зарагдлаа.
За байз, 10 доллар өгөх хүн байна уу?
ОХИН 1: Арав. ОХИН 2: Арав.
ОХИН 3: Арав. -Самарны тос, гадилтай хачиртай талх шүү дээ.
ОХИН 4: Арван тав.
15 доллароор зарагдлаа.
Найм дахь хүүхэд бол Эдди Трулок.
Эдди мэтгэлцээний клубийн гишүүн юм.
БРАЙС: Одоо миний өмнө зөвхөн Эдди Трулок л үлдээд байлаа.
Түүний сонирхол, сагсанд нь юу байгаа нь надад огт хамаагүй байв.
МАККЛУР: 5 доллароос эхэлье. БРАЙС: Би зөвхөн Жулигийн тухай л бодож байлав.
МАККЛУР: Хэн нэгэн байна уу? БРАЙС: Тэр над дээр үнэ хаявал яах вэ?
Шери, Мелани хоёртой үнэ хаялцаад ялагдчихвал яах вэ?
МАККЛУР: Үнэ хаях хүн байхгүй юу?
БРАЙС: Үүний аймшигтайг төсөөлөн зогсож байтал...
ЖУЛИ: Найман доллар.
МАККЛУР: За ингээд найман доллар боллоо. Арав өгөх хүн байна уу?
БРАЙС: Жули Бейкер Эдди Трулок дээр үнэ хаяж байна гэж үү?
МАККЛУР: За, найман доллар нэг. БРАЙС: Тэр яаж Эдди рүү үнэ хаяж чадаж байна аа?
МАККЛУР: Найман доллар хоёр. БРАЙС: Надаас өөр хүнд яаж үнэ хаядаг байна аа?
Жули Бейкерт зарагдлаа.
[АЛГА ТАШИЛТ]
Дараагийнх нь есөн дугаартай "Сагсны хүү" Брайс Лоски.
BRYCE: Би урагшаа алхах ёстойгоо мэдэж байсан ч хөдөлж чадсангүй.
McCLURE: Урагшаа гараад ир, Брайс, битгий ич.
Оргүйгээс оройтсон нь дээр гэдэг дээ. Ха-ха.
Брайс бэйсбол тоглох дуртай.
- Таван доллар. McCLURE: Өө, байз, намайг дуустал--
- Арав. McCLURE: Өө.
За, дуудлага худалдаа аль хэдийн эхэлчихэж.
- Арван тав. - Хорь.
SHERRY: Хорин тав. MELANIE: Гуч.
- Гучин тав. MELANIE: Дөч.
- Тавь. McCLURE: Пөөх, бурхан минь.
Тавин доллар. Ю--
Тавиар нэг...
Тавиар хоёр...
Шерри Столлс охинд 50 доллароор зарагдлаа.
Бүх цаг үеийн дээд амжилт!
Өө, дэмжигчид маань ийм өгөөмөр хандивт маш их баярлах байх даа.
BRYCE: Хачин юм шүү.
Сургуулийн хамгийн хөөрхөн охинтой хамт өдийн хоол идэж суугаа хэрнээ...
...сэтгэл шал балай байлаа.
Бид нуур руу явах гэж байгаа. Аавын зуслангийн байшин тэнд байдаг юм...
...тэнд ёстой янзтай борлодог доо.
BRYCE: Учир нь надаас зургаахан метрийн цаана Жули байлаа.
Миний Жули, Эдди Трулоктой хамт.
Инээгээд л байх юм.
Юундаа тэгж их инээгээд байгаа юм бол?
Тэнд суугаад инээхээрээ яаж тийм үзэсгэлэнтэй харагдаж чаддаг байна аа?
Брайс, чи зүгээр үү?
Юу?
Чи юу руу ширтээд байгаа юм бэ?
Юу ч биш ээ.
Үдийн хоол ёстой амттай байна, Брайс.
Брайс, чи миний хэлэхийг сонсов уу?
Хоол үнэхээр гоё амттай байна.
Борлох эсвэл хоолны тухай ярихаа болих уу?
Тэгээд чи юуны тухай яримаар байгаа юм?
Мэдэхгүй ээ, мөнхийн хөдөлгүүр үү? Чи энэ талаар мэдэх үү?
Мөнхийн юу гэнэ ээ?
BRYCE: Надад юу л болчихов доо. Яг л нэг юманд шүгэлчихсэн юм шиг л болсон.
- Жули, би чамтай ярих хэрэгтэй байна. - Юу?
Юу болоод байна аа, Брайс?
Чи яах гээд байна аа?
Брайс, боль л доо.
BOY: Брайс, чи эхний даваагаа ч давж чадсангүй дээ.
GIRL: Би чамайг үнсчих үү? Ха-ха.
Жули! Жули!
Жули, байз даа. Хоёулаа ярилцъя.
Жули!
- Чамд юу тохиолдоо вэ? - Намайг зүгээр орхичих, Гаррет.
Сургуулийн хамгийн хөөрхөн охинтой болзчихоод Жулигаас болж баллах гэж дээ.
- Чи ойлгохгүй ээ! - Би үнэхээр ойлгохгүй байна!
Жули Бэйкерийн тухай яриад байна шүү дээ.
Хар дарсан зүүд шиг хөрш, бүхнийг мэдэгч ядаргаа. Саравчны сангастай охин.
Аамаа тат!
Хөөе, чи солиороо юу? Юу болоод байна аа?
Мэднэ биз, хэрэв чи ийм байх юм бол чамтай нөхөрлөх ч хэрэг алга.
- Тэгвэл сайн байна, надад ч бас хэрэг алга. - Тийм, надад ч бас!
BRYCE: Пикникийн сагсан доторх бохир аяга таваг хангинан гэртээ харьж явахдаа...
...би зөвхөн Жулигийн тухай л бодож байлаа.
Тэгээд Гарретын хэлсэн нэг зүйл үнэн болохыг ухаарсан юм.
Би үнэхээр ухаанаа алдчихаж. Бүрмөсөн.
[ХААЛГА ТОГШИХ]
TRINA [OVER PHONE]: Байна уу?
Өө, сайн байна уу, Бэйкер хатагтай. Жули байна уу?
TRINA: Өө, уучлаарай Брайс. Жули ярихыг хүсэхгүй байна аа.
[ХААЛГАНЫ ХОНХ ДУУГАРАХ]
Гуйж байна, Бэйкер хатагтай. Би түүнтэй заавал уулзмаар байна.
Уучлаарай, Брайс.
Гэвч тэр өрөөндөө ороод түгжчихсэн бололтой.
BRYCE: Тэр орой би эрт унтахыг хичээсэн ч...
...нойр огт хүрсэнгүй.
Би цонхоороо тэдний гэр лүү хэдэн цагаар ч хамаагүй ширтэн суулаа.
Түүнд ямар сэтгэлтэйгээ ойлгуулах арга олох хэрэгтэй байлаа.
JULI: Даваа гарагийн өглөө сургууль руугаа алхаж явахдаа...
...Эверлийн ах дүүсийн хэнтэй нь гэрлэвэл дээр вэ гэж бодож явтал...
...Дэна Тресслер Брайсыг дахиад л санагдуулав.
Жули. Жагсаалт гарчихсан байна.
Тэнд байна, есөн дугаартай чиний "гол хоол".
Брайс Лоски ч миний сонирхдог гол "зоог" биш л дээ.
-Өө, дэглэмээ бариад л байгаа хэрэг үү? -Энэ дэглэм биш ээ, Дэйна.
-Би түүнийг хэдийн мартчихсан, за юу? -Тийм бол ч сайн хэрэг.
Учир нь Шери түүнийг аль хэдийн өөрийн болгохоор зүтгээд эхэлсэн гэнэ лээ.
Шери гэж үү? Шери Столлс уу?
Өө, Лиз, Мэйси. Нэрсийн жагсаалт гарчихсан байна.
[ОХИД ШУУГИЛДАХ]
ЖУЛИ: Тэр өдөр би өөрийн мэдэлгүй сагстай хүүгийн дуудлага худалдааны талаар бодсоор суув.
Брайсыг гэх хуучин сэтгэл минь буцаад сэргэхийг би мэдэрч байв.
Гэхдээ Шери түүнд сайн байх нь надад ямар хамаа байна гэж?
Түүний талаар бодох ч хэрэггүй байсан юм.
Би үүнээс дээгүүр байх ёстой байлаа.
Брайс Лоски миний амьдралд байхаа нэгэнт больсон юм.
[ТАХИА ДУУГАРАХ]
Дуудлага худалдаа болох өглөө би нэлээд түгшүүртэй байв.
Би өөрийн мэдэлгүй өндөг зарж олсон мөнгө рүүгээ ширтэж байлаа.
Надад нэг арга тактик хэрэгтэй байлаа.
Энэ маш энгийн байлаа.
Мөнгөө гэртээ үлдээвэл, хорхойсох сэтгэлээ ч бас хамт үлдээх байв.
Гэвч Стюби хатагтайтай тааралдсанаар миний төлөвлөгөөнд саад учирлаа.
СТЮБИ: Жулианна.
Жулианна.
Сайн уу, хонгор минь.
Үүнийг чамд өгөх гэж ийм удаан удсанд үнэхээр уучлаарай...
...өглөө бүр чамтай таарч чадахгүй байсаар өдийг хүрчихлээ.
Стюби хатагтай, би үүнийг авмааргүй байна. Та ингэх хэрэггүй--
Дэмий юм яриад байлгүй ав, би чамд өгөх ёстой.
-Би чамд өгөх ёстой. -Би үүнийг авмааргүй байна, хэрэггүй дээ.
Үүгээр гадуур гарч, өөртөө баяр ёслолын гоё зүйл аваарай.
Бриж өмд ч юм уу. Ха-ха.
-Стюби хатагтай. -Түр баяртай, хонгор минь.
-Стюби хатагтай, би бриж өмд өмсөхгүй ээ. -Үгүй ээ, үгүй, чамд үнэхээр гоё зохино оо.
[ШҮҮРС АЛДАХ]
Зүгээр дээ.
Зүгээр, яав л гэж. Мөнгөгүй юм шиг л дүр эсгэчихье.
Чамайг Брайст үнэ хаях гэж байгаа гэж сонслоо.
Юу? Чамд хэн тэгж хэлсэн юм? Үгүй ээ, би тэгэхгүй.
Өнөө өглөө чамайг зузаан мөнгөтэй явж байхыг чинь хүн харсан байна лээ.
-Чамд хэд байгаа юм? -Чамд хамаагүй.
Тэгээд би үнэ хаяхгүй, за? Би түүнд сайн байхаа ч больчихсон.
Тэгвэл ч харах юмсан.
Үнэн шүү. Наад мөнгөө түүнд үрж л байхгүй юу, надад ямар хамаа байна.
Одоо бүгдээрээ Мэйфилд сургуулийнхаа халуун алга ташилтаар...
...1963 оны сагстай хөвгүүдээ угтан авцгаая.
ЖУЛИ: Надад хамаагүй гэж хэчнээн хэлж болох ч...
...хүрэм, зангиа зүүсэн Брайсыг гарч ирэхийг хараад...
...гар дахь зугаалгын сагсыг нь хараад л...
...толгойн минь эргээд эхлэх шиг болов.
15 доллар нэг удаа.
ЖУЛИ: Дуудлага худалдаа маш хурдан өнгөрөх шиг болов. -15 доллар хоёр удаа.
Мэйси Тэйлор 15 доллароор авлаа.
ЖУЛИ: Юу юугүй Эдди Трулокийн нэрийг дуудлаа.
Найман дугаартай Эдди Трулок.
ЖУЛИ: Энэ нь Брайсын ээлж дараа нь гэсэн үг байв.
МАККЛЮР: Эдди манай мэтгэлцээний клубийн гишүүн.
Түүний хобби нь загасчлах бас...
...онгоцны загвар угсрах юм.
Хэн 5 доллар өгөх вэ?
-Яагаад хэн ч үнэ хаяхгүй байгаа юм бэ? Тэр их сайн хүү шүү дээ. -Харин тийм ээ.
МАККЛЮР: Хэн ч байхгүй юу?
8 доллар.
МАККЛЮР: Жули Бэйкер 8 доллароор авлаа.
ЖУЛИ: Яагаад ийм зүйл болчихов оо?
Би Эддийг өрөвдсөндөө ингэв үү?
Эсвэл Брайсын хажууд өөрийгөө хянаж чадахгүй гэж эмээсэндээ үү?
Намайг танхим руу алхах зуурт...
...энэ гэнэтийн явдлыг би эргэцүүлэн бодож байлаа.
Би Эдди Трулоктой хамт өдийн хоол идэх гэж байдаг...
...харин амьдралынхаа хагаст сэтгэл алдарсан тэр хүү маань...
...миний хамгийн том дайсантай хамт хооллох гэж байдаг.
Надад үнэ хаясанд чинь баярлалаа.
Хэсэг хугацаанд ч нэлээд сандарлаа шүү.
Зүгээр дээ, би өөрөө л хүссэн юм. Хөгжилтэй байх болно оо.
-Чамайг онгоцны загвар угсрах дуртай гэж сонссон. -Тийм ээ.
Аав бид хоёр саяхан Оросын МиГ-19 онгоцыг угсарч дууссан. 1955 оных.
МиГ-ийн анхны дуунаас хурдан сөнөөгч. Бүхээг нь дотогшоо болохоор угсрахад түвэгтэй л дээ...
ЖУЛИ: Би Эддигийн яриаг анхааралтай сонсохыг хичээж байв.
Гэвч Брайс яг ард нь байсан болохоор хэцүү байлаа.
Эдди агаарын хавхлагын талаар ямар нэг юм ярьж байтал...
...Брайс гэнэтхэн босоод над руу шууд чиглээд алхчихлаа.
Жули, чамтай ярих юм байна.
Юу хийж байгаа юм?
ЖУЛИ: Тэр намайг үнсэх гэж байсан. Үнсэх гэж шүү дээ.
Насан туршдаа би тэр үнсэлтийг л хүлээсэн юм.
Гэвч арай ч ингэж биш. Ийм байдлаар биш.
Уушгиа дэлбэртэл гэр лүүгээ хамаг хүчээрээ жийсэн.
ТРИНА: Жулианна?
Жулианна.
[ХААЛГА ТОГШИХ]
Миний охин?
Юу болоо вэ?
Би чадахгүй нь.
Миний охин...
...надад хэлж болно шүү дээ.
Брайс намайг үнсэх гэж оролдсон.
Тийм үү?
Сургууль дээр.
Хүн бүхний нүдэн дээр.
[ХААЛГАНЫ ХОНХ ДУУГАРАХ]
Ээж ээ, гуйя, битгий тайлаарай.
Тэр л байх.
Миний охин...
...түүнтэй уулзаад ярилцвал яасан юм бэ?
Би чадахгүй нь.
Үнэхээр чадахгүй нь.
[ХОНХ ДУУГАРАХ]
ЖУЛИ: Брайс намайг зүгээр орхисонгүй.
Утсаар байнга залгаж...
...хаалга ч байнга тогшсон.
Бүр байшин тойрч гэтэж байгаад цонх тогшдог байлаа.
БРАЙС: Жули! Гуйя, уулзмаар байна!
Ганцхан минут гараад ир л дээ!
ЖУЛИ: Намайг зүгээр л ганцаараа баймаар байгааг минь тэр яагаад ойлгодоггүй юм бол?
БРАЙС: Гуйж байна!
ЖУЛИ: Хоёр хоногийн дараа Брайс больсон юм.
Ингээд л бүх юм дууслаа гэж би бодсон.
Гэтэл нэг өдөр ном уншихаар зочны өрөөнд орж иртэл...
...хашаанаас нэг чимээ сонсогдох нь тэр.
[ХҮРЗ ХАРШИХ ЧИМЭЭ]
Хөөе, тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Жули, тайван бай. Би зөвшөөрөл өгсөн юм.
Зөвшөөрөл өгсөн өө? Юуны зөвшөөрөл гэж? Тэр чинь нүх ухаж байна шүү дээ.
РИЧАРД: Би болно л гэсэн юм.
ЖУЛИ: Гэхдээ яагаад?
РИЧАРД: Болно л гэж хэлсэн юм.
ЖУЛИ: Түүнийг зүлгийг минь сүйтгэхийг харах үнэхээр тарчлаантай байлаа.
Аав минь яаж түүнд ийм зүйл зөвшөөрч чадав аа?
Намайг тэнд байгааг Брайс ч мэдэж байсан.
Тэр явчихлаа.
Мод уу?
Тэр мод тарьж байгаа юм уу?
Энэ нөгөө...?
ЖУЛИ: Надад асуух ч шаардлага байсангүй.
Навчных нь хэлбэр...
...болон холтосных нь ширхэгээс л би шууд танилаа.
Энэ бол сикамор мод байлаа.
БРАЙС: Түүнийг хаалгаар гараад ирэхэд би түүнийг анх харсан үеэ дурслаа.
Ямар ч хүн яаж Жули Бэйкерээс зугтахыг хүсэж чадах билээ?
ЖУЛИ: Тэр над руу тэр л нүдээрээ ширтлээ.
Дахиад л намайг алмайруулсан тэр нүд.
Брайс Лоски миний анхны үнсэлтийг хадгалсаар явааг би ухаарлаа.
Гэхдээ удахгүй тэр өгөх байх даа.
Тэнд зогсож байхдаа бид эдгээр олон жилийн турш...
...хэзээ ч тухтай ярилцаж байгаагүйгээ ухаарсан юм.
Туслах уу?
Тэг дээ.
ЖУЛИ: Гэхдээ тэр өдрөөс л бидний яриа эхэлсэн юм.
БРАЙС: Бид цаашид маш удаан ярилцах болно гэдгийг би мэдэж байлаа.
[АНГЛИ ХЭЛ - АНУ - SDH]