Энд Зиро Нэг Альфа байна. Фалконыг хамгаалалтад авлаа.
Давтан хэлье, Фалконыг хамгаалалтад авлаа.
Гранаат! Ноёнтон оо, холдоорой!
Новш гэж.
Анзаарсангүй, алдчихлаа.
Яаж байгаад анзаарсангүй вэ, новш гэж?
Мерлин, чамайг ийм байдалд оруулсанд уучлаарай.
Чи түүнийг сайн бэлджээ.
Жеймс...
бэлтгэл дууссан.
Кингсманд тавтай морил.
Ланселот.
Эрхэм ээ.
Энүүнийг би өөрөө зохицуулъя.
Ханийн тань баатарлаг гавьяаг олон нийтэд алдаршуулах боломжгүйд туйлын их харамсаж байна.
Ойлгоно гэж найдаж байна.
Би яаж ойлгох юм бэ?
Та надад юу ч хэлэхгүй байгаа биз дээ.
Түүнийг салааныхантайгаа хамт байгаагүйг ч би мэдээгүй.
Уучлаарай, үүнээс илүүг хэлэх боломжгүй нь.
Харин танд энэхүү Эр зоригийн медалийг гардуулж өгье...
ард талыг нь сайн харвал нэг утасны дугаар байгаа.
Мөн бид талархлаа бодитоор илэрхийлж...
танд тус хүргэх гэсэн юм...
Үүнийг нэг удаагийн тус гэж бодоорой.
Юу байхыг нь та өөрөө сонгож болно.
Зүгээр л операторт хандаад...
„оксфорд, харин броуг биш“ гэвэл би таныг гэдгийг мэднэ.
Та нарын тус надад хэрэггүй!
Би нөхрөө л буцааж авмаар байна!
Залуу хүү, чиний нэр хэн бэ?
Эггси
Сайн уу, Эггси.
Үүнийг харж болох уу?
Үүнийг сайн хадгалаарай, Эггси.
За юу?
Ээжийгээ бас сайн халамжлаарай.
Уучлаарай, Профессор Арнольд. Одоохон дууслаа.
Бурхныг бодож зүгээр л шууд хуулаад авчих.
Танд өвдөлт өгөхгүй байх хатуу даалгавартай.
Сонс доо, та нар хүнээ андуурсан байна.
Би их сургуулийн багш. Надад мөнгө байхгүй.
Энэ мөнгөтэй ямар ч хамааралгүй.
Манай дарга зүгээр л тантай ярилцахыг хүссэн юм.
Энэ үг чинь надад тайвшрал өгнө гэж үү?
Тэр удахгүй ирээд бүхнийг тайлбарлана.
Та вискинд дуртай юу?
Ред, 62 оны Далморыг аваад ир.
Үнэнийг хэлэхэд энэ виски үнэхээр гайхалтай.
Ухаан алдаж унах байх шүү.
Нэг аяга элсэн чихэр гуйвал арай хэтэрсэн хэрэг болох уу?
Профессор Арнольд, би таныг гэрт тань хүргэхээр ирлээ.
1962 оны Далмор.
Үүнээс ганц дуслыг ч асгавал нүгэл болно.
Тийм биш гэж үү?
Үүнийг түр барьж байж болох уу? Гуйж байна.
Баярлалаа.
Бүх зүйл цэвэрхэн байна.
Ийм хүлээн авалт надад таалагддаг.
Хүчирхийлэл харахаар дотор муухайрдаг юм.
Ганц дусал цус харахад л...
би шууд өнгөрөө.
Би шууд...
огиод унана.
Сонс доо, үнэхээр уучлаарай...
урилгагүй зочноос болоод ийм таагүй зүйл үзүүлсэнд үнэхээр харамсалтай байна.
Гэхдээ хэний төлөө ажилладгийг нь олж мэдсэний дараа гэхэд...
бид хоёр хамгийн сайн найзууд болсон байх болно.
Дэлгүүр рүү яваарай.
Артур хоолны өрөөнд байна, эрхэм ээ.
Артур.
Галахад.
Бусад нь биднийг хоёр дахин хундага өргөх нь үү гэж гайхаж байлаа.
Ноёд оо, энэ графинийг хэрэглэх шаардлага гаралгүй...
17 жил өнгөрсөнд талархаж байна.
Ланселот бол гайхалтай агент, жинхэнэ Кингсман байсан юм.
Түүний орон зай үгүйлэгдэх болно.
Ланселотын төлөө.
Ланселотыг орлох хүнийг сонгон шалгаруулах ажлыг маргаашнаас эхлэх бодолтой байна.
Та бүхэн нэг нэг нэр дэвшигч санал болгоод,
Их Британи дахь төв байранд ирүүлнэ үү.
Гринвичийн цагаар оройн 9-өөс хоцроож болохгүй шүү.
Баярлалаа.
Мерлин.
Орж ир.
Ланселот хөлсний цэргүүдийн нэгэн бүлгийг мөрдөж байсан юм,
тэд биологийн зэвсэг туршиж байж.
Эрхэм ээ, шилээ зүүцгээнэ үү.
Уганда, 2012 он.
Синтетик катинон.
Тэд үүнийг босогчдын баазын ундны усанд хольсон байна.
Галзуурал, хүн мах идэх, олон хүний үхэл.
Чечень, 2013 он.
Босогчид бие бие рүүгээ дайрцгааж.
Яах аргагүй нөгөө хөлсний цэргүүдийн ажил, гэвч ямар ч химийн бодисын мөр олдоогүй.
Тэгээд Ланселот яасан бэ?
Тэр тэднийг мөрдсөөр Аргентин дахь энэ эдлэнд иржээ.
Тэднийг ажиглаж байх зуураа...
тэднийг хүн барьцаалсныг мэджээ.
Тэгээд ганцаараа аврах ажиллагаа явуулсан ч бүтэлгүйтсэн байна.
Энэ түүний сүүлчийн холбоо барьсан бичлэг.
- Энэ хэн бэ? -Уур амьсгалын сүйрэл зөгнөгч нөхөр.
"Гаяагийн онол" гэгчийг номлодог бөгөөд
дэлхий өөрийгөө анагаадаг гэх мэтээр бурж явдаг аж.
Гэхдээ хамгийн сонирхолтой нь, тэр алга болоогүй байна.
Энэ профессор Арнольд байна,
өнөө өглөө Империал коллеж дээр.
Ингээд чамд үлдээе дээ.
Шинэ гишүүний саналаа мартав аа.
Энэ удаад арай тохирох хүн сонгохыг хичээгээрэй.
17 жил болсон ч гэсэн...
цаг үетэйгээ хөл нийлүүлж хувьсах нь танд харь ойлголт хэвээрээ л байна даа.
Тэр залуу байгаагүй бол би өдийд энд байхгүй байсныг би танд сануулах хэрэгтэй юү?
Тэр бусдаасаа дутахгүй Кингсмен болох чадвартай залуу байсан.
Харин ч илүү байсан.
Гэвч тэр яг бидэн шиг хүн биш байсан биз дээ?
Үнэнийг хүлээн зөвшөөрье, Галахад, чиний тэр туршилт нурсан шүү дээ.
Хүндэтгэж байна, Артур, гэвч та хэтэрхий их зантай ямбатан юм.
"Хүндэтгэж байна" гэнэ ээ?
Ертөнц өөрчлөгдөж байна шүү дээ.
Язгууртнууд яагаад ийм сул дорой эрүүтэй болсны цаана учир бий.
Эггзи?
Эггзи, нааш ир дээ.
- Тамхины цаас байна уу, хонгор минь? -Байхгүй.
Ээждээ тус болоод дэлгүүр ороод аваад ирээч?
- Өөрөө явж ав. -Хөөе!
Дийнтэй ингэж харьцаж болохгүй гэж чамд хэлсэн биз дээ?
Гурвуулаа илүүднэ биз дээ? Дийний наад гөлөг нь явахгүй юу?
За, ингэе.
Наад мөнгөө аваад тамхины цаас аваад ир...
өөртөө чихэр ав. Чамайг эзгүйд...
гурвуулаа байх ямар байдгийг ээжид чинь харуулъя.
Баярлалаа, хонгор минь.
Ингээд л болоо.
Арай дээрдэв үү?
Дийн ээжийг чинь ингэж доромжилдог байхад яагаад салахгүй байгаа юм?
Өөртөө итгэлгүй байдал. Хамаг асуудал нь тэр.
Юу гэж дээ. Тэр яахаараа өөртөө итгэлгүй байдаг юм?
Эггзигийн ээж үнэхээр халуухан хүүхэн шүү дээ.
- Уучлаарай, хөгшин минь. -Зүгээр ээ.
Нэг л өдөр би түүний нүүрийг тэгшилнэ дээ.
Галзуураа юу, хөгшин минь?
Тэр гар хөлүүдээ чам руу дайруулчихаад, өөрөө юу ч мэдээгүй...
...царайлна шүү дээ.
Биднийг муулж байхад зүгээр сууна гэж санаа юу...
манай босс Эггзигийн ээжтэй унтаж байгаа болохоор уу?
Яг тийм.
Хөгшин минь, больчих. Зүгээр л явъя.
Хэрэггүй дээ.
Та нар энд хэтэрхий удаан байлаа.
Зайл.
Юу гэнэ ээ?
Уучлаарай, хөгшин минь.
Тийм ээ.
Тэнэгүүд.
Тэд нараас болж гар бохирдуулах хэрэггүй байсан юм шүү.
Чөтгөр гэж, даараад үхлээ. Яагаад явган яваад байгаа юм бэ?
Чи тэр муугийн машины түлхүүрийг хусчихсан юм уу, найзаа?
Тийм ээ. Одоо тэрний тэргийг хусна даа.
Новш гэж!
Чанга бариарай, залуус аа!
Хөөе, наадах чинь миний машин байна, новш гэж!
Хөөе! Хөөе! Эггси!
Одоо больж үз, новш минь!
Чи үхсэн шүү! Одоо зогс!
Чамайг зүгээр өнгөрөөхгүй шүү, новш минь!
Хаазаа гишгэ, Эггси!
Хаазаа гишгээч!
Тэнэг новш!
Байна уу, Дин. Би байна аа.
Эггси миний машиныг хулгайлчихлаа, новш гэж.
Пабаас гарч ирсэн чинь нүдэн дээр машин шараад...
тэгээд давхиад явчихлаа.
Би зүгээр өнгөрөөж чадахгүй. Тэр намайг доромжилж байна.
Тэгнэ гэдэг чинь чамайг ч бас басамжилж байна гэсэн үг.
Хүлээгээрэй! Юу вэ...?
Тэнэг толгой.
Үнэг чинь зүгээр л хортон, найз минь.
Дайрчихгүй яав даа.
Тэгэх ёстой зүйл олон л байлаа.
Би учрыг нь олно. Машинаас бууцгаа.
Машинаас буу гэж хэлж байна, новш минь!
Эггси, хулгайчдад жудаг гэж байдаггүй юм.
Одоо хамт байсан залуусынхаа нэрийг хэлэх үү...
эсвэл шууд шоронд орох уу.
Сонголт чинийх.
Би утсаар ярих эрхээ эдэлмээр байна.
Ээж рүүгээ л залгаж байгаа байлгүй дээ...
оройн хоолондоо жил хагасын дараа очно гэж хэлэх гэж үү.
Хэрэглэгчийн гомдол хүлээн авах хэлтэс байна, танд юугаар туслах вэ?
Намайг Эггси Анвин гэдэг.
Уучлаарай, Гари Анвин. Би баларчихаад байна.
Би Холборны цагдаагийн хэсэгт байна...
хэрвээ тусламж хэрэгтэй болбол энэ дугаар руу залгаарай гэж манай ээж хэлсэн юм.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Буруу дугаар байна.
Хүлээгээрэй! Хүлээгээрэй!
Броуг биш оксфорд.
Таны гомдлыг хүлээн авлаа...
бид таныг байнгын үйлчлүүлэгчээ хэвээр үлдэнэ гэж найдаж байна.
Тийм ээ.
Юу гэнэ ээ?
###44###Тийм ээ.
Тийм ээ.
Тийм ээ, би бүрэн ойлгож байна.
Эггси
Гэрт чинь хүргээд өгөх үү?
Та хэн бэ?
Чамайг сулласан хүн байна.
Энэ чинь хариулт биш байна.
Баярласнаа илэрхийлж сурвал зүгээр сэн.
Намайг Харри Харт гэдэг. Тэр медалийг би чамд өгсөн юм.
Аав чинь миний амийг аварсан юм.
Тэгэхээр та оёдолчин болохоосоо өмнө армид байсан хэрэг үү?
Офицер шиг үү.
Яг ч тийм биш л дээ.
Тэгээд хаана алба хааж байсан бэ, Иракт уу?
Уучлаарай, Эггси. Энэ бол нууц.
Гэхдээ аав минь таны амийг аварсан, тийм үү?
Аавыг чинь өнгөрдөг өдөр би нэг зүйлийг анзаараагүй юм.
Хэрэв түүний зориг зүрх байгаагүй бол...
миний алдаанаас болж тэнд байсан бүх хүний амь эрсдэх байлаа.
Тиймээс би түүнд өртэй.
Аав чинь үнэхээр зоригтой хүн байсан.
Сайн хүн байсан даа.
Чиний хувийн хэргийг уншаад...
чиний гаргасан сонголтуудад тэр маш их харамсах байсан байх гэж бодлоо.
Та надтай ингэж ярьж болохгүй шүү.
Маш өндөр IQ.
Бага сургуульдаа маш сурлагатай байж.
Тэгээд л бүх зүйл орвонгоороо эргэж дээ.
Хар тамхи, жижиг сажиг хэрэг. Тогтсон ажил ч байхгүй.
Энэ хавиар ажил олдохдоо амархан гэж бодоо юу?
Тэглээ гээд сонирхдог зүйлсээ яагаад орхисныг чинь зөвтгөхгүй.
10 хүртэлх насны бүсийн гимнастикийн аварга...
хоёр жил дараалан.
Дасгалжуулагч чинь чамайг Олимпын шигшээд орох хэмжээний гэж харж байж.
Харин тийм ээ, гэхдээ манай хойд эцэг шиг хүний хажууд өсөхөөр...
шинэ сонирхолтой маш хурдан болдог юм билээ.
Мэдээж шүү дээ. Үргэлж бусдын буруу байдаг юм.
Тэнгисийн явган цэргээс гарсанд чинь хэн буруутай юм?
Бэлтгэл сургуулилалтаа талд нь хүргээд үнэхээр сайн байсан атлаа чи зүгээр л буугаад өгчихсөн.
Манай ээж галзуурчихсан байсан байхгүй юу.
Аавын араас намайг ч бас алдах нь гээд л үглээд унасан.
Чам шиг их зантнуудын их бууны зууш болгохыг хүсээгүй юм.
Өөрийнхөө тэр зааны ясан цамхгаас манайх шиг хүмүүсийг шүүчихээд...
яагаад ийм сонголт хийснийг маань огтхон ч бодож үзэлгүйгээр.
Бидэнд өөр сонголт байдаггүй юм. Ойлгож байна уу?
Бид нар ч бас амандаа мөнгөн халбага зууж төрсөн бол...
чамаас дутахгүй, магадгүй бүр илүү сайн явах байсан юм.
Энд юугаа хийж байгаа новш вэ? Даажигнаад байна уу?
Дахиад хэдэн залуусын жишээ юу...
өгзөг рүү нь мөнгөн лаа хийх хэрэгтэй залуус уу?
Үгүй ээ, эд нар шал өөр. Явцгаая.
Юу гэсэн үг үү. Шар айргаа ууж дуусаагүй байна.
Чи машиныг нь хуссанаас хойш...
Дин чамайг зүгээр өнгөрөхгүй гэсэн.
Ээжийн чинь юу гэх нь түүнд огт хамаагүй.
Сонсоцгоо залуус аа...
Өнөөдөр миний хувьд нэлээд хүнд өдөр байлаа...
тийм болохоор Эггситэй ямар ч өс хонзонтой байсан, тэр нь зүй ёсных биз...
би маш их баярлах болно...
биднийг зүгээр л тайван орхиод...
энэ сайхан Гиннесээ ууж дуусах хүртэл.
Замаас холдсон нь дээр байх шүү, өвгөн минь. Бэртэж магадгүй шүү.
Энэ тоглоогүй байна. Та яв даа.
Уучлаарай.
Хэрэв өөр янхан хөвгүүн хайж байгаа бол Смитийн гудамжны буланд байгаа шүү.
Хүмүүжил...
хүнийг...
бүтээдэг юм.
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэх үү?
Тэгвэл би та нарт сургамж өгье.
Ингээд өдөржин зогсоод байх уу, эсвэл үзэлцэх үү?
Муу заваан новш, муу заваан--
Уучлаарай.
Бухимдлаа жаахан гаргах хэрэгтэй байлаа.
Өчигдөр миний нэг найз нас барсан тухай сонслоо.
Тэр чиний аавыг ч бас мэддэг байсан юм.
Тэгээд, үнэхээр уучлалт гуйя, Эггси.
Чиний дэргэд ийм зүйл хийх хэрэггүй байсан юм.
Үгүй ээ, гуйя! Би хэнд ч юу ч хэлэхгүй, тангараглая!
Би амаа таг чиг хамхиж чадна.
- Хэнд ч хэлэхгүй биз? - Цагдаа нараас асууж болно шүү.
Би хэзээ ч хэнийг ч матаж байгаагүй.
- Амлаж байна уу? - Амиараа амлая!
Их баярлалаа, Эггси.
Их зантнуудын талаар чиний зөв байсан шүү.
Гэхдээ тэдэн дунд ч бас онцгой хүмүүс байдаг юм.
Бүх зүйлд нь амжилт хүсье.
Одуудын мэдээ: Өчигдөр орой Холливудад Ричмонд Валентайны киноны нээлт боллоо.
Интернэт тэрбумтны эрх мэдэлд хүрсэн түүхийг өгүүлэх тус бүтээл...
энэ жилийн шагнал гардуулах наадмын гол бүтээл болох төлөвтэй байна.
Улаан хивсний ёслолд онцлох нэгэн ирээгүй нь Игги Азалия байв...
тэрээр Оклэндэд хийх байсан тоглолтдоо ирээгүйгээс хойш гурван өдөр сураггүй байна.
Ямар нэгэн барьцаа нэхээгүй байгаа юм.
Эггси, зүгээр л явчих, гуйя. Үгүй бол тэр...
Үгүй ээ, гуйя, түүнийг зүгээр орхиоч!
Зайл цаашаа! Зайлж үз!
Дуугаа тат, новш минь!
Тэр новш уушийн газарт чамтай хэн байсан юм?
Чамтай цуг байсан тэр хөгшин новшийн нэрийг мэдмээр байна.
- Би хэнтэй ч цуг байгаагүй! - Хэн байсан юм?
- Би юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна. - Хэн байсан бэ?
Би чиний яриад байгаа тэр новшийг чинь мэдэхгүй байна!
Нэрийг нь хэлээд өг, новш минь!
Чи хэнийг яриад байгааг би огт мэдэхгүй байна!
Намайг сайн сонс!
Тэр уушийн газарт чамтай хэн байсныг мэдмээр байна. Ойлгож байна уу?
Тэр новшийнх нь нэрийг мэдмээр байна!
Үгүй бол толгойг чинь тас татна гэж мэдээрэй, тангараглая.
- Хэлээдөх! - Би хэнийг яриад байгааг чинь огт мэдэхгүй байна!
Зүгээр л хэлчих л дээ, Эггси!
Зайл цаашаа! Зайлж үз, Мишээл!
Би чамайг яг одоо алчихсан ч чадна...
тэгсэн ч хэн ч мэдэхгүй өнгөрнө!
Харин би анзаарна.
Чиний хийсэн бүх булхайг гэрчлэх хангалттай баримт надад байна...
чамайг насаар чинь шоронд хатаахад хангалттай хүрэлцэх...
- Ноён Дин Энтони Бэйкер. - Юу гэнэ ээ, новш гэж?
Тийм болохоор хүүг зүгээр орхи гэж зөвлөе дөө...
...эсвэл би үүнийг зохих газарт нь өгөхөөс өөр аргагүйд хүрнэ шүү.
Эггси, чамд хэлсэн оёдлын газар уулзъя.
Энд юун новш нь болоод байна аа?
Эггси, муу арчаагүй өт минь!
Хөөе, нэг уралдаанч гараад ирлээ шүү!
Нааш ир. Хөөе!
ЭГГСИ. Чи муу--
Нааш ир, хүү минь!
Муу шаар!
Чамайг зүгээр тавихгүй шүү, хүү минь!
Би өмнө нь оёдолчинтой уулзаж байсангүй л дээ.
Гэхдээ таныг биш гэдгийг мэдэж байна аа.
Надтай яв.
Наашаа ор доо.
Юу харагдаж байна?
Энд юун новш нь болоод байгааг мэдэх гэсэн хүнийг л харж байна.
Харин би ирээдүйтэй залууг харж байна.
Үнэнч залууг.
Хэлсэн зүйлийг хийж чаддаг тийм залууг.
Бас амьдралаараа зөв зүйл хийхийг хүссэн залууг.
Чи "Байраа солилцсон нь" киног үзсэн үү?
Үгүй.
Никитаг үзсэн үү?
"Хөөрхөн хүүхэн" үү?
За яах вэ.
Хэлэх гэсэн санаа минь, чи бэлэн зэлэн амьдралд төрөөгүй болохоор ийм зам руу орсон ч...
гэхдээ заавал энэ замаараа явах албагүй шүү дээ.
Дасан зохицож, сурахад бэлэн бол өөрийгөө өөрчилж чадна шүү дээ.
"Миний үзэсгэлэнт хатагтай" кино шиг үү?
Чи ч гэнэтийн бэлгээр дүүрэн залуу юм аа.
Тийм ээ, "Миний үзэсгэлэнт хатагтай" шиг.
Гэхдээ энэ тохиолдолд би чамд "Кингсман" болох боломжийг санал болгож байна.
Оёдолчин уу?
"Кингсман"-ы агент.
Тагнуулч шиг үү?
Бараг л тийм.
Сонирхож байна уу?
Надад алдах зүйл байгаа гэж бодоо юу?
1849 оноос хойш...
"Кингсман"-ы оёдолчид дэлхийн хамгийн нөлөө бүхий хүмүүсийг хувцасласаар ирсэн юм.
1919 он гэхэд тэдний ихэнх нь Дэлхийн нэгдүгээр дайнд залгамжлагчдаа алдсан байв.
Энэ нь асар их хөрөнгө залгамжлах эзэнгүй үлдсэн гэсэн үг юм.
Мөн энх тайвныг сахиж, амь насыг хамгаалахыг хүссэн олон нөлөө бүхий эрхмүүд байлаа.
Манай үүсгэн байгуулагчид тэрхүү хөрөнгө болон нөлөөгөө...
илүү агуу сайн үйлсэд зориулж болохыг ухаарсан юм.
Ингээд манай өөр нэгэн үйл ажиллагаа эхэлсэн түүхтэй юм.
Тусгаар тогтносон, олон улсын тагнуулын агентлаг...
хамгийн дээд зэргийн нууцлал дор ажилладаг.
Улс төр, хүнд суртал гээд...
улсын тагнуулын байгууллагуудын нэр хүндийг унагадаг тэр бүхнээс дээгүүр ажилладаг.
Хослол бол орчин үеийн жентльмений хуяг дуулга юм.
Харин "Кингсман"-ы агентууд бол шинэ цагийн баатрууд юм.
Энэ новш чинь бүр хаа хүтель доош ордог эд вэ?
Хангалттай гүн.
Новш гэж, хоцорчихлоо.
Аав чинь бас яг ийм царайлж байж билээ.
Би ч бас.
Явцгаая.
Галахад.
Миний нууц нэр.
Дахиад л хоцорлоо шүү, эрхэм ээ.
Амжилт хүсье.
Ор доо.
Жагсаалдаа!
Хатагтай, ноёд оо, намайг Мерлин гэдэг.
Та бүхэн удахгүй...
дэлхийн хамгийн аюултай ажлын ярилцлагад орох гэж байна.
Та нараас зөвхөн ганц нь л дараагийн Ланселот болно.
Энэ юу болохыг хэлэх хүн байна уу?
- За? - Цогцосны уут, эрхэм ээ.
Зөв. Чарли байх аа?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Сайн байна.
Удахгүй та бүхэн нэг нэг цогцосны уут авна.
Тэр уутан дээр нэрээ бичнэ.
Бас хамгийн ойрын хүнийхээ мэдээллийг бичнэ.
Энэ нь та бүхэн тулгарах аюулыг ухамсарлаж байгааг илтгэх бөгөөд...
мөн нууцыг чанд хадгалахыг зөвшөөрч байгаагийн илэрхийлэл юм.
Ташрамд хэлэхэд, хэрэв үүнийг зөрчвөл та бүхэнд...
...мөн ойр дотныхон чинь...
...тэр уутанд хамт орох болно.
Ойлгомжтой юу?
Маш сайн.
Тарцгаа.
Роксанна. Гэхдээ намайг Рокси гээрэй.
- Би Эггси. - "Эгги" юү?
Үгүй ээ, Эггси.
Эггси?
Чамайг хаанаас ухаж гаргаа вэ?
Хэн санал болгосныг ярьж болохгүйг мэднэ биз дээ.
Тэгж дайрах хэрэггүй дээ.
Чарли зүгээр л яриа өдөж байна, тийм үү, Чарли?
Би Дигби.
Дигби-.
Эгги, энэ Руфус.
Руфус, энэ Эгги.
За, Эгги, чи Оксфорд уу, Кембриж үү?
Аль нь ч биш.
- Сент-Эндрюс үү? - Дарам уу?
Байз, бид уулзаж байсан байх аа.
Винчестерийн зам дагуух Макдональдст надад үйлчилж байсан уу?
Үгүй.
Гарцаагүй Сент-Эндрюс байж таарна.
Тэднийг зүгээр л тоох хэрэггүй.
Үзэг хэрэгтэй юү?
Баярлалаа.
Амелиа биз дээ?
Амелиа, энэ Эггси.
Сайн уу, Эггси.
Тэднийг тоогоод хэрэггүй дээ.
Би ч бас тэгж хэлсэн л дээ.
Энэ зүгээр л айлгах тактик.
Армийн сонгодог арга.
Хэн ч үхэхгүй ээ.
Харамсалтай юм.
Гайхалтай. Чи ч мэдэхгүй, ТТГ ч мэдэхгүй.
Энэ нөхрийг хэн болохыг хэн ч мэдэхгүй гэж үү?
За за.
Нээрээ шүү, зүгээр ээ.
Үнэндээ ч зүгээр биш л дээ, гэхдээ би энд өөр хэргээр ирсэн.
Хөгшөөн, чи намайг мэднэ шүү дээ. Мөнгө надад асуудал биш.
Би МИТ-ээс гараад л шууд тэтгэвэртээ гарч болох байсан...
...ямар нэг арал руу зайлчихаад, бизнесээ зөнд нь орхих байсан юм.
Эх дэлхийгээ авар гэж надад хэн ч тулгаагүй.
Би өөрөө л хүссэн юм.
Уур амьсгалын өөрчлөлтийн судалгаа, лобби, олон жилийн ажил, тэрбум тэрбум доллар...
Тэгээд яагаад больсноо мэдэх үү?
Учир нь хамгийн сүүлд харахад дэлхий баларсан хэвээрээ л байсан.
Ингээд л би ухаарсан юм даа-
Мөнгөөр үүнийг шийдэхгүй.
Өөрсдийгөө улс төрч гэж нэрлэсэн тэр тэнэгүүд...
толгойгоо элсэнд нуучихаад, дахин сонгогдохоос өөрийг боддоггүй.
Тиймээс би сүүлийн хоёр жилийг жинхэнэ шийдэл олоход зориуллаа.
Тэгээд би олсон.
Одоо, дэлхийг үнэхээр илүү дээр болгоё гэж бодож байвал...
Чихээ сайн тавиад сонс, би чамд одоо хэлж өгөх гэж байна.
Үргэлжлүүл дээ, ноён Валентайн.
Би сонссоор л байна.
Миний бүх нөхцөлийг зөвшөөрөх юм бол шүү дээ.
За, хэн ч бүү сандар. Намайг сонс.
Тайван байцгаа.
Хараал ид гэж.
Жорлонгийн гуурс, жорлонгийн гуурс!
Жорлонгийн гуурс уу?
Шүршүүрийн толгой!
Шүршүүрийн толгой юу?
Түүний зөв байна. Хурдан яв!
Байз даа, энэ хараал идсэн хаалга нь яачихав аа?
Эхний даалгавраа давсанд баяр хүргэе.
Чарли, Рокси, сайн байлаа.
Одоо болтол учрыг нь олоогүй байгаа бол...
жорлонгийн муруй хоолой руу амьсгалын гуурсаа оруулж чадвал...
дуусашгүй агаартай болно гэсэн үг.
Физикийн энгийн хууль, санаж явахад илүүдэхгүй шүү.
Эггси, нэвт хардаг толь байсныг олж харсанд баяр хүргэе.
Ийм толь зөндөө олныг харж байсан байлгүй дээ.
За, бүгд тэр жуумалзсан царайгаа алга болгоцгоо.
Учир нь миний хувьд та нар бүгдээрээ энэ шалгалтад унасан.
Та нар бүгд хамгийн чухал зүйлийг мартсан...
Багийн ажиллагаа.
Армийн сонгодог тактик ч ингэсгээд өнгөрөх шив.
35.
105.
Яг тэр. Болох нь тэр.
Сайн байна уу.
Танд юугаар туслах вэ?
Тийм ээ. Антропоген хүчний талаар асуух гэсэн юм.
Нээрээ гэж үү? Уг нь маш сонирхолтой сэдэв шүү.
Хамтран зүтгэгч маань чамайг аврах гэж байгаад амиа алдсан...
...түүнийг ямар өндөр бэлтгэлтэй байсныг чи харсан л байлгүй...
...тийм болохоор чамайг хэн хулгайлсан, яагаад зүгээр явуулсныг хэлсэн нь дээр дээ.
Таны юу яриад байгааг би огт--
Уг нь би хэлэх ёсгүй юм, гэхдээ энэ--
Арай ч дээ, би чамд гар ч хүрээгүй шахуу байна шүү дээ.
Эр хүн шиг бай л даа!
Тэр новш хэн ч байсан хамаагүй. Би--
Тэр надаар Профессор Арнольдыг алуулсан юм.
Би Профессор Арнольдод үнэхээр хайртай байсан шүү дээ.
За, сайн мэдээ гэвэл...
аюулгүйн болон хяналтын системүүд хэвийн ажиллаж байна.
Харин юу нь муу мэдээ вэ гэвэл...
"Хамтран зүтгэгч маань амиа алдчихлаа!"
Тэр яг ингэж хэлсэн шүү дээ!
Эд нар бол том сүлжээ, биднийг бүрэн бүсэлчихээд байна.
- Чи хэнтэй ч ярьсан бай-- -Би чамд хэлсэн шүү дээ...
Би КГБ, МИ-6, Моссад болон Бээжинтэй холбоо тогтоосон.
Тэд бүгд түүнийг өөрсдийнх нь хүн биш гэж баталж байна.
Бээжин-
Хятадын нууц албанд ямар нэгэн тодорхой нэр байдаггүй нь сонин шүү.
Үүнийг л жинхэнэ нууц гэх байх, тийм үү?
Юу гээч? Новш гэж.
Ажлаа түргэвчлэх хэрэгтэй байна.
Бүтээгдэхүүний нээлтийг наашлуул.
Үйлдвэрлэл дөнгөж талдаа л орж байна шүү дээ...
...түргэвчилбэл асар их зардал гарна даа.
Надад тэр чинь огт хамаатай харагдаж байна уу?
Яаж ийж байгаад л дуусга.
Та бүхний зарим нь өчигдөр орой ойлгосон байх...
Кингсман-д багийн ажиллагаа хамгийн чухал.
Бид та нарын чадварыг сайжруулж, туйлд чинь хүртэл сорино.
Тиймээс та нар тус бүр нэг гөлөг сонгож авна.
Чи хаашаа ч явсан, нохой чинь хамт дагана.
Чи түүнийг асарч, бас сургах ёстой.
Нохойг чинь бүрэн сургаж дуусахад чи ч бас бэлтгэгдсэн байх болно.
Мэдээж, тэр хүртэл энд үлдэж чадсан хүмүүс нь шүү дээ.
Ойлгосон уу?
ГӨЛГӨӨ СОНГО-
Пудель үү?
Юу?
Эд нар чинь анч ноход шүү дээ.
Хамгийн эртний ажлын үүлдэр.
Сургахад амархан.
Мопс уу?
Бульдог биз дээ?
Гэхдээ томорно биз дээ?
Новш гэж.
МРТ-ээр тархи нь доргисон шинж тэмдэг илрээгүй.
Тархинд ямар ч гэмтэл аваагүй байна.
Тэр дахиад хэр удаан ухаангүй байх вэ?
Тэр л хамгийн том оньсого байна даа.
Тэнд тэр яг юунд өртсөнийг бид мэдэхгүй.
Харригийн бичлэг яасан?
Гэрийнх нь компьютер руу дамжуулагдаагүй байна.
Шифрлэгдсэн, тайлах аргагүй юм.
Хэрэв тэр ухаан орвол...
нууц үгээ хуваалцах талаар түүнтэй нэг ярилцаарай.
Тэр зүгээр болно биз дээ?
Тэвчээртэй байх хэрэгтэй, Эггзи.
Гэхдээ найдвар байгаа шүү, за?
Чиний оронд байсан бол бэлтгэлдээ л анхаарах байсан юм.
Шалгалтуудаа амжилттай өгч, түүнийг бахархуулаарай.
Алив, алив, хурдлаарай!
Жэй Би, алив ээ! Алив!
Би чамаас болж хамгийн сүүлд ормооргүй байна шүү.
Жэй Би, буудчихна шүү! Хараал идсэн новш, үнэхээр буудчихна шүү!
Мерлин чамайг тэвэрч болохгүй гэсэн шүү дээ.
Элэнцэг нь.
Ус!
- Алив л дээ, тэгвэл! -Эггзи, зүгээр орхи!
Яачихаа вэ, хөгшөөн? Тоглоом даахгүй байгаа юм уу?
Нээрээ шүү, хөөгдчихвөл чамд л хохиролтой.
Хөөгдөх нь надад үхсэн хамаа байхгүй юу!
Тэг л дээ. Үзээд алд, гуйлгачин минь.
Чарли, зайл!
Тийм, зайлж үз. Эргүү новш.
Алив, Жей-Би.
Алив, миний сайн хүү.
Танд шалгалтыг дуусгахад яг нэг цагийн хугацаа байна...
одооноос эхэллээ.
Шинэ бай, 800 метр.
Итгэмээргүй юм, чи байсаар л байх шив дээ...
урсаж өгдөггүй уур савссан том баас шиг шигдчихээд.
Хүлээн авлаа. Байг илрүүллээ.
Чи зүгээр амаа татвал яасан юм?
Эерэг ялгаварлал...
гэдэг нь энэ дээ.
Оксфордод С дүнтэй элсдэг улсын сургуулийн муу сурлагатнууд шиг...
ээж нь өрөөсөн хөлтэй лесби гээд тэр үү.
Миний дүнгийн талаар чи юу ч мэдэхгүй байж хуц.
Уучлаарай, чамайг их л эрдэм номтой хүн гэж бодъё.
Бэлэн болоод буудаарай.
Эерэг ялгаварлал чинь хэр байна даа?
Биднийг сонссон та хоёрт талархлаа илэрхийлье...
ийм хол замаас зорин ирсэнд чин сэтгэлээсээ баярлалаа...
Эрхэм дээдсээ.
Танд ч гэсэн баярлалаа, Ерөнхий сайд аа.
Энэ үнэхээр гайхалтай юм аа.
Үнэхээр гайхалтай байна.
Чи бүр мөсөн галзуурчихаж.
- Гар хүрч болохгүй-- - Уучлаарай, Эрхэм дээдсээ.
Гэхдээ танд гүйцэтгэх том үүрэг бий...
Скандинавын бүсийг буцаан хэвийн байдалд оруулахад.
Та бол олонд танигдсан, үлгэр жишээ хүн...
бас ард түмнийг нэгтгэн дагуулах хүчтэй.
Та зөвшөөрөх эсэхээс үл хамааран...
би шаардахаас өөр аргагүй болох нь...
таны аюулгүй байдлыг хамгаалж чадах газарт аваачихыг.
Тэгээд та яах вэ, Ерөнхий сайд аа? Оролцох уу, үгүй юу?
За, улс төрч хүн...
нийгэмд нөлөөлөхүйц бодит зүйл хийх цаг болсон гэж бодож байна.
Тэр ч тийм шүү.
Юу?
Аваад яв.
Юм уух уу?
Яагаад болохгүй гэж?
Санаа зовох хэрэггүй.
Гүнжид ямар ч аюул учрахгүй ээ.
Би уг нь бүгд найрамдах талынх болохоор надад үнэндээ хамаагүй л дээ.
Гүнжийг сулла!
За, болоо.
Сүртэй биш байгаа биз дээ?
Бараг юу ч мэдэрсэнгүй.
Манайд тавтай морил.
Харин ч би баяртай байна.
Хаалга тогшдог гэдгийг мэдэх үү?
Дээрэм хийх газраа тандахдаа л тогшдог юм.
Мерлин таныг надтай уулзах гэж байна гэсэн?
Жей-Бигийн сургуулилалт чинийх шиг сайн явж байгаа гэж найдая.
Суу даа.
Эцсийн шатны зургаан оролцогчийн нэг болсонд баяр хүргэе.
Шалгалтын дүн чинь миний хүсэн хүлээж байснаас ч илүү байлаа.
Орж ир.
Эггси, бид хоёр ганцаарчлан ярилцах хэрэгтэй байна.
Чи чөлөөтэй.
Зүгээр ээ. Байж байгаад хараг.
Нэг хоёр зүйл сурах ч юм бил үү.
Таны дураар болъё. Үүнийг хар.
Бурхан минь гэж, би чамд бараг хүрээгүй шахуу шүү дээ.
Эр хүн шиг бай л даа!
Новш гэж!
Энэ үнэхээр заваан юм аа, Харри.
Толгойг нь дэлбэлчихсэн юм уу?
Арай л хэтрүүлчихсэн юм биш үү?
Үнэндээ дэлбэрэлтийг хүзүүнд нь суулгасан чип үүсгэсэн.
Энд, сорвины доор.
Үүнийг өдөөсөн дохиог манай техник барьж авсан уу?
Азаар, тийм ээ.
Харамсалтай нь, миний олсон IP хаяг...
Валентайны корпорацийн нэр дээр бүртгэлтэй байна.
Олигтой сэжүүр биш байна даа. Тэр чинь дэлхий даяар сая сая ажилтантай шүү дээ.
Тэр Ричмонд Валентайн ч үнэхээр суут ухаантан юм аа.
Өнөөдөр хийсэн мэдэгдлийг нь хараагүй юм уу?
Үгүй.
Бид жилд дунджаар 2000 долларыг...
гар утас, интернэтийн хэрэглээндээ үрдэг.
Тэгвэл та бүхэнд дуулгахад туйлын таатай байна...
тэр цаг үе нэгэнт ард хоцорлоо.
Маргаашнаас эхлэн...
хүн бүр үнэгүй СИМ карт авах боломжтой бөгөөд...
энэ нь ямар ч утас, компьютерт таарна...
ингэснээр миний холбооны сүлжээг үнэгүй ашиглах юм.
Үнэгүй дуудлага...
үнэгүй интернэт...
хүн бүрд.
Үүрд.
Валентайны туслах яг адилхан суулгацын сорвитой байна.
Валентайн захирал бид хоёр ганцаарчлан уулзаж ярилцах хэрэгтэй бололтой.
Тэр ирэх долоо хоногт хүлээн авалтын оройн зоог барих юм байна.
Би танд урилга олж өгье. Гэхдээ маш болгоомжтой байгаарай.
Таныг байхгүйд олон зуун нөлөө бүхий эрхэм сураггүй алга болсон.
Яг л Профессор Арнольд шиг ямар ч барьцааны мөнгө нэхээгүй.
Тэгвэл миний зохиомол дүрийг тэдний хулгайлахыг хүсэхүйц нөлөөтэй хүн болгоорой.
Хараал ид, хараал ид, хараал ид!
Юу вэ, өндрөөс айдаг юм уу?
Зүгээр ээ, гайгүй.
Өмнө нь үсэрч байсан болохоор л тэр байх, бодоод байхнээ.
Хөөе, зүгээр дээ, бүх юм зүгээр болно.
Чи ангийнхаа шилдэг нь шүү дээ.
За, сонсоцгоо.
Та нарын даалгавар бол радарт баригдалгүйгээр заасан цэгт газардах.
Хэрэв радарт баригдах юм уу, заасан цэгт бууж чадахгүй бол хасагдана шүү.
Ойлгомжтой юу?
Үсрэх бүсэд очиход 20 секунд үлдлээ.
Явцгаая.
Эггси, би үнэхээр чадахгүй байх аа.
Мэдээж чадахгүй шүү дээ.
Ард гараарай, би яахыг нь заагаад өгье, за юу?
Эггси, хүлээ! Түр азнаарай!
Рокси, битгий тэнэгтээд бай!
Намайг дага, за юу?
Алив ээ!
Рокси, одоо л үсрэхгүй бол өнгөрлөө шүү.
Үсэр!
Сайн байна, Рокс...
Ашгүй үсэрч чадлаа шүү!
Тийм ээ!
Алив!
Пээ, та нар чинь яасан их баяр хөөртэй байх юм.
Үнэхээр ийм амархан байна гэж санаа юу?
Хянах дэлгэц харахыг ямар ч тэнэг чадна.
Харин Кингсманы агент дарамт шахалт дор асуудлыг шийдэх чадвартай байх ёстой.
Жишээлбэл, багийн чинь нэг нь шүхэргүй байвал яах вэ гэх мэт.
- Юу, шүхэргүй ээ? - Новш гэж!
Хэн бэ?
Хараал ид!
Хэнийх нь вэ?
Одоо яах вэ?
Би та нарт хэлсэн шүү дээ. Бай руугаа чиглэ.
Радарт өртөлгүй газардацгаа.
Газраас хэн нэгний чинь цогцсыг хусах хэрэг гарахгүй гэж найдаж байна.
Хэрэв хусах хэрэг гарлаа ч, тэр нь заасан бай дотор байвал...
миний сэтгэгдэл өндөр үлдэх болно шүү.
- Хараал ид! - Өө, новш оо!
Бүгд сонс, надад төлөвлөгөө байна!
Хоёр хоёроороо нийл! Хамгийн ойр байгаа хүнээ бариад авцгаа.
Руфус, алив ээ!
Хараал ид!
Руфус!
Новш гэж! Би чадахгүй нь!
Хараал ид!
Бурхан минь, ашгүй дээ!
Руфус, чи муу новш!
Новш гэж, одоо бид сондгойрчихлоо!
Хурдан, тойрог үүсгэ!
Хараал ид, түүний зөв! Залуус аа, тэгцгээе.
Бүгдээрээ шүхрээ нэг нэгээр нь дэлгэе!
Хэнийх нь ажиллахгүй байгааг мэдмэгц...
баруун талд байгаа хүн нь бариад авна шүү.
За, Эггси
Сайн төлөвлөгөө байна, Эггси.
Танд 30 секунд байна. За, хурдлаарай.
Би эхлээд!
Новш гэж!
Тийм ээ!
За, одоо миний ээлж.
Газар дээр уулзъя, залуус аа.
Одоо би.
Новш гэж!
Рокси...
одоо юу ч болсон би чамайг алдахгүй, за юу?
За, Эггси.
- Эхлээд чинийхийг шүү, за? - Тэгье.
Новш гэж!
Рокс!
Хараал ид.
Хьюго, Дигби...
К бүсэд газардаагүй л бол К-д орохгүй.
Руфус, чи дэндүү эрт дэлгэчихлээ.
Радарт чи тодоос тод харагдаж байлаа.
Гурвуулаа ачаагаа бэлдээд, харьцгаа.
Эггси, Рокси, баяр хүргэе.
Та хоёр шинэ дээд амжилт тогтоолоо.
300 фитийн өндөрт дэлгэнэ гэдэг...
бас л зүрхтэй байна шүү.
Ээлжит даалгавраа сайн биелүүллээ. Чөлөөтэй.
Уучлаарай, дарга аа.
Гэхдээ яагаад заавал намайг золиос болгож сонгосон юм бэ?
Би хамгийн хэрэггүй нэр дэвшигч нь юм уу?
Үгүй шүү. Надтай ингэж ярихгүй.
Гомдол санал байвал нааш ирээд, миний чихэнд шивнээрэй.
Эни уур хорслоо дарах хэрэгтэй шүү.
Ноён Девер. Тантай уулзах таатай байна.
Маш их уучлаарай. Би өдрөө андуурчихсан бололтой.
Үгүй шүү. Би танаас болоод хүлээн авалтаа цуцалсан юм шүү дээ.
Тийм их хандив өгөхөд бэлэн хүн...
тусгайлан зоог барих эрхтэй. Ор, ор!
Баярлалаа.
Үнэнийг хэлэхэд, тантай уулзахыг маш их хүссэн юм.
Миний мэдэхгүй тэрбумтан гэж ховорхон доо.
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгээд мэдээж, би хүмүүсээрээ таныг судлуулсан л даа...
танайх үе удам дамжсан баячууд юм байна лээ.
Танайхан яаж хөрөнгөжсөн юм бэ?
Ихэнхдээ үл хөдлөх хөрөнгө, тэгээд хувьцааны зах зээл дээ.
Санаа зоволтгүй ээ, ямар нэгэн сэжигтэй зүйл байхгүй.
Би ердөө таныг ямархуу хэмжээний хүн бэ гэдгийг л мэдэхийг хүссэн юм.
Таныг ойлгож байгаа байх.
Тэгэлгүй яах вэ.
- Өлсөж байгаа биз дээ? - Өлсөж үхэх гэж байна.
Ашгүй дээ.
Суу даа.
Би Биг Мак авъя.
Сайхан сонголт.
Гэхдээ нууц сүмстэй хоёр чизбургерыг юу ч гүйцэхгүй дээ.
Энэ 45 оны Лафиттай ёстой сайхан зохицно доо.
Сонгодог зохицол.
Амттанд нь Твинки болон 1937 оны Шато д'Икем санал болгох уу?
Болж байна шүү.
За, тэгэхээр та манай санд хандив өргөх хүсэлтэй байгаа юм байна.
Би тэр чиглэлийн ажлаа зогсоож байгааг мэдэж байгаа биз дээ?
Уур амьсгалын өөрчлөлт бол бидэнд бүгдэд нь нөлөөлөх аюул шүү дээ, ноён Валентайн.
Та ч миний санаа зовнилыг хуваалцдаг цөөн хэдэн хүчирхэг хүний нэг бололтой.
Үгүй ээ, ямар ч үр дүнд хүрэхгүй байсан болохоор л би зогсоочихсон юм.
Бүхий л судалгааны үр дүн ганцхан зүйлийг л харуулаад байсан юм.
Нүүрстөрөгчийн ялгарал бол зүгээр л анхаарал сарниулах өгөөш үү...
тэгээд бид ямар ч арга хэмжээ авсан эргэж буцахгүй цэгээ аль хэдийн өнгөрчихсөн гэж үү?
Та ч юм мэддэг хүн байна шүү.
Заримдаа би энэ талын мэдлэггүй хүмүүсийн амар амгалан байдалд атаархдаг юм...
"..."новш"-нд нь."
Профессор Арнольдын үргэлж хэлдэгчлэн...
"Хүн төрөлхтөн бол хараагдсан цорын ганц вирус...
"...тээгч эзнийхээ эмзэг, мөнх бус тавилангийн тухай аймшигт мэдлэгтэйгээ амьдардаг."
Мэдэх үү, түүний талаар олон хүн мэддэггүй байсан юм шүү.
Та тагнуулчтай кинонд дуртай юу, ноён Девер?
Одоо үеийнх нь миний сонирхолд арай л нухацтай санагдах болж.
Харин хуучных нь бол...
Гайхалтай шүү.
Утгагүй ч гэсэн сүржин зохиол л надад хамаагүй дээр дээ.
Хуучны Бондын кинонууд уу? Ёстой янзтай шүү!
Бага байхад миний мөрөөдлийн ажил байлаа.
Эрхэмсэг тагнуулч.
Эсрэг дүр нь хэр сайн байна, Бондын кино тэр чинээгээрээ л гоё болдог гэж боддог.
Багадаа би этгээд сонин хорлон сүйтгэгч болохыг л илүү хүсдэг байсан шүү.
Харамсалтай нь, бид хоёулаа том болчихжээ.
Сайхан хооллоорой.
Саналыг чинь бодож үзэхэд надад хэд хоног л өгчих.
Манайхан танайхантай холбоо барина аа...
тэгээд л болоо шүү дээ.
Ийм амттай хоолоор дайлсанд баярлалаа.
За, араас нь дагах уу?
Хэрэггүй ээ.
Винонд нь нано байршил тогтоогч дусаачихсан байгаа.
Дараагийн 24 цагт түүний хаашаа явахыг бид мэднэ.
Хэний төлөө ажилладгийг нь эцэст нь нэг мэдэх нь дээ.
Валентайн намайг хараанаасаа огт гаргаагүй.
Орохдоо дөнгөж авч амжсан зүйл минь ердөө энэ.
Саут Глейд сүм бол Кентаккид байдаг үзэн ядагчдын бүлэглэл.
ХМТ тэднийг олон жилийн турш хянаж байгаа.
Гэхдээ чи Валентайныг тэднийг дэмждэг гэж бодоод байгаа хэрэг үү?
Шууд холбоотой баримт одоогоор алга, гэхдээ үргэлжлүүлэн хайя.
Нээрээ, дашрамд хэлэхэд...
сураггүй болсон хүмүүсийн жагсаалтад Скандинавын язгууртнууд хүртэл орчихоод байна.
Угсаа залгамжлах гүнж Тилде.
Намайг зүгээр л тавьчих, солиотой амьтан минь!
Би чамд хэлсэн шүү дээ, чи хүссэн үедээ явж болно.
Гэхдээ зөвхөн миний нөхцөлийг зөвшөөрсөн тохиолдолд шүү дээ.
Би зөвшөөрөхгүй...
бас хэзээ ч зөвшөөрөхгүй шүү!
Хохь чинь дээ.
Гичий минь.
Би Британийн Зөвлөлтэй яримаар байна!
Сүүлийн долоо хоногуудад сураггүй болсон алдартан, нөлөө бүхий хүмүүсийн жагсаалт нэмэгдсээр байгаа бөгөөд...
дэлхийн удирдагчид үүнд хариулт өгөхийг шаардсан шахалтад орсоор байна.
Бид гүнж Тилдег олохын тулд бүхий л боломжоо дайчлан ажиллаж байна.
Дэлхийн улс орнуудын засгийн газар, аюулгүй байдлын хүчнийхэн...
энэхүү хулгайн хэргийн ард байгаа хүнийг олохоор хамтран ажиллаж байна.
Өөр мэдээ хүргэхэд, дэлхийн өнцөг булан бүрт хүмүүс...
үнэгүй СИМ картаа авахаар өдөр шөнөгүй оочирлон зогссоор байна.
Пи хатагтай, та авч чадав уу?
Тийм ээ, өдөржин оочирлож байж арай гэж авлаа.
Буяны үйлстэн Ричмонд Валентайны энэхүү урьд өмнө үзэгдээгүй бэлэг...
хэдийнэ тэрбум гаруй ширхэг тараагдаад байна.
Чөлөөтэй.
За, өнөөдрийн бэлтгэл ингээд дууслаа гэж бодоо юу?
Тэгвэл үгүй л дээ.
- Үдэшлэг үү? - Өнөө орой, Лондонд.
- Энэ хэн бэ? - Чиний бай.
Чи НЛП-ийн сурсан мэдлэгээ ашиглаж...
дугтуйн доторх зурган дээр байгаа хүний сэтгэлийг татах ёстой.
Сэтгэлийг нь татна гэдгийг...
Библийн утгаар нь, өөрөөр хэлбэл дотно харилцааг хэлж байгаа юм шүү.
Асуудалгүй дээ.
Ямбатай охид зэрлэгдүү залууст нугасгүй шүү дээ.
Харж л байя даа, тийм үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Сайн уу!
Уучлаарай, нүд чинь үнэхээр үзэсгэлэнтэй болохоор өөрийн эрхгүй ирчихлээ.
Өнгөт линз зүүчихсэн юм уу?
- Үгүй ээ! - Зүүчихсэн л байгаа биз дээ.
Өө бурхан минь, дутуу үнэлэх тактик уу! Ёстой инээдтэй юм.
Би 2000-аад оноос хойш ийм явуургүй арга сонсоогүй юм байна.
Юу гэнэ ээ?
"Дутуу үнэлэх тактик"
Хөөрхөн охины үнэ цэнийг бууруулахын тулд сөрөг зүйл хэлэх арга.
Энэ нь чамайг түүнд таалагдах гэж хичээдэг болгох зорилготой.
НЛП-ийн дэндүү өчүүхэн анхан шатны арга л даа.
Энэ шампанскны амт сонин байна уу, эсвэл зөвхөн надад л тэгж санагдаад байна уу?
- Яваандаа дасчихна аа, найз минь. - Зүгээр л хямдхан эд байна.
Үүний оронд үүнийг уу, ёстой янзтай.
Хэрэв чи сэтгэл татах арга сонирхдог бол энэ залуу яг л номынх нь дагуу явж байна.
Сая яасныг нь харав уу? Үүнийг "санал асууж яриа өдөх" гэдэг юм.
Тэр чамайг энгийн асуултаар ярианд татан оролцуулж...
биднийг бүгдийг нь яриандаа татан оролцууллаа...
ингэснээр чи өөрөө түүний анхаарлыг татахыг хүсэж эхэлнэ.
Үгүй ээ, би зүгээр л энэ шампанск заваан амттай байна гэх гэсэн юм.
Хатагтай Софи Монтагью-Хэрринг.
Хүлээн авах дээр таныг утсаар дуудаж байна.
- Түр гарчихаад ирье. - Удахгүй уулзъя, за?
Удахгүй уулзъя.
Зай тавиад өг, Рокс. Бие нэг л тааруу байна.
- Зүгээр үү? - Үгүй.
Яриаг чинь сэм сонсчихлоо, уучлаарай...
...гэхдээ хэн нэгнийг гэрт нь хүргэх хамаагүй амархан арга бий шүү.
Рогипнол.
Эсвэл бүр илүү хүчтэй юм уу.
Чи чинь ямар чөтгөр нь вэ?
Би хаана байна аа?
Энэ хутга...
аавыг чинь аварч чадна шүү.
Новш гэж!
Миний эзэнд чамаас асуух хоёр асуулт байна, Эггзи.
Кингсман гэж ямар чөтгөр нь вэ?
Бас Харри Харт гэж хэн бэ?
Тэр чөтгөрийг чинь би танихгүй!
Новш гэж!
Эггзи, яг ийм шалчиг хариулт хэлсэн чиний хоёр найзыг би дөнгөж сая алчихлаа!
Энэ хараал идсэн олсыг зүгээр л огтлоод өгөөч, гуйя!
Хөөе, Эггзи!
Кингсман үнэхээр амиа өгөх үнэ цэнтэй гэж үү?
Чөтгөр лүүгээ тонил!
Баяр хүргэе.
Ёстой сайн байлаа.
Бусад нь ямархуу байв?
Рокси гайхалтай сайн давсан.
Дараа нь Чарли орно. Харах уу?
Тэгье, тэгье.
Кингсман үнэхээр амиа өгөх үнэ цэнтэй гэж үү?
Үгүй, новш гэж, огтхон ч үгүй!
Хараал ид, би бүгдийг хэлье. Гуйж байна!
Честер Кинг бол Артур.
Артур бол тагнуулын газрын дарга. Тэрийг нь Кингсман гэдэг.
- Намайг эндээс гаргаач! - Баярлалаа, Чарли.
Их тус боллоо.
Байз даа! Тохироо маань ийм байгаагүй шүү дээ, новш гэж!
Новш гэж!
Би чамд их найдвар тавьж байсан юмсан.
Чи чинь ёстой шившиг юм даа.
Артур, уучлаарай.
Ядаж намайг тайлаад өгөөч.
Өөрөө тайл.
Артур, гуйя.
Би чинь ...-ийн хүү шүү дээ, новш гэж!
Хэн нэгэн байна уу? Байна уу?
Галахад, Персиваль, баяр хүргэе.
Та нарын нэр дэвшигчид шалгалтын сүүлчийн шатанд шалгарч үлдлээ.
Уламжлал ёсоор одоо та хоёрт тэдэнтэй хамт өнгөрүүлэх 24 цаг байна.
Эггзи, аав чинь бас энэ хүртэл ирж байсныг чи мэдэх хэрэгтэй.
Одооноос эхлээд...
ямар ч хамгаалалт байхгүй шүү, ойлгосон уу?
Сайн байна. Тарцгаа.
Чарли, харих цаг боллоо.
Чөтгөр лүүгээ тонил.
Новш гэж, аав энэ тухай заавал дуулах болно доо!
«Шээх үү, эс шээх үү?»
Энэ бол гарчиг байсан юм...
...намайг Парист бохир бөмбөг аюулгүй болгосны дараа өдөр.
«Герман 1, Англи 5».
Би тэр тоглолтыг үзэж чадаагүй юм.
Тэгэхэд би Пентагоны нууц тагнуулын сүлжээг илрүүлж байсан юм.
Миний анхны даалгавар.
Маргарет Тэтчерийг хөнөөх оролдлогыг таслан зогсоож билээ.
Үүний төлөө хүн болгон чамд баярлахгүй л байх даа.
Гол нь, Эггзи, эдгээрийн алинд нь ч хэн ч надад баярлалаа гэж хэлээгүй юм.
Тэр өдрүүдийн сонины тэргүүн нүүрт дандаа одуудын тухай дэмий яриа л гарч байсан.
Учир нь бидний ололт амжилт нууц үлдэх нь Кингсманы мөн чанар юм.
Жинхэнэ эр хүний нэр сонинд ердөө гуравхан удаа л гарах учиртай.
Төрөхөд нь, гэрлэхэд нь, бас нас барахад нь.
Тэгээд бид бол юуны түрүүнд жинхэнэ эрчүүд юм.
Тэгвэл би ч баларч дээ.
Чарлигийн хэлдгээр би ердөө л нэг харц ард.
Юун дэмий юм ярьдаг юм.
Жинхэнэ эр хүн байх нь гарал үүслээс огт хамаардаггүй юм.
Эр хүн байхыг хүн өөрөө суралцдаг юм.
Тэгээд яаж?
За, эхний хичээл.
Суухаасаа өмнө чи надаас асуух ёстой байсан юм.
Хоёр дахь хичээл...
...жинхэнэ мартиниг хэрхэн найруулах тухай.
За, Харри.
Чөтгөр ав гэж! Аймаар өвдөж байна шүү!
Биометрик хамгаалалтын систем авъя гэж өөрөө л гуйсан биз дээ.
Ердийн нэг унтраалга байж болоогүй юм уу?
Ердийн унтраалга гэнэ ээ?
Энэ чинь асар аюултай машин шүү дээ.
Над шиг хариуцлагатай, эрүүл ухаантай хүн л үүнийг ажиллуулах ёстой юм.
Буруу хүний гарт орвол баларсан юм болно шүү.
Дуусчихсан уу? Чөтгөр ав!
Үгүй ээ, одоо үүнийг.
Сүмд хийх туршилтад зориулсан юм.
Энэ нь харин богино зайн үйлчлэлтэй.
Ердийн унтраалга байхад л болно доо.
Тэгэхээр та надад Миний үзэсгэлэнт хатагтай шиг зөв ярьж сургах уу?
Битгий дэмийр.
Жэнтлмэн байх нь ярианы аялгатай ямар ч хамааралгүй.
Энэ нь зүгээр л өөрийнхөөрөө сэтгэл амар байх тухай юм.
Хемингуэйн хэлснээр бол "Бусдаас илүү байх нь...
...ямар ч эрхэмсэг чанар биш.
Жинхэнэ эрхэмсэг чанар бол өмнөх өөрөөсөө илүү байх явдал юм."
За, жэнтлмэн хүнд хамгийн түрүүнд хэрэгтэй зүйл бол чанартай хослол.
Захиалгаар хийлгэсэн хослол шүү дээ. Бэлэн хувцас хэзээ ч биш.
Бас Кингсманы хослолууд үргэлж сум нэвтэрдэггүй юм.
За, хэмжээг чинь аваадхъя. Тэгээд ажилд орсон ч, ороогүй ч...
Кингсманд өнгөрүүлсэн хугацааны чинь насан туршийн хэрэгцээтэй дурсгал болох болно.
Үнэхээр уучлаарай ноёнтоо, гэвч нэг жэнтлмэн хослолоо тааруулж дуусаж байна.
Хоёрдугаар өрөө сул байна.
Анх удаагаа ирж байгаа хүн хоёрдугаар өрөөнд ордоггүй юм шүү.
Тэгвэл хүлээх зуураа би танд гуравдугаар өрөөг үзүүлье.
Тэгээд дээшээ явах уу, доошоо явах уу?
Аль нь ч биш.
Энэ л үү?
Мэдээж үгүй. Зүүн талынхаа дэгээг татчих.
Өө, тийм байна.
Янзтай сайхан юм аа.
Хослолтой чинь тохирох гутал бас хэрэгтэй дээ.
Оксфорд гэдэг нь задгай үдээстэй, бүх төрлийн албаны гутал юм.
Харин энэ нэмэлт хээ чимэглэлийг брогинг гэдэг.
"Броги биш оксфорд."
Амьдралдаа санаж явах үг шүү, Эггси.
Үргэлж санаж явах үг дээ. Өмсөөд үз дээ.
Дашрамд хэлэхэд, зэвсгийн оноо чинь маш сайн байна лээ.
Эдгээрийг чи мэдэх биз, харин энэ бол манай үндсэн гар буу.
Тун өвөрмөц зэвсэг дээ, чи өөрөө харах болно.
Бас ойрын зайн ширүүн тулаанд ангийн бууны сумаар бууддаг юм.
- Хөлд хэр байна? -Тийм ээ, аятайхан байна.
Одоо Германы язгууртнуудын...
ёслолын мэндчилгээг хамгийн сайнаараа дуурайгаад үз дээ.
Үгүй ээ, Эггси.
Аймаар тасархай юм аа.
Дээр үед өсгий дотор нь утас хүртэл байдаг байсан юм.
Буцаагаад яаж далд оруулах вэ?
Хүн төрөлхтний мэдэх хамгийн хурдан үйлчилгээтэй мэдрэлийн хор түрхсэн болохоор...
маш болгоомжтой оруулаарай.
Үүнийг би зөндөө ашиглаж хөгжилдсөн юм шүү.
Химийн технологийн маань шилдэг бүтээлийн нэг байгаа юм.
Залгихад ямар ч аюулгүй хор...
өөрт тохиромжтой цагтаа...
алсаас идэвхжүүлж, бэлэн болгож болно.
Үхлийн аюултай.
Эд нар харин яадаг эд вэ? Юу хийдэг юм?
- Тогоор цохидог уу? -Битгий тэнэгт.
- Гар бөмбөг шүү дээ. -Арай ч үгүй байлгүй!
Хэрэв хүнийг тогоор цохиулмаар байвал тамгат бөгж хэрэг болно доо.
Жэнтлмэнүүд уг нь бөгжийг зүүн гартаа зүүдэг уламжлалтай.
Харин Кингсман аль илүү ашигладаг гартаа зүүдэг юм шүү.
Бөгжний ар талд байх холбоосонд хүрвэл...
50,000 вольтоор цохино доо.
Тэгвэл тэд нар нь яадаг юм? Юугаараа тийм өөр юм?
Юугаараа ч биш дээ.
Технологийн хөгжил тагнуулчдын ертөнцийг гүйцчихээд байгаа юм.
Буцаагаад тавьчих, Эггси.
Яг цагаа оллоо.
Тэр жэнтлмэн дөнгөж сая дуусчихлаа.
Ноён Девер!
Ямар сонин тохиолдол вэ.
Миний энд ирсэн ганц шалтгаан нь та шүү дээ.
Манайхаас явахдаа та...
Тэр өмссөн байсан тасархай смокинг чинь ёстой янзтай байсан шүү.
Тэгээд би Рояал Аскот руу явах болохоор...
тэнд бас ийм пингвин шиг хувцас өмсөх хэрэгтэй юм шиг байна...
ингээд л хүрээд ирлээ.
Та энд юу хийж яваа юм бэ?
Юу байна, хөгшөөн?
Ричмонд Вэлентайн.
Энэ бол миний шинэ туслах. Оёдолчинтойгоо дөнгөж танилцуулж байлаа.
Ямар сонин тохиолдол бэ. Би ч бас тэгж байна.
Миний саналын талаар бодож үзэх цаг гарсан уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Манай хүмүүс тун удахгүй тантай холбогдох болно.
Баталгаатай.
Нэг зүйл зөвлөхөд...
Аскотод заавал өндөр малгай өмсөх ёстой шүү.
Би «Локк ба Ко»-г санал болгоё.
Сэнт Жэймс-т байдаг юм.
«Локс» гэдэг нь утсан загас уу?
«Цоожлогдсон» гэдэг утгаар.
Заримдаа та нарын яриаг ойлгоход үнэхээр хэцүү юм.
Үнэхээр сонин ярих юм даа.
Ноёд оо, түүнийг хараад өгөөрэй.
Харин энэ бол...
ёстой тасархай өндөр малгай байна шүү.
Газель, Аскот руу явцгаая.
Малгай чинь гоё харагдаж байна, Газель.
Хурдлаарай! Хатан хаанаас хоцрох гээд байна.
Хурдал, Газель! Хоцорлоо шүү.
Аскот хүртэл хэр хол вэ?
Хэр хол байна?
Мерлин таныг надтай уулзахыг хүссэн гэж хэллээ, эрхэм ээ?
Суу.
Хөөрхөн нохой байна.
Нэр нь хэн бэ?
Жэй Би.
- Жеймс Бонд гэсэн үг үү? - Үгүй.
«Жейсон Борн» уу?
Үгүй ээ. «Жэк Бауэр».
Өө!
Браво.
Хүлээн зөвшөөрөхөд хэцүү ч...
нэг л өдөр чи тэдэн шиг сайн тагнуулч болж магадгүй гэж...
би бодож байна.
Май, ав.
Нохойг бууд.
Энэ чинь жинхэнэ сумтай байна шүү дээ.
Бууг нааш нь өг.
Ядаж тэр охин зоригтой юм.
Гарч үз.
Чамайг чадахгүй гэдгийг мэдэж байсан юм.
Гэртээ харь.
Мерлин, Роксиг оруулаарай.
Кингсман-д тавтай морил...
Ланселот.
Ээж ээ!
Эггси!
Бурхан минь. Чи хаагуур яваад байв аа?
Сэтгэл зовоод үхэх гэж байлаа.
Бурхан минь, ямар хурдан том болоо вэ!
- Тэр хаана байна? - Би зүгээр ээ.
Эггси, гуйж байна, битгий оролц.
Чамайг ганцааранг чинь орхих ёсгүй байсан юм.
Одоо энэ бүхэн ингээд дуусна.
Би одоохон ирнэ.
Эггси.
Хөөе, Дин!
За нусгай минь, буцаад ирэв үү.
Юу вэ, одоо бүр такси хулгайлчихаа юу?
Тийм ээ.
Ээжийн нүдийг яагаад хөхрүүлсэн талаар ярилцах уу?
Надтай яримаар байвал тэр таксинаасаа буучих...
Чамайг газар дээр чинь нам тавиад өгье.
Тэр гар хөлнүүдээ дотогшоо ор гэж хэл, тэгээд би бууя.
Орж бай, залуус аа. Хоёрхон цохилт л болно.
Би нэг цохино, энэ газар унана.
За тэгвэл нааш ир, муу новш минь.
Юу чаддагийг чинь харъя. Хүчээ үзэх үү?
Чи юу хийгээд байна аа?
Үгүй, үгүй, үгүй!
Машинаас зайл, новш гэж!
Чи юу хийгээд байна аа? Хаачих нь вэ, тэнэг минь?
Алив л дээ, хулчгар минь!
Алив ээ хөгшөөн, тэр новш ээжийг минь цохисон шүү дээ!
Эхлээд эр хүн шиг болчихоод ир!
Эргүүнүүд!
Ганц муу нохойноос болоод...
чи амьдралынхаа хамгийн том боломжийг алдчихлаа.
Тэгээд зогсохгүй даргын машин хулгайлж, намайг шившиг болголоо.
Новш гэж, чи ажилд орохын тулд нохой буудсан юм уу?
Тийм ээ, тэгсэн юм.
Тэгээд энэ Ноён Пикл намайг жорлонд суух болгонд тэрийг сануулдаг юм!
Чи нохойгоо буудчихаад, чихмэл болгочихсон юм уу?
Үнэхээр өвчтэй новш юм аа.
Үгүй ээ, би нохойгоо буудсан...
тэгээд гэртээ авчраад, үргэлжлүүлэн асарсаар...
11 жилийн дараа нойр булчирхайн үрэвслээр үхэх хүртэл нь асарсан юм.
- Юу? - Тэр чинь хоосон сум байсан юм, Эгси.
Зүгээр л хоосон сум байсан байхгүй юу.
Амелиаг санаж байна уу?
Тийм.
Тэр живээгүй юм шүү дээ.
Тэр Берлин дэх манай технологийн хэлтэст ажиллаж байгаа, бие нь зүгээр.
Хязгаарыг сорих хэрэгтэй...
Кингсман зөвхөн өөр нэгнийг аврахын тулд л амиа золиослохыг зөвшөөрдөг.
Чиний балай алдаанаас болж аав минь амиа алдсан ч, чиний амийг аварсан шиг үү?
Эсвэл чи түүнийг ч бас энд чихмэл болгоод тавьчихсан уу?
Миний хийсэн бүх зүйл түүний ачийг хариулах гэсэндээ байсныг чи харахгүй байна уу?
Харри, үүнийг сонс доо.
Валентин эцэст нь нэг олигтой зүйл ярьж байна.
Би үзэг, цаасны юунд нь дуртай гээч?
Энийг хэн ч хакердаж чадахгүй шүү дээ.
Дэлхий тойрсон аялал маань үнэхээр амжилттай боллоо.
Бид бүгдийг хамруулж чадсан.
Яг л бинго тоглоомын бүх тоог дарчихсан юм шиг.
Бингью?
Бинго, тэр тоглоом шүү дээ. Чи тоглож үзсэн биз дээ?
Би бинго тоглодог хүн шиг харагдаж байна уу?
Гол нь...
маргааш сүм дээрх туршилт амжилттай болбол ингээд л гүйцээ.
Саут Глэйд Номлолын Сүм.
- Мерлин, онгоц бэлд. - Ойлголоо.
Харри, үнэхээр уучлаарай. Би юу ч хийхэд--
Тэгэх ч ёстой.
Чи тэндээ л байж бай. Ирэхээрээ би энэ хэргийг цэгцэлчихье.
Би та нарт хэлж байна...
гэрчилцгээ!
Мэдээг харагтун. Мэдээг харагтун.
ДОХ!
Үер усны аюул!
Гэм зэмгүй хүмүүсийн цус урсаж байна!
Гэтэл энэ бүхнийг Бурхны хилэн гэдэгт эргэлзэгчид байсаар л байна.
Манай бузар засаг төр ижил хүйстнээ сонирхох, гэр бүл цуцлах, үр хөндөлтийг өөгшүүлж байна!
Гэсэн ч зарим нь эргэлзсээр л байна...
үүнийг Христийн дайсны хийсэн хэрэг гэдэгт!
Та заавал Еврей, хар новш, янхан...
эсвэл шашингүй, шинжлэх ухаанд дуртай, хувьслын онол яригч байх албагүй...
Үнэхээр сайхан номлол байна.
Валентин харагдаж байна уу?
Иймээс, найзууд минь...
Тэр шударга Бурхан боловч, бас өшөө авагч Бурхан юм...
эндээс буцах зам үгүй...
...төгс хүчитний хилэнгээс...
Нөлөөлөх зайнаас хол байгаа нь баттай биз дээ?
Бид 1000 гаруй футын зайд байна. Юу болов?
Тооцоолол буруу байвал яах вэ?
Зүгээр л надад итгэ.
...Еврей, хар новшнууд, гомод дуртайчууд, чөтгөр тэднийг шатаана...
үүрд мөнхөд.
Намайг уучлаарай.
Хаачих нь вэ?
Хөөе! Яасан бэ?
Би бол Католик шашинтай янхан...
одоогоор хар арьст, еврей найз залуутайгаа гэрлэлтээс гадуур явалдаж байгаа...
тэр маань цэргийн үр хөндөлтийн эмнэлэгт ажилладаг юм.
Тэгэхээр, Сатан мандтугай...
өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, хатагтай минь.
Өө, новш гэж. Тэр явж байна.
Туршилтыг одоо эхлүүллээ.
Энэ гажгуудын хангалттай олон нь манай СИМ картыг хийсэн байгаасай.
Найз минь, суугаад өгөөч дөө!
Энэ сүмээс зүгээр л явж үз!
Буруу номтон шиг энэ сүмээс зүгээр л зайлж үз!
Сатан чамайг одоо аварч чадахгүй! Чи үр хүүхдээ идэх болно.
Эзэний цусанд чи живэх болно!
Тэр чамайг аврахгүй шүү!
Бурхан минь, новш гэж!
Новш гэж, би харж чадахгүй нь. Нааш ир.
Бурхан минь! Новш гэж.
Галахад, намайг сонсож байна уу?
Харри!
Харри, юу болоод байна вэ?
Дууг нь намсгаж өгөхгүй юу?
Ийм хүчтэй нөлөөлнө гэж бодсонгүй шүү.
Ямархуу хариу үйлдэл үзүүлэв?
100 хувь.
Тэгэхээр сим карттай эсэхээс үл хамаараад бүгдэд нь нөлөөлсөн байх нь.
Бас Кингсманыг устгах давхар ашигтай.
Хараахан үгүй.
Үүнийг чи харах хэрэгтэй.
Чи надад юу хийчихэв ээ?
Би өөрийгөө хянаж чадсангүй.
Би тэр олон хүнийг алчихлаа.
Тэгэхийг хүссэн юм.
Сүрхий байгаа биз?
Энгийнээр хэлбэл, энэ бол мэдрэлийн долгион...
уур хилэнгийн төвийг өдөөж...
биеэ хянах чадварыг унтраадаг.
Тэр олиггүй үнэгүй сим картуудаар чинь дамждаг байх нь ээ.
Энэ яг юу шиг байна гээч?
Бид хоёрын дуртай тэр хуучны кинонууд шиг л байна.
Одоо би чамд бүх төлөвлөгөөгөө хэлээд...
тэгээд чамайг алах утгагүй, ээдрээтэй арга сэдэх болно...
чи ч бас адилхан ээдрээтэй аргаар зугтах байх.
Надад лав зүгээр санагдаж байна.
Гэхдээ энэ тийм кино биш шүү.
Үгүй ээ!
Үхчихэв үү?
Толгой руу нь буудахад тэгдэг л юм.
Сайхан байна уу?
Үгүй, үгүй, огт сайхан биш байна. Ёстой новш шиг байна.
Юу? Чи дөнгөж сая сүмд хичнээн хүн аллаа даа?
Энэ чинь ердөө ганцхан хүн шүү дээ.
Үгүй ээ, тэд бие биенээ алсан юм.
За, ухрах тооллын цагийг эхлүүл.
Шоу маргааш эхэлнэ дээ.
Артур?
Байна уу?
Харамсалтай нь, тийм ээ.
Кингсменүүдийг цуглуул.
Миний хийсэн бүхэн түүний ачийг хариулах гэсэн оролдлого байсныг чи харахгүй байна уу?
Би ихээхэн ирээдүйтэй залууг харж байна...
амьдралдаа зөв зүйл хийхийг хүсэж байгаа.
Артур, Харри үхчихлээ.
Галахад үхчихсэн.
Тийм учраас л бид дөнгөж сая түүний төлөө хундага өргөсөн юм.
Тэгвэл тэр галзуу солиотын юу хийж байгааг та мэдэж байгаа байх.
Дэлхий даяар хичнээн хүн тэр сим картыг авсан байгаа бол?
Валентин тэдний хэнд ч, бүр бүгдэд нь дохиогоо илгээж чадна шүү дээ.
Хэрэв тэд бүгд нэгэн зэрэг бие биенээ алж эхэлбэл--
Тийм ээ, бас Галахадын хийсэн бичлэгийн ачаар...
бидэнд Валентины ам алдсан бичлэг бий.
Мэдээллийг холбогдох албаныханд хүргүүлсэн байгаа.
Бидний ажил ингээд дууслаа...
энэ нь ч амь үрэгдсэн найзын маань үлдээсэн хамгийн эрхэм өв билээ.
Ингээд л болоо юу?
Нааш ирж суу даа, хүү минь.
Энэ бол 1815 оны Наполеоны бренди.
Бид үүнийг зөвхөн Кингсменээ алдах үедээ л уудаг юм.
Галахад чамд тун амьтай байсан даа.
Тэгээд энэ удаад...
дүрмээ бага зэрэг зөрчихөд зүгээр байх гэж бодлоо.
Эдгээр нь бүгд Кингсменүүд үү?
Тийм ээ, тэд үүсгэн байгуулагчид нь юм.
Надтай хамт хундага өргөхийг хүсье.
Галахадын төлөө.
Харри таныг дүрэм зөрчих дургүй гэж хэлдэг байсан шүү дээ, Артур.
Гэтэл яагаад одоо гэж?
Чи ч сүрхий залуу юм даа, Эггси.
Галахадын суудалд чамайг санал болгодог ч юм билүү.
Мэдээж, бид хоёр ойлголцож чадвал шүү дээ...
...улс төрийн зарим асуудал дээр.
Тааж чадах уу...
энэ юу болохыг?
Таах шаардлагагүй. Харри надад үзүүлсэн.
Та дарахад л би үхнэ.
Тэр бренди нэг л заваан амттай санагдаад байсан юм.
Браво.
Валентин таныг яаж ийгээд өөрийнхөө талд оруулж дээ.
Тэр надад тайлбарлахад л би ойлгосон юм.
Вирус тусах үед...
бие халуурдаг биз дээ.
Энэ бол хүний бие вирусийг устгахын тулд дотоод температураа өсгөж байгаа хэрэг.
Эх дэлхий ч бас яг адилхан ажилладаг.
Дэлхийн дулаарал бол тэр халууралт нь.
Хүн төрөлхтөн бол вирус нь юм.
Бид эх дэлхийгээ өвчлүүлж байна.
Тоо толгойг нь цөөлөх л бидний цорын ганц аврал.
Хэрэв бид өөрсдөө хүн амаа цөөлөхгүй бол...
энэ байдал ердөө хоёр замаар л шийдэгдэнэ.
Эзэн бие нь вирусийг устгах, эсвэл вирус нь эзэн биеэ устгах.
Аль нь ч байсан...
Эцсийн үр дүн адилхан.
Вирус л үхнэ.
Тэгэхээр Валентин хүн амын асуудлыг өөрөө шийдэх гэж байгаа байх нь ээ.
Бид ямар нэг зүйл хийхгүй бол байгаль өөрөө шийдчихнэ шүү дээ.
Заримдаа төрөл зүйлээ амьд авч үлдэхийн тулд цөөлөхөөс өөр аргагүй байдаг...
тэгээд түүхэнд Валентиныг...
хүн төрөлхтнийг мөхлөөс аварсан хүн гэж.
Тэгээд хэнийг цөөлөхөө тэр өөрөө сонгох юм уу?
Баян найзууд нь бүгд амьд үлдэж,
аврах хэрэгтэй гэж бодсон хүмүүсийг нь аюулгүй үлдээх үү...
тэд санал нийлсэн ч, нийлээгүй ч үү?
Харин чи, Эггси...
Харригийн дурсгалыг хүндэтгэж...
би чамайг шинэ ертөнцийн нэг хэсэг болохыг урьж байна.
Шийдвэрээ гаргах цаг боллоо.
Би Харригийн араас очсон нь дээр байх.
Баярлалаа.
Тэгвэл тэг дээ.
Бидэн шиг жирийн хүмүүсийн дутагдал нь...
гар урттай байдагт л байгаа юм.
Кингсман надад ихийг заасан ч...
гарын шаламгай байдлыг...
Тийм ээ, тэд үүсгэн байгуулагчид байгаа юм.
би угаасаа гартлаа сурчихсан байсан юм.
Муу заваан, хараал идсэн...
новш чинь.
Зүгээр ээ, Ланселот. Буугаа буулга.
Баталгаажчихлаа.
Артурын утсанд аюулгүй газар очих тухай мэдээлэл ирж байна.
- Бидэнд цаг бага байна. - Чи одоо яах гэж байна?
Гол нь, бид одоо яах вэ?
Хэн нь Валентины халаасанд орсныг бурхан л мэдэх байх.
Бидэнд өөр сонголт алга.
Энийг бид өөрсдөө л шийдэх хэрэгтэй болж дээ.
Намайг дага.
Энэ хараал идсэн чинь одоо юу вэ?
Ёстой бүү мэд.
Та нарын оролдоод байгаа тэр зүйл...
...бол агаар-сансрын хувийн хөлгийн туршилтын загвар.
Үүнийг Рейганы Оддын дайн төслийн хүрээнд бүтээсэн юм.
Жохон хоцрогдсон ч гэлээ ажиллах л ёстой.
Бид Валентины нэг хиймэл дагуулыг устгах болно.
Хэлхээг нь тасалж, дохиог нь зогсооно.
Холболтоо шилжүүлэх гэсээр түүнд хэдэн цаг хэрэгтэй болно...
тэр хооронд чи намайг Валентины төв серверт нэвтрүүлбэл...
би унтрааж чадна.
Ланселот, чи үүнийг жолоодно шүү.
Өндрийн үсрэлтийн хувцсаа өмс.
Шведийн Ерөнхий сайд байна, газардах зөвшөөрөл хүсэж байна.
Зөвшөөрөл олгов.
- Орно уу. - Баярлалаа.
- Өөр олон хүн ирэх үү? - Олон биш ээ.
Ихэнх нь өөрийн гэсэн бункертэй.
Айж сандарсан хэд нь л ирж байгаа байх.
Ерөнхий сайд тавтай морилно уу.
Суулгац нь ямар нэгэн сөрөг дохио гаргаж...
зүүсэн хүндээ СИМ картын долгион нөлөөлөхөөс сэргийлдэг юм байна.
Хүмүүсийг солиотой алуурчин болгодог нөгөө долгион нь.
Тийм ээ. Гэхдээ түүний хэнд ч хэлээгүй байх зүйл нь...
тушаал өгмөгц зөөлөн эдийг нь хэт халаах чадалтай юм.
Валентайн сонгосон цөөн хэдэн хүндээ тооллогыг урьдчилж дуулгасан...
гэхдээ тэднийг урьдчилж хэнд ч ам алдахгүй гэдэгт итгэлтэй байх ёстой байв.
Энэ одоо бидэнд ямар хэрэгтэй гэж?
Ямар ч хэрэггүй.
Рокси, ингээд эхэллээ шүү!
Дээшлэх тусам бөмбөлөг улам томорно.
Агаар мандлын хязгаарт хүрэх үед...
тэд хагарна.
Яг түүний өмнөхөн пуужингаа харвах ёстой шүү, за?
Агаар мандлын хязгаар.
Харвачихаад шууд салж, хурдан буух хэрэгтэй шүү.
Амжилт хүсье.
- Чи чадна аа, за? - Тийм ээ.
Эггси, хурдлаарай. Бидэнд цаг алга шүү.
Чи Артурын урилгаар нэвтэрч орох юм.
Чи олон дунд уусах хэрэгтэй шүү.
Би Артур болох хэрэг үү?
Урилга нь утсан дээр нь байгаа. Тэдэнд үүнийг өгөөрэй.
- Жинхэнэ нэр болох Честер Кинг гэж хэлээрэй. - Харин чи?
Би чиний нисгэгч болохоор эндээ үлдэнэ.
Надад таарах болов уу?
Захиалгаар хийсэн костюм хэзээд яв цав таардаг юм.
Харри үүнийг чамд зориулж захиалж өгсөнд баярлаж яв даа.
Хувцсаа өмс.
Эд нар чиняачихсан новшнууд вэ?
Мэдэхгүй ээ. Нийтийг хамарсан алан хядлагатай холбоотой байх.
Надад микрофоноо өгчих.
Хөөе!
Бүгдээрээ нааш нь анхаар! Сайн уу, сайн уу!
Та нар чинь яачихаа вэ?
Өнөөдөр бол... гэдгийг сануулмаар байна,
...баяр тэмдэглэх өдөр шүү дээ.
Бид үхлийн тухай бүх бодлоо орхиж...
...төрөлтөд анхаарлаа хандуулах ёстой.
Шинэ эриний төрөлтөд.
Өнөөдөр амиа өгч буй хүмүүсийн төлөө гашуудах ёсгүй.
Бид тэдний гаргасан золиосыг хүндэтгэх ёстой...
Над руу залгах дугаар маань түүнд байгаа болов уу? Би шинэ утастай болсон шүү дээ.
...мөн хүн төрөлхтнийг аврахад гүйцэтгэсэн үүргийг нь.
Бид эргэлзээ, гэмшлээ ардаа орхих ёстой.
Та нар бол сонгогдсон хүмүүс шүү.
Хүмүүс хүүхдүүддээ Ноагийн хөлөг онгоцны түүхийг ярихдаа...
Ноаг муу талын баатар гэдэг үү?
Үгүй!
Бурхныг муу талынх гэдэг үү?
Тэгвэл хос хосоороо цуварсан амьтдыг уу?
Үгүй!
Мэдээж үгүй шүү дээ!
Яг тийм!
Уруу царайлахаа больцгооё!
Идэж, ууцгаа...
...найрлацгаа!
Шинэ эринд уулзацгаая.
Рокс, би байна.
Тэнд байдал ямар байна даа?
- Аймшигтай байна. - Миний энд харин янзтай шүү.
- Чамд ийм хослол хийж өгсөн үү? - Үгүй, хараахан үгүй.
Тэгвэл гоё юм хүлээж байгаа юм байна даа.
Валентайны баазад дөхчихлөө. Явахгүй бол болохгүй нь.
Амжилт.
Янзтай харагдаж байна шүү, Эггси.
Сэтгэл санаа ч өндөр байна, Мерлин.
Энд Новембер-2-4-7-Чарли-Кило байна. ..
Газардах зөвшөөрөл хүсэж байна.
Зөвшөөрөл олголоо.
Пээ, новш гэж.
Эггси, ингээд эхэллээ шүү.
Честер Кинг.
Ноён Кинг, тавтай морил.
Та Валентайны зэвсэггүй нэвтрэх хатуу дүрмийг баримталсан байх...
-гэхдээ татгалзахгүй бол... -Мэдээж хэрэг.
Баярлалаа.
Танд ачаа тээш байгаа юу?
Баяр хүргэе, Майкрофт. Чи миний нисгэгчээс хувийн туслах болж тушаал дэвшлээ шүү.
- Муу зэвүүн новш... Ойлголоо.
Сайн байна.
Баярлалаа.
Эггси, зөөврийн компьютер олоод намайг сүлжээнд холбо. Цаг явж байна шүү.
Тэгээд бусдаас ялгарахгүй байхыг хичээгээрэй.
Эрхэм та уух зүйл авах уу?
Мартини.
Жин. Мэдээж водка биш.
Онгойлгоогүй вермут шил рүү харангаа 10 секунд хутгаарай.
Баярлалаа.
Мерлин, чи энийг харж байна уу?
Тийм ээ, харж байна. Анхаарлаа төвлөрүүл.
Ланселот, чи сайн байна. Одоо холгүй байна.
Ойлголоо, Мерлин.
Эггси, одоохон намайг сүлжээнд оруул.
За, одоохон.
Ланселот, өндрийн хязгаартаа тулж байна.
Тэр бөмбөлгүүд удаан тэсэхгүй шүү.
Пуужин харвахад бэлтгэ.
Нийгэм мөхөв.
Нийгэм мандтугай.
Үнэхээр тийм шүү.
- Би Мортен Линдстрём. - Честер Кинг.
Чи яаж холбогдчихов оо? Би чадсангүй.
Хаалттай сүлжээ л дээ. Зөвхөн эрх авсан хүмүүс холбогддог юм.
Хиймэл дагуулын байршлыг тогтоолоо.
Цаг чинь зөв байна уу?
Би өмнөх цагийн бүсээрээ л яваад байх шиг байна.
За за, харъя даа.
Эггси, би орчихлоо.
Одоохон онгоц руугаа гүйж оч!
- За, явлаа шүү. - Ланселот, амжилт хүсье!
Харвалаа, 3... 2...
Тайван, алгуурхан.
Чи энд новшоо хийж байгаа юм бэ?
Манайхан уригдсан юм чинь, мэдээж.
Бос новш минь, аажуухан!
Новш гэж. Ланселот, хурдан харваач ээ!
Нөгөө бөмбөлөг чинь хагарах нь байна шүү!
Мэдлээ, Мерлин. Бараг болчихлоо, ганцхан секунд хүлээгээрэй!
Валентайн! Би нэг новш тагнуулч барьчихлаа!
Ви-Гласс, томруул.
Пээ новш гэж! Нөгөө залуу зарц байна шүү дээ.
Муу нохойн гөлөг.
Болчихлоо!
Новш гэж. Түгшүүр зарла!
Би ямар ч эрсдэл үүрмээргүй байна.
За, чи хоёр минутын өмнөх сануулгыг өг.
Би удирдлагыг өөртөө шилжүүллээ. За, эхэлцгээе.
Ухраах тоолол эхэллээ.
- Харагдаж байна уу? - Яг энд байна.
Эггси, зүүн тийшээ.
Урд чинь хоёр харуул байна.
Ланселот! Одоо сал!
Эггси, шулуун яваад баруун тийшээ.
Бас хоёр харуул байна шүү.
За, бүгд хөл дээрээ босцгоо!
Ви-өдрийн ухраах тоолол!
Шинэ эринийг угтан аваарай!
Хавтгай эргүүлэгт орлоо!
Эггси, дараагийнхаар зүүн эргээд, нарийн хонгилоор яв!
За, явлаа шүү!
10...
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
2...
1 !
Догь байна! Хоёулаа сайн байлаа.
Болохгүй байна шүү дээ!
Уг нь ажиллах ёстой шүү дээ! Юу вэ, новш гэж?
Болчихлоо!
Сайн байна, Рокс. Мундаг охин.
Бид нэг хиймэл дагуулаа алдчихлаа.
Өө, үгүй шүү. Энийг хакердаж давах ямар ч боломжгүй.
Юу болоод байна аа?
Асуудал гарсан уу?
За болиоч дээ. Буу шийдэм болох хэрэггүй шүү дээ.
Би зүгээр л нисгэгч шүү дээ.
Новш гэж. Мерлин!
Наашаа ороод ир!
Алив ээ!
Эндээс хурдхан шиг зайлцгаая!
Тэгж болохгүй нь.
Валентины систем рүү нэвтэрч чадахгүй байна.
Тэр биометр хамгаалалт хийчихэж.
Чи тийшээ орж, түүний гарыг тэр ширээнд огт хүргэж болохгүй шүү.
Чи надаар тоглоод байна уу, новш гэж?
Харамсалтай нь үгүй.
Тэгвэл наадахаа авъя.
Энэ минийх.
Би чамд өөрийнхийг чинь зааж өгье.
Зөв сонголт.
Хиймэл дагуулын сүлжээг дахин холбоход хэр удах вэ?
Нэг, магадгүй хоёр цаг болох байх.
Хуцваа! Наад хоёроо зүгээр л ойртуулчих.
Гэхдээ тэр чинь таных биш шүү дээ.
Ви-Гласс, И-мэн рүү залга.
И, Ви байна.
Сонс доо, манайд энд бага зэрэг асуудал гарчихлаа.
Би сүлжээнд чинь дөрөөлөх хэрэгтэй байна.
Миний нэг хиймэл дагуул уначихлаа, гэхдээ яг чинийхний хажууд байна.
Яг миний бодлыг уншлаа шүү.
Хэр хугацаа орохоор байна?
Эхэл.
За, холболт эргээд сэргэж байна.
10 хувь.
Новш гэж!
Эггси, Валентин өөр хүний хиймэл дагуулыг ашиглаж байна.
Тэр сүлжээгээ дахин холбох гэж байна.
Тэр дорхноо л хийчихнэ.
20 хувьтай байна.
Эггси, Валентин чамд бэлэг бэлдсэн бололтой. Хурдлаарай!
Кингсмэний тэр жаал үхсэн үү?
Хараахан үгүй, гэхдээ удахгүй.
Сайн байна.
Мерлин, би баларлаа.
Би ч бас.
Тэд хоёр талаас шахаж байна. Надад ямар ч арга алга.
Рокс, надад нэг тус хэрэгтэй байна.
Ээж рүү минь залгаарай.
Динээс холдож, гэрээ түгж гэж хэлээрэй.
Бас хүүхдээ...
бас түүнд хайртай гэж хэлээрэй.
Новш гэж дээ.
Мерлин, чиний хэрэггүй гэж байсан нөгөө имплантуудыг санаж байна уу?
Тэднийг асаачих арга байна уу?
Ойлголоо.
Одоо миний ээлж шүү, Валентин.
Өө, үгүй ээ!
Энэ новш юу хийгээд байна аа? Би зогсоож чадахгүй байна.
Алив, тэгээд өгөөч.
Үгүй ээ!
Бурхан минь!
Энү үнэхээр тасархай байна!
Мерлин, чи үнэхээр суут новш юм аа!
Тэнд яг юу болоод байна аа, новш гэж?
Та нөгөө сураггүй болсон гүнж үү?
Намайг эндээс гаргаж чадах уу?
Хэрвээ гаргавал намайг үнсэх үү?
Би үргэлж л гүнж үнсэхийг хүсдэг байсан юм.
Хэрвээ намайг яг одоо гаргавал үнсэхээс ч илүүг өгнө шүү.
Муу новш минь.
Намайг үнэхээр тийм тэнэг гэж бодоо юу...
өөрийнхөө толгойд тэр зүйлийг суулгана гэж үү?
Чи чинь галзуурчихаа юу, новш гэж?
Тэр олон гэмгүй хүмүүс үхлээ, тэгээд юуны тулд гэж?
Чи юуг ч зогсоож чадсангүй!
За, би хаалгаа цоожилчихлоо. Одоо би яах вэ?
Би хэлсэн шүү дээ, охиноо угаалгын өрөөнд оруулаад түлхүүрээ хая.
Болсоор л байна!
Чи чинь бүр солиорчихоо юу!
Зүгээр л хийчих.
Эггси, дохио эхэлчихлээ!
Валентины гарыг тэр новшийн ширээнээс нь одоохон холдуул!
Уучлаарай, хонгор минь.
Дэлхийг аврах хэрэгтэй байна.
Би одоохон хүрээд ирнэ.
Амжилт!
Лондон.
Рио.
Хэвт!
Чи чадлаа!
Шил удаан тэсэхгүй нь.
Чи эндээ үлд.
Мерлин, хурдлаарай, дээшээ яаж гарах вэ?
- Буудаад бай, би зам олъё. -Ойлголоо.
Новш гэж!
Ажиллачихлаа.
Ажиллачихлаа!
Ёстой гоё юм аа!
Эггси!
Хурдлаач новш гэж!
Наад муугаа гөвөөд өг, Гази!
Сөүл, Каракас, Мумбай!
Наад новшийг ал! Тэр манай найзуудыг бүгдийг нь алсан!
Эггси, дэлхий сүйрч байна шүү дээ!
- Үхсэн үү? -Үгүй ээ, хараахан үгүй!
Хоолоороо тоглохоо боль!
Наадахаа ал!
Газель!
Алив ээ! Алив ээ!
Наадахаа ал!
Хөөе!
Сайн байна, хүү минь!
Тийм ээ!
Тийм ээ, Эггси!
Сайн байна, Эггси!
Чи ч бас шүү, Ланселот.
Үнэхээр уучлаарай. Ээж нь чамайг хэзээ ч өвтгөхгүй шүү дээ.
Ээж нь чамайг хэзээ ч өвтгөхгүй шүү дээ. Үнэхээр уучлаарай.
Чи зүгээр үү?
Харри чамаар бахархах байсан даа, Эггси.
Түүний зөв байсан.
Юу байна даа, хөгшөөн?
Одоо чиний нөгөө тэнэг хошигнолоо хэлдэг хэсэг үү?
Чиний Харрид хэлдэг шиг л байна.
Энэ тийм кино биш шүү дээ, хөгшөөн.
Төгс байна.
Эггси, чи хаачих нь вэ?
Шампанск хэрэггүй ээ. Онгоцонд зөндөө байгаа.
Дэлхийг аварчихав уу?
Тэгсэн шүү.
Тэгээд, орох уу?
Оролгүй яах вэ.
Мерлин, өрөө цоожтой байна. Яаж орох вэ?
26-25.
Мерлин, чи ч мундаг юм аа.
Чи надад өртэй шүү, Эггси.
Эггси?
Ээ бурхан минь.
Мишель, наад новшоо унтраагаач. Толгой өвтгөөд байна.
Надад лав энэ дуу таалагдаж байна.
Унтраалгүй зүгээр үлдээчих, ээж ээ?
Мөгси ирчихэж.
Эцэст нь надтай тооцоо бодохоор ирээ юу, хүү минь?
Эсвэл дахиад зугтах уу...
тэгээд ийм хувцастай шүүх рүү явж байна гэж дүр эсгэх үү?
Өө, үүнийг хэлж байна уу?
Үгүй ээ.
Сэвил Роугийн оёдлын газрыг шинээр авсан нэг хүнийг би таньдаг юм.
Тэр надад ажил өгсөн, ээж ээ.
Их олон давуу талтай.
Бүр байр хүртэл өгсөн.
Надтай хамт тэнд очиж амьдар л даа, ээж ээ.
Явцгаая.
Сууж бай чи.
Наадах чинь чамайг эмнэлэгт хэвтэхээр л эргэж очих байх шүү.
- Сонсож байна уу? -Наадахаа зүгээр орхиоч, Дин!
Эггси, зүгээр л явчих. Гуйж байна, яв даа, хүү минь.
За яах вэ.
Тэг тэг, ээжийнхээ үгэнд ор.
Нөгөө оёдолчин найзаараа гоё тахианы өмсгөл хийлгэчихгүй яасан юм.
Чамд ёстой гоё зохино доо, маанаг минь.
Нэгэн сайн найз минь надад хэлж билээ...
"Хүмүүжил...
"хүнийг бүтээдэг...
Ёоо.
- Дин? - Амаа тат.
Эггси, би чиний тэр соёлтой занг бөгс рүү чинь чихэж--
За...
Өдөржин энд зогсох уу, эсвэл үзэлцэх үү?