Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүрт гэж үздэг.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хүнд хэргийг
мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Онцгой хохирогчдын тасаг гэх шилдэг багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Сайхан үзэсгэлэн байна, Андреас.
Энэ удаа чи өөрийгөө бүр давжээ.
- Бүтээл бүр чинь гайхамшиг! - Гайхамшигтай нь хүрсэнгүй.
Урлагийн үндэсний сан миний тэтгэлгийг цуцалчихлаа.
Миссуригийн гурван хүн гомдол гаргасан гэнэ.
Андреас! Андреас, чи хаана байна?
Шинэ санхүүжилт чинь ирж явна даа.
Сайн уу, хонгор минь.
Хаана нуугдаад байв аа?
Чиний зургууд үнэхээр суут бүтээл,
ялангуяа нөгөө өрөөнд байгаа нь.
Юу яриад байгаа юм? Миний зурагнууд энэ л байна.
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ. Яг энэ байна.
Энэ бол гэрэл, найдвар,
цагаан арьстны давуу эрхийн мөхлийн бэлгэдэл.
Улаан будаг нь шаналлын анхдагч хашхираан,
нийгмийг сэрээх сэрэмжлүүлэг юм.
Наадах чинь будаг биш.
Цус нь 43 настай Эллен Сазелиных.
Нэрийн хуудас дээр Лашес Грэйп түгээлтийн гүйцэтгэх захирал гэсэн байна.
Сонсож байгаагүй юм байна.
Чи таван мянган долларын ненэ авдаггүй болохоор тэр.
Би ч бас авдаггүй,
гэхдээ Уолл Стрит Журнал дээрх зарыг нь харж байсан.
Үхээд хэр удсан бол?
Биеийн халуунаар бол үхсэн цаг нь
оройн 6-9 цагийн хооронд.
Гүрээний судас нь тасраад цус алдаж үхсэн.
- Хүчээр орсон шинж байна уу?
Цонх, хаалганы цоож хөндөгдөөгүй,
гэхдээ хурууны мөр шалгаж байна. - Мм-хмм.
Хагарсан ваарны шилээр зүссэн юм байна, тийм үү?
Тэр лав тэмцэлдсэн. Дотуур өмд нь ч урагдсан байна.
- Хүчирхийлсэн үү? - Шулуун гэдэсний гэмтлийн шинж байна...
ДНХ алга. Хөршүүд юм сонссон уу?
Доод давхрын үзэсгэлэнгийн нээлт хэтэрхий шуугиантай байсан.
Бас сонс доо, үзэсгэлэнгийн нэр нь
Доллар ба үхэл: Цусны улс төр.
Тэгэхээр тэр болзооны хүнээ гэртээ авчирч,
компанийн зоориноос нэг юм онгойлгоод,
нөгөөх нь дайрсан байх нь.
Романтик нь ингээд дуусаж дээ.
Би Эллений браузерын түүхийг шалгасан.
Алагдахаасаа өмнө хамгийн сүүлд орсон сайт нь
Лашес Грэйпийн нүүр хуудас байна.
Тэр өдөр шөнөгүй ажилладаг байж.
Бичлэг дээрх тэр эмэгтэй хэн бэ?
Сайн байна уу. Би Аннетт Коул,
Лашес Грэйпийн ерөнхийлөгч, гүйцэтгэх захирал,
Нью-Йоркийн тэргүүлэх дарс, спиртийн импортлогч.
Бид таны уух бүх хүслийг хангахаар энд байна.
Харин энэ бол Эллен Сазелин,
Лашес Грэйпийн санхүүгийн захирал.
Аннетт бид хоёр жижигхэн бизнесээ 15 жилийн өмнө байгуулсан.
Бид өчүүхэн үр суулгаад,
тэр нь цэцэглэн боловсорч,
амжилтын гайхамшигт усан үзмийн талбай болохыг нь харлаа.
Эллений алуурчин түүнд байсанд хорссон юм болов уу.
Магадгүй атаархсан хамт ажилтан.
Брюс Кларксонтой танилц,
манай зар сурталчилгааны албаны дарга.
Аннетт, Эллен хоёр зүгээр нэг хамт ажиллагсад биш.
Тэд бид бүгдийн ээж шиг хүмүүс.
Энэ бол Коррин Стаффорд, Эл Жигийн хамгийн шинэ гишүүн.
Би Эл Жи гэр бүлийн отгон нь,
гэхдээ ирсэн мөчөөс минь л
бүгд намайг гэртээ байгаа юм шиг угтсан.
Хөөе, Жастин! Жастин Женнингс...
манай од борлуулагч.
Бид Эл Жид цөөхөн ч нягт баг.
Аннетт, Эллен хоёр бид бүгдэд...
үнэхээр онцгой мэдрэмж өгдөг.
Энэ бол Дэвид Уотсон, манай дарсны худалдан авагч.
Түүнгүй бол бид төөрөх байлаа... Бас хамар нь шүү.
Гоё юм аа.
Эл Жид дахин нэг гайхалтай жил ирэхийн төлөө.
Манай гэр бүлийн нэг хэсэг болоорой.
Лашес Грейпт хайртайгаа хуваалцъя.
Төлөө!
- Төлөө. - Төлөө.
- Төлөө. - Лашес Грейп...
Эллений хөршүүд
ажлынх нь хүмүүс шиг найрсаг болов уу.
Удахгүй мэдчихнэ.
Энэ байранд гуравхан түрээслэгч бий.
Эллений дээр арван жил амьдарсан эмэгтэй
түүнийг ганц ч чимээ гаргадаггүй гэсэн.
Бичлэг дээрх Эллен лав тийм биш байсан.
Эллений амьдралын түүх...
гуравдугаар давхрын залуу түүнийг дэндүү ичимхий,
лифтэнд ч мэндэлдэггүй байсан гэсэн.
Байрны нөгөө түрээслэгч яасан бэ?
Морин Иланд гэдэг.
Хөрш нь ажлаар их явдаг гэсэн.
Тийм ээ, явдаг. Энд юу болоод байна?
Эллен Сазелинийг таних уу?
Бараг үгүй. Түүнд юм тохиолдсон юм уу?
Уучлаарай. Тэр нас барсан.
Бурхан минь.
Түүний гэр лүү хүн орж гарч байхыг харж байсан уу?
Би лав хараагүй. Андреастай ярьсан нь дээр.
Галерейтэй зураач уу?
Зураг зураагүй үедээ тэр мөшгиж явдаг юм.
Тэр адгийн амьтан зургаан сарын өмнө хаалган дээр минь
дарстай ирсэн.
Би хэтрүүлж уугаад унтчихсан,
сэртэл тэр дээр минь гарчихсан байсан.
- Тэр чамайг хүчиндсэн үү? - Оролдсон.
Би орилоод түүнийг түлхсэн.
Тэгээд тэр зугтсан.
- Цагдаа дуудсан уу? - Үгүй.
Би хэт их уусан байсан.
Дээрээс нь тэр энэ байрны эзэн,
маргааш нь түрээсийг минь багасгаж өгсөн.
- Андреас? - Галерей хаалттай!
Уншиж чаддаггүй юм уу?
Өчигдөр шөнийн аллага
чиний бүтээлч сэтгэлийг дарсангүй бололтой.
Би цагдаад аль хэдийн хэлсэн,
таазнаас дуссан цуснаас өөр
юу ч хараагүй гэж.
Тийм биз, хонгор минь? Тэр тэдэнд тэгж хэлсэн.
Тэр үнэнийг л эрхэмлэдэг хүн шүү дээ.
- Бидэнд жаахан зай өгөөч? - Тэгье.
Гэхдээ уурыг нь хүргээд онгодыг нь битгий алга болгоорой.
За Пикассо, чи Эллен Сазелинийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Мэдэхгүй ээ, нэг...
хоёр долоо хоногийн өмнө ч юм уу?
Тэр миний анхаарал татахаар хүн биш.
Тийм үү? Хөршүүдтэйгээ танилцах дуртай гэж сонссон доо.
Дарсны шил бариад дээш гараагүй гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Тэгээд өөрөө урилгагүй ороод,
Элленийг хүчиндэж онгодоо дуудах гэсэн үү?
Хэн тэгж хэлсэн юм? Морин уу?
Тэр өөрөө намайг дээш урьсан, ойлгов уу?
Тэгээд намайг ормогц өөрөө над руу дайрсан.
Сонс, би түүнээс хэдэн сарын өмнө бүр мөсөн салсан,
та нартай ч бас дууслаа, ойлгов уу?
Зайл.
Хөөе, түүнээс холд!
Чиний гар дээрх чинь цус уу?
Энэ новш түүний цусаар зурсан байна.
Би Эллений дээврийн өрөөнд огт ороогүй.
Зүгээр л зотон дээр дуссан юмыг ашигласан юм.
Тэгээд цагдаа байцаахад нуусан.
Яагаад?
Миний зарсан цорын ганц зураг Синдид очсон.
Би дуусгах хэрэгтэй байсан.
Тэгэхээр гэрээний нэг хэсэг нь түүнийг нүцгэн зогсоож...
Чамд онгод өгөх үү?
Юу л урсгалыг хөдөлгөнө, тэр л болно.
Чиний муза бас эргүүлийн цагдаад
үзэсгэлэнгээс нэг цагийн өмнө галерейд ирсэн гэж хэлсэн.
тэгээд тэр чамайг хаанаас ч олж чадаагүй.
Би түр гараад явсан юм.
Дээшээ гарч Эллен Сазелиныг хүчиндэх гэж.
Би гудамжны цаана байсан.
Майкл Сперо гэдэг залуу блог хөтөлдөг,
“Outrageous Artists” нэртэй.
Тэр намайг онлайнаар ярилцлагад оруулаад,
үзэсгэлэнгийн минь тухай бүтэн цаг ярьсан.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би тэгж хэлээгүй.
Би юу гэх гээд байна вэ гэвэл, миний бүтээлийг эзэмшдэг бол,
миний бүтээлийг эзэмших азтай хүн бол...
тэр бүтээлийн цаадах
чиглүүлэгч зарчмыг ойлгох ёстой,
тэгэхгүй бол хэзээ ч мэдрэхгүй,
хэчнээн удаан ширтсэн ч ялгаагүй.
Бүрэн гүйцэд ойлгож чадахгүй,
жинхэнэ утгаар нь үнэлж... тэр нөхөр
ихэрхүү новш байж болно, гэхдээ худлаа яриагүй.
Түүнд Элленийх рүү дээшээ гарах зав огт байгаагүй.
Тэгэхээр найз ч үгүй, зочин ч үгүй.
Түүний талаар өөр юм байна уу?
Тийм. Айлын ганц хүүхэд. Эцэг эх нь нас барсан.
Гэрлэж байгаагүй, бүх насаараа хотод амьдарсан,
замын торгууль ч авч байгаагүй.
Хөршүүдийн хэлснээр бол
нийгмийн амьдрал бараг тэг.
Тэгвэл түүнийг хүчиндээд алсан залуутай хаана танилцсан болж таарах вэ?
- Санамсаргүй халдлага байж болно. Гэмт этгээд гудамжнаас барьж аваад,
зэвсгээр сүрдүүлж гэрт нь оруулсан.
Эсвэл ажлаараа дамжуулж танилцсан байж болно.
Лашес Грэйпийн ажил ч сайн явж байгаа бололтой.
Саяхан тэд шилдэгийн медаль хүртсэн байна,
ямар нэг тансаг дарсны сэтгүүлээс үү?
Бас үйлчлүүлэгчдийн сэтгэгдлийг нийтэлдэг юм байна.
“LG-ийн гэр бүлийн гишүүн байх үнэхээр сайхан.”
“Та нар зөвхөн гайхалтай бизнес эрхлэгчид биш,
гайхалтай хүмүүс юм.”
“Хувийн цаг, анхаарал тавьсанд баярлалаа.”
- Надад хэт нялуун сонсогдож байна.
Тэгэхээр чи ч бас энэ шуугианд итгэхгүй байгаа юм байна.
За даа, ямар ч компани бүх үйлчлүүлэгчээ сэтгэл хангалуун байлгаж чаддаггүй.
Магадгүй хэн нэгэн Элленд уурлаад,
түүн дээр уураа гаргасан байх.
Эллений бизнесийн хамтрагч Аннетт Коулаас асууя.
Түүнийг явчихсан гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Эллен бид хоёр... олон жил хамгийн сайн найзууд байсан.
Тэр миний хэзээ ч байгаагүй дүү охин шиг минь байсан.
Танд гүн эмгэнэл илэрхийлье.
Өчигдөр орой тэр үнэхээр өөдрөг байсан.
Энэ жил бидний хамгийн сайн жил болно гэсэн.
Хэдэн цагийн үед вэ?
Зургаан цагт.
Бид долоо хоногт нэг удаа Анжелиност оройн хоол иддэг юм.
Дараа нь тэр гэр лүүгээ явсан,
компанийн татварын тайлангаа эртхэн барьж авах гээд.
Лашес Грэйп түүний амьдрал байсан юм шиг сонсогдож байна.
Түүний ч, миний ч.
Бид үүнийг Жерси Ситид нэг гараашаас эхлүүлсэн.
Бүгд л зургаан сарын дотор дампуурна гэж байсан.
Өнгөрсөн жил борлуулалт маань 15 сая доллараас давсан.
Та хоёр л эзэмшигч нь байсан уу?
Манайд арван ажилтан бий,
гэхдээ бүгд хувьцаа эзэмшдэг.
Бид бизнес гэхээсээ илүү гэр бүл шиг.
Үйлчлүүлэгч, нийлүүлэгчидтэй маргаан гардаг байсан уу?
Бүх хэлцэл цэвэр, ил тод байсан,
Эллений ачаар.
Би компанийн нүүр царай нь байж магадгүй,
гэхдээ Эллен л цаад ухаан нь байсан...
тоонд жинхэнэ суутан.
Хоёулаа нийлээд ёстой мундаг бизнес эмэгтэй болсон доо.
Элленд ажлаас гадуур найзууд байсан уу?
Магадгүй найз залуу?
Өө, тэр өөртөө болзох боломж огт өгдөггүй байсан.
Энд хэтэрхий их цаг өнгөрөөдөг байлаа.
Түүнийг ядарч туйлдчих вий гэж айдаг байсан.
Ажил дээрээ хэнтэй дотно байсан бэ?
Зар сурталчилгааны албаны дарга Брюс Кларксонтой.
Би тэднийг явалддаг гэж үргэлж боддог байсан.
Гэхдээ...
Бруст найз залуу бий.
Миний хань Жакаас өөр Эллен миний хамгийн сайн найз байсан...
үнэхээр сайхан сэтгэлтэй, үдэшлэгийн амин сүнс.
Үнэхээр үү?
Бид түүнийг бараг гардаггүй гэж сонссон юм.
Эллен надтай, манай хүрээнийхэнтэй л нийлдэг байсан.
Эндхийн зарим нь түүнийг гей залуусын сүүдэр гэдэг байлаа.
Гей эрчүүдийг шулуун эрчүүдээс илүүд үздэг гэсэн үг үү?
Эллен шулуун залуус зөвхөн гадна төрх хардаг,
харин өөрөө царай зүсгүй гэж ярьдаг байсан.
Тэр эр хүнтэй ойртох цорын ганц арга нь
тасартлаа уусан байх.
Тиймээс л их уудаг байсан.
Тэр архины асуудалтай байсан.
Нууцаар.
Аннет хүртэл мэдээгүй байх.
Тэгээд...
Таван жилийн өмнө нэг орой,
би Элленийг энд орой болтол ажиллаж байхыг харсан.
Бүр тасарчихсан байсан.
Надад ч бас асуудал байсан болохоор бид АА-д явсан. Хамтдаа.
Түүнээс хойш хоёулаа архинаас гарсан.
За, харахад
алагдсан шөнөө тэр уусан байсан бололтой.
Өө, үгүй ээ.
Тэр дахин ууж эхэлснийг та мэдээгүй байх нь.
Сүүлийн үед Эллен нэг л биш байсан,
сандарсан, юманд дарагдсан мэт.
Юу болсныг нь асуусан уу?
Өнгөрсөн долоо хоногт зогсоолд,
тэр гар утсаараа ярьж байсан.
Нөгөө талын хүн нь
түүн рүү орилж байсныг би сонссон.
Намайг хараад шууд тасалсан.
Юу ч биш гэсэн ч үнэхээр цочсон байсан.
Би Эллен Сазелины сүүлийн сарын утсыг шалгалаа,
зүүн талд гарсан, баруун талд орсон дуудлага.
Түүнийг хэн дарамталж байсныг мэдсэн байж магадгүй.
Энэ дугаар луу тэр дөрвөн удаа залгасан,
сүүлийн хоёр долоо хоногт.
Нөгөө хүн нь түүн рүү юу, тавин удаа залгасан уу?
Жаран гурван удаа гэх нь зөв, өдөр шөнөгүй.
Тэгэхээр сандрахаас яах вэ.
Тэр нөхөр түүнийг мөшгиж байсан байна.
Тэр нөхөр хамгийн сүүлд залгасан нь
түүнийг алагдахаас гурван цагийн өмнө.
Энэ дуут шууданд нь байсан.
Хүссэнийг минь өгөхгүй бол ална шүү, гичий минь.
Хаана амьдардгийг чинь мэднэ. Би чамайг харж байгаа.
- Мөшгигч нь хэн бэ? - Дугаар нь
“Миний арьсан фантази” гэдэг компанийнх.
Өдөр нь нягтлан, шөнө нь хатан эзэгтэй юу?
- Үгүй, СМ биш. Дээд зэрэглэлийн итали арьсан цүнх,
түрийвч, бээлий, гутал.
Бас харилцагчийн үйлчилгээ нь гайхалтай.
Вэбсайтад эзэн нь Эдвард Росс Стэнтон гэж байна,
Парк Авенюд амьдардаг.
Гэхдээ утсыг нь би нэг оффис руу чиглүүлсэн,
хоёр удаагийн ялтай Хуан Альварес түрээсэлдэг.
Тог тог!
Хөөе, би арьсан фантази хайж явна.
Нэр нь Нью-Йоркийн цагдаа... хөөе!
Арын хаалгаар чинь орохдоо мөрөө гэмтээчихлээ.
Нүүрэн дээр чинь нударгаа хугалуулах хэрэг гаргахгүй шүү.
Би хэнийг ч сүрдүүлээгүй, ах аа, тангараглая!
- Тийм үү. Тэгвэл энэ юу вэ? - Хүссэнийг минь өгөхгүй бол ална шүү, гичий минь,
хүссэнийг минь өгөхгүй бол.
Хаана амьдардгийг чинь мэднэ, би чамайг харж байгаа.
Технологи ч гайхалтай юм аа.
Цагдаа! Хананд тул!
Фин, түргэн дууд.
Чи миний эхнэрийг алсан!
Алуурчин! Чи миний Пеггийг алсан!
Тэр миний Пеггийг алсан!
Ноён Гилкрест, манайд
таны эхнэрийг Хуан Альварес
эсвэл өөр хэн нэгэн алсан тухай бүртгэл алга.
Хүн алахад заавал зэвсэг хэрэггүй.
аллага үйлдэхэд.
Юу болсныг надад хэлсэн нь дээр байх.
Пегги Альцхаймерын эхэн шаттай байсан.
Талархлын баярын өмнөхөн би түүнийг унтаж байна гэж бодсон.
Би дэлгүүр лүү гараад явсан. Тэгэхэд л тэр онлайнаар ороод...
Манай "Арьсан фантази"-гаас юм захиалж эхэлсэн.
Тэр хөгшин авгай таван мянгын бараа авчихсан.
Нөхөр нь залгахад би мөнгө буцаахгүй,
бараа буцаахгүй гэсэн.
Тэр уур нь хүрсэн.
Орилж хашхираад, намайг шүүхэд өгнө гэсэн.
Таны утасны бүртгэлээс харахад
та тэдэн рүү хэдэн арван удаа залгасан байна,
ихэвчлэн шөнө дунд.
За тэгээд яахав. Тэр гичийг би дарамталсан.
Утас дуугарах бүрд
тэр сандралд ордог болсон.
Хоёр хоногийн өмнө тэр залгасан...
Тэгээд хөөрхий Пегги минь уначихсан.
Зүрх нь дийлээгүй.
Тэр миний эхнэрийг алсан.
Та хатагтай Гилкрестийг үхтэл нь мөшгөсөн.
Үгүй ээ. Би түүнд сэтгэлд нь нийцэхгүй бол
интернетэд миний тухай муу юм бич гэж хэлсэн.
Юу гэнэ ээ?
Онлайнаар сайн муу ямар ч сэтгэгдэл их байх тусам
Гүүглийн эрэмбэ чинь дээшилдэг.
Хүнийг үхтэл нь айлгах чинь одоо маркетинг уу?
- Нэг уурласан үйлчлүүлэгч тутамд
миний сайтад 100 шинэ хүн ордог.
Тэдний 10-20 хувь нь юм авдаг...
Качин!
Чи ёстой нэг адгийн шаар юм аа, мэдэж байна уу?
- Гэхдээ би хэнийг ч алаагүй. - За.
Одоо...
Одоо таны өөр нэг үйлчлүүлэгчийн тухай ярья,
Эллен Сазелин.
Түүн рүү хийсэн 63 дахь дуудлага чинь
түүнийг хүчиндүүлж, алагдахаас гурван цагийн өмнө байсан.
Би хайлтын эрэмбээ л өсгөх гэсэн юм.
Тэр нь багадаад, түүнийг мөшгөхөөр шийдсэн үү?
- Үгүй! - Тэр гэртээ ирнэ,
та араас нь орно, тэгээд хяналтаа алдсан уу?
Би гэрийнх нь ойр ч очоогүй.
- Тийм үү? Т-тэгвэл хаана байсан юм?
Мэри Энн Фицжералдыг үхтэл нь айлгаж байсан...
Бронкс, Нетерланд өргөн чөлөө 3209.
Тэр урд үүдний тавцан дээрээ гарч ирээд
над руу ухаангүй орилж эхэлсэн.
Очиж асуу.
Альварес биш байна. Мэри Энн Фицжералд баталлаа.
Эллен Сазелин алагдсан шөнө тэр 6:00-10:00 хүртэл
гэрийнх нь эсрэг талд байсан.
Гэхдээ тэр яалт ч үгүй унана.
Хоёрдугаар зэргийн заналхийллээр баримт хангалттай.
Харин Эллен Сазелины аллагад сэжигтэн алга.
Аллага байсан бол шүү дээ.
Эллений үхлийн төрлийг тодорхойгүй гэж үзнэ.
Түр хүлээ. Чи хэлэхдээ
түүнийг хүчиндүүлж, хоолойг нь хэрчсэн гэсэн биз дээ.
Гэхдээ задлангаар түүний бие дээр ч, ойр хавьд нь ч ДНХ илрээгүй,
хэргийн газрынхан байрнаас зөвхөн түүний хурууны хээг олсон.
Гэмт этгээд бээлий өмссөн байж болно шүү дээ.
Эсвэл тэр маш их согтсон байсан,
санамсаргүй тэр вааран дээр унаад цус алдаж үхсэн.
Цусан дахь архины хэмжээ нь 1.6 байсан.
Мөн гар, хөлөн дээр нь эдгэрч буй хөхрөлтүүд,
нуруун дээр нь шинэ хөхрөлт байсан,
үхэхээс нь хэдхэн цагийн өмнөх.
Хэргийн газраас ганцхан дарсны хундага олсон шүү дээ.
Магадгүй Эллен дахиж архинд орж,
бүтэн лонх шампанск уугаад бүдэрсэн байх.
Тэгээд унах замдаа шулуун гэдсээ гэмтээчихсэн үү?
Стрессийн хариу үйлдэл...
тэр ямар нэг хэрэгсэл ашиглаад
өөрийгөө таашааж байгаад хэтэрхий ширүүдсэн байж болно.
Хэргийн газрынхан байрнаас нь секс тоглоом олсон.
Тэгээд би түүнийг ширээн дээр тавихад...
үс нь халцарсан хэсгүүд байсныг олсон,
тэр үүнийгээ залгадаг үсээр нуух гэж оролдсон.
Тэр үсээ зулгаадаг байсан уу?
Тэр трихотилломани өвчтэй байсан,
Хүнд стрессийн бас нэг урвал.
Дээр нь хүчтэй мастурбаци, архины хэтрүүлэлт.
Тэр хэр удаан стресстэй явсныг мэдэх үү?
Дахиж ургасан үснээс нь харахад...
Хэдэн сар гэж хэлнэ.
Хөөх.
Өөрийгөө үнэхээр зовоож байж дээ.
Төлөө.
- Төлөө. - Төлөө.
Лашес Грэйпийнхэн бүгд их дотно байсан гэж хэлсэн...
нэг том, аз жаргалтай гэр бүл шиг.
Эгч чинь үсээ зулгааж байвал чи анзаарахгүй гэж үү?
Эллен яагаад тэгтлээ стресстэй байсныг мэдэхгүй.
Гэхдээ чи түүнийг сандарсан харагддаг гэсэн шүү дээ.
Би зүгээр л
ажил дээрээ хэтэрхий их цаг зарцуулснаас л гэж бодсон...
Бид бүгд шиг.
Эллен надад өглөө “сайн уу”
орой “баяртай” гэхээс өөр юм хэлдэггүй байсан.
Тэгэхээр чи түүнийг гутарсан, сэтгэлээр унасан байгааг огт хараагүй юу?
Энэ мундаг компани. Биднийг энд алт шиг л үздэг.
Бүгд үргэлж хөгжилтэй, инээмсэглэж байдаг,
Эллен ч гэсэн.
“Хөгжилтэй” гэнэ ээ? Сая чи тэр бараг юм ярьдаггүй гэсэн биз дээ.
Тийм ээ, гэхдээ ярихдаа инээмсэглэдэг байсан.
Би Элленийг сайн таньдаггүй байсан ч...
Түүний үхэл бид бүгдэд асар том гарз.
Чи энд анхнаас нь ажилласан мөртлөө
түүнийг сайн таньдаггүй байсан гэж үү?
Би шилдэг борлуулагч нь.
Оффист ирсэн ч гэсэн, ер нь...
...
Эллен шиг бүсгүй чиний сонирхлын хүн биш л дээ.
Хараач...
Энэ компани хүн бүрт сайхан ханддаг, ялангуяа надад.
Оффисын элдэв хов жив байлаа гэхэд
би тэрнээс хол байдаг.
Ажиллахад гайхалтай газар.
Энд хов ярих юм огт байхгүй.
Нээрээ юу?
Ер нь компани жижиг байх тусам хов нь амттай байдаг даа.
Уучлаарай, мөрдөгч өө.
Лашес Грэйп тийм газар биш.
Эллен ажлаа гайхалтай хийдэг байсан.
Түүний үхэл аймшигтай цохилт боллоо.
Одоо л үнэхээр ойлгогдож эхэлж байна.
Миний найз...
Миний хамтрагч алга болчихлоо.
Коридороос түүний инээд сонсогдох юм шиг л санагдаад байх юм.
Аннетт... Цаг боллоо.
Биднийг уучлаарай.
Дурсгалын ёслол руу явж байна.
Энэ хүмүүс бүгд заавал бидэнд
Эллений үхэл асар том гарз гэж хэлж байна.
Хэн нэгэн тэдэнд юу хэлэхийг заагаад өгсөн юм шиг.
Оливиа Бенсон. Хардвикт өгөх
сэжгээс илүү баримт бид олох хэрэгтэй,
үгүй бол Уорнерын дүгнэлттэй л үлдэнэ.
Эллен согтуу манарсан байдалтай үхсэн гэх.
Магадгүй түүний сүнс лофтодоо эргэлдээд байгаа байх.
Юу гэсэн үг вэ? Байранд нь хүн орсон юм уу?
Андреас сая залгасан. Чанга дуу чимээ сонссон гэнэ,
хэн нэгэн байрыг нь сүйтгэж байгаа юм шиг.
Би эргүүлийнхнийг тэнд уулзуулъя.
- Урд хаалганы хэргийн газрын лац эвдэрсэн байсан.
Би орж, өөрийгөө мэдэгдээд, нэг хүн
галын шатаар зугтаж байхыг харсан.
- Эрэгтэй юу, эмэгтэй юу? - Ялгаж чадсангүй...
өмд, юүдэнтэй цамц өмссөн байсан.
Гудамжинд хүрэхэд алдчихсан.
За, бид ЛЖ-ийн нэг хүнийг үргээчихэж.
Дурсгалын ёслол дуусмагц энд давхиад ирж.
Юм хайж энэ газрыг орвонгоор нь эргүүлжээ.
Эллений компьютер дээр баахан файл нээлттэй байна.
Криминалистууд хатуу дискийг нь хуулсан. Юу ч олоогүй.
Магадгүй Эллен нөөцлөөд хаа нэгтээ нуусан юм болов уу?
Өө...
Панда дотор байвал яаж байна?
Флаш диск.
20 МПЕГ файл.
Бүгд Лашес Грейп дээр авсан бололтой.
Гэхдээ ажил дээрээ яагаад кино хийгээд байгаа юм?
За, харъя.
Вэбкамераар өөрийгөө бичжээ, тийм үү?
Нэгдүгээр сарын 26, лхагва гараг,
16:00 цаг.
Энэ долоо хоногт гурав дахь удаагаа шүү. Та нар бүгд чадваргүй!
- Тэр Аннетт байна. - Дэвид!
Би энэ тооллогыг өөрөө сая шалгасан.
Гурван хайрцаг дутуу байна! Дахиад хий!
Чи ч бас, Коррин, наад ёжтой инээдээ арилга,
хийж байгаа энэ новшоороо!
Харин чи яах гээд байгаа юм, муу том жимс ээ?
Би энэ рекламыг зөвшөөрнө гэж бодоо юу?
Одоо хорин нэгдүгээр зуун шүү дээ.
Ажлаа авч үлдмээр байвал
нормын юм хийж өгсөн нь дээр дээ!
Чи, залхуу гичий минь! Чи хамгийн адгийнх нь!
Би сая гурван үсгийн алдаа оллоо!
Аннетт, тайвшир л даа.
Май шүү.
Энэ олон жил би чамайг чирч ирсэн, Эллен.
Наад хараал идсэн данснуудыг чинь би гараа хүлүүлээд ч хийчихнэ!
Одоо миний өрөөнд оръё.
Үгүй, би чамтай хаашаа ч явахгүй
чи дуугаа намсгах хүртэл.
Өө, тийм үү?
Өө!
Гаднаа Лашес Грейп,
дотроо хор.
Тэд бүгд яагаад
бүх юм сайхан мэт жүжиглэснийг ойлголоо.
Аннетт ажлаас нь хална гэж айж байсан.
Эсвэл алчихна гэж.
Муу жижиг гичий минь! Чи хамгийн адгийнх нь!
Би сая гурван үсгийн алдаа оллоо!
Аннетт, тайвшир л даа.
Май шүү!
Энэ олон жил би чамайг чирч ирсэн, Эллен.
Наад хараал идсэн данснуудыг чинь би гараа хүлүүлээд ч хийчихнэ!
Одоо миний өрөөнд оръё. Үгүй, үгүй...
Би Эллений найз байсан.
Бид зүгээр л жаахан маргалдсан юм.
Чи түүнийг олны өмнө доромжилж байсан.
Бас бүх ажилтнуудаа ч тэр.
Хэн нэгэн намайг муухай харагдуулах гээд байна.
Хаанаас олсон юм? Эллений байрнаас.
Тэгвэл чи сайн хайгаагүй л юм байна.
Өчигдөр шөнө чи Эллений лофт руу дайрч орсон,
үүнийг хайж.
Үнэнийг хэлэхэд чамайг буруутгахгүй.
Би ч бас үүнийг хүнд харуулахыг хүсэхгүй.
- Юу яриад байгаа юм? - Тэгээд юу болсон бэ?
Эллен чамд тэр уур хилэнг чинь бичсэнээ хэлээд
дэлхийд харуулна гэсэн үү?
Эсвэл тэр хэзээ ч байгаагүй эгч шиг хүнээсээ
амьдралгүй болтол нүдүүлэхээ болиулахыг л хүссэн үү?
- Тэр бичлэгийг засварласан. - Чи тэгээсэй гэж хүсэж байна.
Манай техникийнхэн шалгасан, жинхэнэ байна,
түүний хийсэн бусад бичлэгүүдтэй хамт.
- Бусад бичлэг үү? - 20 жижиг аймшгийн кино...
Бүгдийнх нь гол дүрд чи.
Би өөрийгөө шахдаг шигээ бусдыг ч шахдаг.
Үгүй, чи бол сургуулийн дээрэлхүү хүүхэд,
хамгийн сул доройг нь олж дээрэлхдэг.
Эллен намайг мөлждөг байсан.
Намайг хувийн туслах шигээ үздэг байсан.
Хэнийг хуурах гээд байгаа юм?
Чи тэр эмэгтэйг тэгтэл нь стрессдүүлсэн,
тэр дахиад архи ууж эхэлсэн. Чи мэдэх ч үгүй,
тэр ямар их бардам байж чаддаг байсныг...
дандаа намайг үүргээ үүрэхгүй байна гэж хэлээд,
бусадтай нийлж намайг шахаж гаргана гэж сүрдүүлдэг байсан.
Эллен өөрийнхөө сүүдрээс ч айдаг хүн байсан.
Чи түүнийг дээрэлхэж,
өөрийнхөө хувийн цохих уут шиг харьцдаг байсан.
Чи үүнийг утгаас нь тасалж байна.
Эллен миний хамгийн сайн найз байсан!
Анжелиност үйлчилсэн зөөгч чинь тэгж хэлээгүй дээ.
Үгүй, Эллен алагдсан тэр шөнө
чи түүн рүү орилж байсан гэж тэр хэлсэн.
Өө, тэр ерөөсөө болохгүй байсан юм.
Импортын стратеги өөрчилнө гээд,
нөгөө хараал идсэн тоонуудаараа намайг дээрэлхээд.
Тэр зөөгч бас
Элленийг гарахад чи кофены аягаа шидсэн гэсэн.
Тэр худлаа ярьж байна!
Магадгүй чи арай ахиу цайны мөнгө үлдээх байсан юм.
Чи араас нь гэрт нь очсон, тийм үү?
Өвдөлтөө архинд живүүлж байхад нь олоод,
тэр бичлэгүүдийг авах гэж дарамталсан.
Оройн хоолны дараа би шууд гэртээ харьсан.
Тэр эсэргүүцэхэд нь чи түлхсэн,
ваар хагарч, чи уурласандаа
хагархайг шүүрээд хүзүүнд нь зоосон.
Боль. Би Элленд хайртай байсан.
Би түүнд хэзээ ч гар хүрэхгүй!
Амьдралынх нь өдөр бүр
үгээрээ үхтэл нь доромжлохоос бусад үед үү?
Тэр зожиг, архичин байсан.
Би амжилттай компанийн тэргүүн.
Чи бол өчүүхэн өөнтөгч дарангуйлагч.
Эллен төгс золиос байсан,
яагаад гэвэл тэр хэзээ ч хариу барьдаггүй.
Одоо хэнийг нүдэх гэж байна?
Биднийг яах уу, Аннет?
Хариу барих хүнээр оролдоод үз.
Та нар намайг ямар нэг зүйлээр яллаж байгаа юм уу?
Одоохондоо үгүй.
Тэгвэл би явлаа.
Надтай дахиж яримаар байвал
өмгөөлөгч рүү минь залга.
Муугийн хатан бүр даварч байна даа.
Оффистоо буцаад хэнийг шийтгэх бол?
Миний таамаг бол тэд инээмсэглээд, түүнийг Тереза эх шиг дүр эсгэнэ,
тэгээд бултана.
Муу эдийн засагтай үед хүмүүс
ямар их доромжлол тэвчдэг нь гайхмаар.
Ядаж танхайн хэргээр яллаж болохгүй юу?
Тэр Элленийг балбасан, хөхрөлт нь нотолж байна.
Хэн биднийг батлах юм? Ажлынх нь найзууд уу?
Нотлох гэрчгүй бол бидэнд юу ч алга.
Тэгвэл илүү хүчтэй баримтаар дахиж оръё.
Би Хардвикээс компанийн санхүүг татуулаад,
Эллений тахир дутуугийн болон эмнэлгийн нэхэмжлэлийг зарлан дуудуулъя.
Дээрэлхэгч хүн галзуу нохой шиг.
Таарсан болгоноосоо хазахыг хүсдэг.
Хазуулсан өөр нэгнийг яриулж болох ч юм билүү.
Эллен өнгөрсөн жил ажилчдын нөхөн төлбөрийн таван нэхэмжлэл гаргасан уу?
Би яаж мэдэх ёстой юм?
Тэгээд чи хамгийн сайн найз чинь
ажилдаа ирэхгүй байгааг анзаараагүй юу?
Тэр ажлаар явж байна гэсэн.
Чи түүнд итгэсэн гэж үү?
Аннет түүнийг яаж дарлаж байсныг мэдсээр байж?
Та нар надаас юу хүсээд байгаа юм?
Аннетийн зан авирын тухай үнэнийг.
Эсвэл чамд авч өгсөн энэ хоёр зуун мянгын машин
чимээгүй байх үнийг чинь бас төлсөн үү?
Энэ бол миний жилийн эцсийн бонус.
Ажлаасаа жаахан чөлөө аваа юу?
Та нар намайг дагаад байгаа юм уу?
Наашаа, сэтгэл зүйч дээр чинь хүртэл.
Ажил чинь их стресстүүлж байна уу?
Надад асуудалтай байх эрх байхгүй юу?
Сонс, дарга чинь хэзээ ч дэлбэрч магадгүй гэж
санаа зовсоор өвдөх ёсгүй шүү дээ.
Аннет бол мундаг дарга. Надад хэлэх юм алга.
Би хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ.
Эл Жи бол ажиллахад сайхан газар.
Ялангуяа гэртээ ирэх ийм газартай бол.
Аннетийн төлсөн гоё сууц байна.
Жастин! Ээжид нь шүүс хэрэгтэй байна!
- Түр хүлээ, ээж ээ! - Ам цангаад үхлээ.
- Ээж чинь үү? - Мм.
Дуурь дуулдаг байсан. - Мм-хмм.
Ийм олон халуухан хүүхэн гэртээ авчрахад
ээж чинь ойрхон байх эвгүй л байдаг байх.
Ээж минь хөгжлийн бэрхшээлтэй. Би асардаг.
Дарга чинь чамайг харж үздэг шиг л дээ
өөрийг нь ямар солиотой шулам гэдгийг ам алдуулахгүйн тулд.
Жастин!
Аннеттын өгөөмөр сэтгэл тэнгэрийн ивээл шүү.
Түүнд ажилладаг минь аз.
Одоо уучлаарай, би завгүй байна.
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Аннеттад ажиллана гэдэг мөрөөдлийн ажил.
Хэлээд юу гэхэв.
Тэр хүүхдүүдийг чинь
Уайтторн академид оруулж өгнө,
100,000 долларын төлбөрийг нь даана.
Тэр чинь тэдний загалмайлсан эх. Бүгд хууль ёсны.
Харин Эллен Сазелиныг алах нь хууль ёсных биш.
Элленд тохиолдсон зүйл эмгэнэл байсан.
Түүний үхэл бол... том гарз.
Тийм ээ, хэвлэлийн мэдээг чинь уншсан.
Гэхдээ дараагийнх нь хэн бэ, Дэвид...
чи юу, Брюс үү, Коррин уу?
Аннетт бүр хяналтаа алдсаныг чи мэдэж байгаа.
Тэр төгс хүн биш байж болно,
гэхдээ бидний хэн нь ч түүний талаар муу үг хэлэхгүй...
Хэзээ ч.
Та нарт юу болчихоо вэ?
Стокхолмын синдромын нэг хэлбэр.
Аннеттын ажилчид амьд үлдэхийн тулд
түүнтэй сэтгэлээрээ наалдчихсан. Яг зодуулдаг эхнэр
нөхөр нь өөрт нь үнэхээр хайртай гэдэг шиг,
сарнай авчирдаг болохоор нь.
Дараа нь дахиад зодно, тэгээд уучлаарай гэж
өөр нэг бэлэг авч өгнө,
тэгээд тэр мөчлөг дахин дахин давтагдсаар
хохирогчид хэвийн юм шиг санагддаг.
- Мэдэхгүй юм. - За яах вэ.
- Эсвэл зүгээр л хуучны шунал байж мэднэ.
Аннетт хүн амины хэргээр уналаа гэхэд
баяртай Лашес Грэйп, баяртай тогтмол цалин,
бас дагалддаг бүх амттан нь.
Тэгээд тэр амттан бүр ч гоё болох гэж байна.
Үнэт цаасны хороонд нэг найз маань бий.
Глобакол Лашес Грэйпийг
500 сая доллараар авах гэж байгаа гэнэ.
Архи түгээгчид тийм их мөнгө гэж үү.
Сидни Фрэнк Грэй Гүүзийг 2.3 тэрбумаар зарсан шүү дээ.
Тэгээд ирэх сард Лашес Грэйп
Полара гэдэг дээд зэрэглэлийн водка гаргах гэж байна.
Тэгэхээр Аннеттын ажилчдаа атгах атгалт
улам л чангарна.
Тэднийг дайсагнасан гэрчээр дуудах нь
чамд юу ч авчрахгүй.
Аннеттын шидийг яаж сарниулах вэ?
Дахиад нэг ажилтан үхэхийг хүлээх үү?
Хэрэггүй. Сая мэдээнд юу гарсныг хар.
- Тийм ээ, гайхалтай бичлэг. Нууцаар авсан энэ дүрс дээр
Лашес Грэйпийн гүйцэтгэх захирал Аннетт Коул,
Манхэттений нэр хүндтэй архи түгээгч компанийн тэргүүн,
компанийн санхүүгийн захирал Эллен Сазелиныг
үгээр болон биеэр дарамталж байгаа нь харагдана.
Эллен Сазелин гурван өдрийн өмнө гэртээ нас барсан байдалтай олдсон юм.
Манай продюсеруудын хэлснээр Эм-Эс-Эн-Би-Си энэ багцыг
хохирогч өөрөө илгээсэн бололтой хүлээн авчээ...
Эллен Аннетттай оройн хоол идсэнийхээ дараа явуулсан байх.
За, за, за, сүмийн хулгана эцэст нь архирч дээ.
Зөвхөн телевизээр гарсан юм биш.
Интернэтээр нэг тарчихсан.
"Ажлаа муу гэж бодож байв уу?"
"Хамгийн аймшгийн дарга!"
Аннетт олон нийтийн шүүх дээр
аль хэдийн буруутай болчих шиг боллоо.
Хөөе, дээрэлхүү дарга ирлээ!
Горьдоо, шулам аа!
- Муу өдөр үү, Гарбо? - Зайл.
Би сүйрлээ. Тааварлая...
захиалгууд цуцлагдаж, үзэн ядалтын захиа цутгаж,
хүмүүс залгаад орилоод байна уу?
Өөрийнхөө эмийг амсах ямар байна?
Тэр бичлэгийг та нар задруулсныг би мэдэж байна.
Эллен надад хэзээ ч тэгэхгүй.
Чи үнэхээр тэгтлээ хий юм хардаг болчихоо юу?
Миний өмгөөлөгч чамтай холбогдоно.
Сэтгэл санааны хохирлоор Нью-Йоркийн цагдааг шүүхэд өгнө.
Чамд сайн пи-арчин байгаа гэж найдъя.
Аннетт, чи хамтрагчаа алсан уу?
- Намайг тайван орхи! - Эллен Сазелин өөрөө амиа хорлосон уу
чиний олон жилийн дарамтаас болоод?
Танай компани яах болж байна?
Намайг хамгаал. Чиний ажил шүү дээ!
Дээрэлхэгч нь чи. Хэн босс гэдгээ харуул.
Замаас холд! Замаас холд!
- Аннетт! - Аннетт!
- Намайг орхи! - Аннетт! Аннетт!
Гүйцэтгэх захирал Аннетт Коулын
цочирдом дарамтын бичлэг ил боллоо.
Глобакол хагас тэрбум долларын саналаа
ёс зүйн заалтаа дурдаад буцаан татжээ.
- "Аннетт-ила харгис."
"Хорон босс хагарав."
"Лашес Грэйп үү, дээрэлхэлт хүчирхийлэл үү?"
Тэр үнэхээр дуусчээ.
Өөрийн компани, бүх ажилтнаа хамт чирээд унагалаа.
Хэрвээ тэдний нэг нь ч гэсэн зоригтой байсан бол
Эллен одоо амьд байх ч байсан юм билүү.
Тийм хүн ер нь толинд харж,
хийсэн бүх хор хөнөөлтэйгөө нүүр тулдаг болов уу?
Тэр аль хэдийн нүүр тулсан гэж бодож байна.
Аннеттийн өмгөөлөгч дөнгөж сая хэвлэлийн хурал товлолоо.
Маргааш өглөө 10:00 цагт.
Тэр бичлэг дээрх үйлдлээ тайлбарлах гэнэ.
Тайлбарлах биш, бултах гэж байгаа биз.
Бас биднийг ирээсэй гэж хүссэн.
Ирсэн та бүхэнд баярлалаа.
Би зүгээр л хэлмээр байна, аан...
Би... би хэнд ч хор хүргэе гэж бодоогүй.
Тэр бичлэг дээр би ямар харагдсандаа
үнэхээр ичиж байна.
Гэхдээ...
Бизнесийн түншүүддээ
ингэж хэлье...
Надад хэрэгтэй үед хаяж явсан та нар
зайлцгаа.
Үйлчлүүлэгчдэдээ...
Захиалгаа цуцалж, үзэн ядсан зурвас үлдээсэн та нар
бас там руугаа тонилцгоо.
Аннетт, боль.
Надаас урвасан хэвлэлийнхэнд,
намайг хайр найргүй мөшгөсөн Нью-Йоркийн цагдаад,
та нар бүгд новшнууд!
Харин миний гэр бүл болсон
Лашес Грэйпийнхэнд,
худалч, араас хутгалдаг, ач мэддэггүй гэр бүл минь...
та нарыг бүгдийг нь халлаа, нэгийг ч үлдээхгүй.
Та нар тэр гичий Эллен шиг залхуу, хэрэггүй амьтад,
намайг ингэтэл доош нь чангаасан...
өөрийн хоёр гараар босгосон компанийг минь.
Ганц зүйлийг л санаж яваарай.
Та нар намайг ингэхэд хүргэсэн.
Аннетт, үгүй!
Тэр хохирогчдоо татахын тулд гэмшсэн дүр үзүүлээд,
дараа нь тэднийг цочирдуулж,
"та нар намайг ингэхэд хүргэсэн" гэж хэлдэг.
Бүтсэн.
Тэр ажилтнуудаа ч, тэнд байсан олон хэвлэлийнхнийг ч цочирдуулсан.
Социопат дээр нарциссист нэмбэл юу гарах вэ...
тэсрэхэд бэлэн бөмбөг.
Тэгэхээр Хардвик тэр "гичий Эллен" гэсэн ууртай үгийг
Аннеттийн аллагаа хүлээсэн мэдүүлэг гэж үзнэ гэнэ.
Компанийн хувь заяаны талаар сураг байна уу?
Тийм. Аннеттийн өмгөөлөгч түүний хөрөнгийн өмнөөс
шүүгчид хүсэлт гаргасан.
Тэр бүх мөнгөө нохойдоо үлдээж байна.
Тэгэхээр үнэнч ажилтнуудад юу ч үгүй.
Эцсийн "та нар зайл" гэсэн үг.
Эллений Нэргүй архичдын найз Брюс тун муу өдөртэй байна.
Мөргөчихөөд зугтсан машинд дайруулжээ.
Би зүгээр алхаж явсан,
Аннеттийн тэр аймшигтай дүр зургийг
толгойноосоо гаргах гээд.
Гудамж гарахдаа хараагүй,
тэгээд тас.
Тийм ээ, 911 рүү залгасан эмэгтэй...
Тэр мөргөлдөх чимээг сонссон.
Гүйж гараад чамайг хоёр хэсэг болчихсон байх гэж бодсон гэсэн.
- Осол л байсан. - Машиныг харсан уу?
Мөргүүлээд ухаан алдсан, сэртэл энд байсан.
Чамайг олсон эмэгтэй машин огт зогсоогүй гэсэн.
- Бүр миний буруу байсан. - За...
Мөргөчихөөд зугтах бол хүнд гэмт хэрэг, тиймээс ойр хавийг шалгаж байна.
Чамд үүнийг хэн хийснийг бид олно.
Булангийн бодегагийн хамгаалалтын камер
бидэнд энэ жижигхэн триллерийг өглөө.
За, Брюс гудамжаар алхаж явж байтал
нэг Шеви ирж зогсоно. Үүнийг хар даа.
Өөрийг нь хэн мөргөснийг мэдэхгүй гэдэг хүний хувьд
тэр жолоочтой их л дотно байна шүү.
Өө, тэр машин түүнийг дайрах нь.
Энэ осол биш байна.
Тэгвэл Брюс яагаад худлаа хэлсэн юм?
Жолоочоос нь асуусан нь дээр.
- Доналд Филдинг? - Хэн асууж байна?
Нью-Йоркийн цагдаа.
Өө, хурдан юм аа.
Даатгалын компани руугаа ч залгаагүй байна.
Тийм үү? Таныг гэртээ харих гэж их яарсан гэж бид сонссон.
Гэртээ? Би хоёр өдөр гэрээс гараагүй.
- Тэгээд таны машиныг хэн хонхойлгосон юм, хонхорхойн дагина уу?
Нэг хөгшин өвгөн ухарч ирээд мөргөсөн.
Энд, гудамжинд уу?
Үгүй ээ, дэлгүүрийн зогсоол дээр.
За, би одоо албан ёсоор будилчихлаа.
Би одоо машин барихаа больсон, ойлгов уу?
DMV миний үнэмлэхийг хураасан.
Өнөө өглөө ач охин маань машиныг зээлээд
зах оръё гэсэн юм.
Нэг хөгшин тэнэг ухарч ирээд мөргөсөн гэнэ...
Тэгээд сандарсандаа миний тамхийг авчрахаа мартчихаж.
Ач охины чинь нэр хэн бэ?
- - Та нар намайг Брюсийг дайрсан гэж бодож байна уу?
Үгүй, чи эхлээд түүнтэй ярьсан гэж бодож байна.
Гэхдээ санаснаар чинь болоогүй,
тэгээд өвөөгийнхөө машинаар араас нь явсан.
Та нар юу яриад байгааг би огт ойлгохгүй байна.
За.
Одоо бол яаж байна?
Та нар ойлгохгүй байна.
Би яагаад энд байгаагаа ойлгохгүй байна.
Чамайг дайрсан жолоочийг бид олсон.
Чи энд шууд таних хэрэгтэй.
Би хэлсэн шүү дээ, машиныг хараагүй гэж.
За, бидний төлөө нэг оролдоод үз.
Тэгээд би Поппигийн машиныг зээлээд Брюсийг хайж олсон.
Би аль хэдийн маш их ууртай байсан, тэр намайг тоохгүй өнгөрөхөд
би бүр тэсэрчихсэн.
Яагаад гэвэл тэр новш бүхнийг сүйрүүлсэн!
- Бүх зүйл гэж юу вэ? - Коррин, битгий!
- Брюс Элленийг алсан. - Би алаагүй.
Би түүнийг алаагүй! Намайг оруул!
Намайг оруул! - Байж бай. За!
Коррин, би түүнийг алаагүй!
Чи алсан!
Би очиход Эллен аль хэдийн үхсэн байсан гэж хэлсэн шүү дээ!
Тэгвэл хэн алсан юм?
Мэдэхгүй! Аннет л байсан байх!
Үгүй. Чи л түүнтэй очиж ярих ёстой гээд,
тэгээд та хоёр ууж эхлээд бүхнийг балласан!
Би архи уухаа больсон!
- Тайвшир! - Тэр галзуу хүүхэн
намайг дайрах гэж оролдсон.
Яагаад гэвэл чи Элленийг алаад, бидний бүх төлөвлөгөөг нураасан!
Хөөе! Ямар төлөвлөгөө?
Элленийг
ажил дээрх нууцыг маань илчлэхээс сэргийлэх төлөвлөгөө.
Аннетийн дээрэлхэлт.
Дээрэлхэлт, урамшуулал, мөнгөн төлбөрүүд...
биднийг бүгдийг дуугүй байлгахын тулд.
Тэр худалдан авалт бүтэхгүй бол та нар бүгд их зүйл алдах байж.
Бид бүхнээ алдах байсан.
Хэн нэгэн Аннетийн тухай мэдчихвэл...
ажил, ирээдүй маань бүгд дуусна.
Түүний бидэнд туулуулсан бүхний дараа
ирэх ёстой юмаа бид хүртэх эрхтэй байсан!
За, та нар бүгд хохирогч байсан,
гэхдээ Эллен хамгийн хүндийг нь үүрсэн.
Эллен ухаанаа алдаж эхэлсэн.
Тэр биднээс угаасаа жаахан хэврэг л байсан,
харин сүүлдээ бүр зад тавьж байлаа.
Нэг өдөр ширээн дээрээ суучихаад
дэлхийд үнэнийг харуулна гэж бувтнахыг нь сонссон.
Нотолгоо нь ил гармагц
Аннетт хүртэх ёстойгоо хүртэнэ гэж байсан.
Тэгээд би өдрийн хоолны үеэр амралтын өрөөнд ороод
бусдад хэлсэн. Бусад гэж хэн?
Би, Жастин, Дэвид.
- Аннетт биш. - Яалаа гэж дээ.
Аннетт бол дайсан байсан.
Тэр бичлэгүүдийн тухай бүр мэдээгүй.
Та нар Элленийг алсан...
Шуналаараа.
Найз чинь та нарт хэрэгтэй байхад та нар нүүр буруулсан.
Бид зүгээр л түүнийг дуугүй байлгах гэсэн юм.
Өөрийгөө жаахан бариасай л гэсэн!
Бид бүр түүнд
зарагдсанаас авах хувиа хуваая гэж байсан!
Тэр түүнтэй ярья гэсэн.
Би түүнд үгээ ойлгуулж чадна гэсэн.
Түүнийг ална гэж бид огт бодоогүй!
Би түүнийг алаагүй! Тэр аль хэдийн үхсэн байсан!
Гэхдээ чи
тэр флашийг хүн олж магадгүйг мэдэж байсан,
тэгээд буцаад нэвтэрсэн. Тэр Дэвид байсан.
Тэгээд бичлэгүүдийг олж чадаагүй. Ямар ч байсан оройтсон байлаа.
Эллен тэднийг аль хэдийн телевиз рүү явуулчихсан байсан.
Би түүний эсрэг хуйвалдсан байж магадгүй,
гэхдээ би найздаа гар хүрээгүй.
Бид зүгээр л баян болохыг хүссэн.
- Ямар бантан бэ. - Тэгээд чи юу гэж бодож байна?
Аннетт Элленийг алсан уу, эсвэл энэ согтуу осол байсан уу?
Осол байгаагүй.
Хохирогч чинь согтуу байсан, гэхдээ өөр хүн согтоосон.
Криминалистууд эцэст нь
Эллений байрнаас олдсон шампанскийн шилийг эвлүүлсэн.
Хэрвээ тэр өөрөө уугаагүй юм бол
алуурчин ам руу нь хүчээр цутгасан хэрэг үү?
Би ходоодноос нь архи огт олоогүй.
Цусан дахь спирт нь 1.6 байсан.
Ам руу нь цутгаагүй гэж хэлж байна.
Тоглоод байгаа юм уу.
Би хурууны хээ огт олоогүй,
гэхдээ шилний амсраас эс хайгаагүй байсан.
Шилний амсар дээрээс үүнийг олсон.
Эд бол зөвхөн хошногонд байдаг Морганьигийн криптүүд.
Гэмтлийг тайлбарлаж байна л даа, гэхдээ...
Яагаад?
Архичдын хуучин арга.
Ингэвэл хурдан согтдог.
Учир нь архи ходоодоор дамжихгүй,
шууд цусанд шимэгддэг.
Залуу охид тампондоо водка шингээдэг гэх мэдээлэл бий.
Согтооно, гэхдээ амнаас нь үнэртэхгүй.
"Мэдэхийг хүсээгүй зүйлс" хавтсанд хийчих.
Мэдэх хүн нэгийг би таамаглаж байна.
Би Элленд нэг шил шампанск авч очсон, тэгэхээр...
Харамсалтай нь тийм юм олдоход хэцүү биш.
Би дарс зарж амьдардаг хүн шүү дээ, санаж байна уу?
Гэхдээ тэр нь Лашес Грэйпийн зардаг брэнд биш байсан.
Харин зарагддаг байсан... архины дэлгүүрт,
Эллен Сазелиний байрны яг доод гудамжинд.
Би яагаад тэндээс юм авах гэж?
Компанийн чинь барааны тоо хөдөлөхгүйн тулд,
мөн хамсаатнууд чинь
чамайг төлөвлөгөөг дагаагүйг мэдэхгүйн тулд. - Хамсаатнууд?
Коррин, Дэвид, Брюс.
Бидэнд тэдний тангарагласан мэдүүлэг бий.
Тэр нь Эллений аллагыг чам дээр тохож байна.
Энэ чинь солиорол.
Жастин! Ээжид дахиад жүүс хэрэгтэй байна!
Очлоо!
Үнэндээ бол бүх юм яг таарч байна.
Эллен Аннеттийн дээрэлхэлтийг илчилбэл
чи сая саяыг алдах байсан.
Ганц асуудал нь бүгд зөвшөөрсөн байлаа
Брус л очоод амыг нь таглах ёстой гэж.
Та нар “нээрээ юу? Брус уу?” гэж бодсон биз.
Компанийн тэр навсгар уу?
Тэр ийм ажилд тохирох хүн биш.
Түүнд илүү том, илүү дээр хүн хэрэгтэй байсан.
Амьдралыг нь жинхэнэ донсолгож чадах хүн.
Эмэгтэйтэй яаж тохироо хийхээ мэддэг эр хүн шиг.
Брус тийм тохироо хийж чадна гэж бодоо юу, мм?
Эсвэл тэр бах шиг Дэвид үү?
Тэгээд чи Элленийд очсон.
Брус очиж амжаагүй байхад. Тэр өрөвдөлтэй байсан.
Аннетт өөрийг нь гомдоосон гэж уйлаад,
цааш тэсэхгүй нь гээд л.
Уйлж унжсан эмэгтэйгээс дор юм үгүй.
Тийм биз? Больж үз, гичий минь!
Чи удахгүй бөөн мөнгөтэй болох гэж байна шүү дээ!
Тэгээд би түүнд шампан дарс өгөх гэсэн.
Гэтэл тэр үгүй, би архинаас гарсан гэсэн.
Харин чи надад “үгүй” гэдэг хариуг
хүлээж авдаг хүн шиг санагдахгүй байна.
Тэгээд чи дөхөж очоод түүнийг үнссэн...
- Тийм! Тэгээд тэр... тэ-тэр...
чамайг түлхсэн.
- Итгэх үү, тийм эмэгтэй байж?
Насаараа эр хүн үзээгүй байх.
Тэгээд би дахиад оролдсон чинь тэр намайг алгадсан.
Тэгэхэд чи түүн рүү дайрсан.
Үгүй! Би зүгээр л түлхсэн, бүр чанга ч биш.
Тэр ухарч унаад кофены ширээ мөргөсөн.
Тэгээд ваар хагарсан.
Би “Бурхан минь, уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай” гэсэн.
Түүнийг босгох гээд тонгойтол...
Тэгэхэд л хүзүүнд нь шил зоогдсоныг харсан.
Цус аймаар их байсан.
- Яагаад 911 рүү залгаагүй юм? - Би сандарсан.
Үүнийг осол шиг харагдуулах ёстой гэж л бодсон.
Ойлгож байна уу?
Бүр тасартлаа согтсон юм шиг.
Жастин Женнингс...
Та Эллен Сазелинийг хөнөөсөн хэргээр баривчлагдаж байна.
Та нар яаж намайг гэж мэдсэн юм?
Ээж чинь дуурийн дуучин байсан.
Дууны хөвчөө хамгаалах хэрэгтэй байсан болохоор...
Архи уухдаа арын замаар хэрэглэдэг байсан.
Жастин!
Чи хаана байна?
Чи надад хэрэгтэй байна.
Ээж их ухаантай...
Надад олон юм заасан.
Жастин.
Жастин?
Жастин!
Синкийг Адриано_СиЭсАй, засварыг ГейрДиЭм даблю даблю даблю цэг аддиктед цэг ком-д зориулан хийв