- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий
хүнд гэмт хэргүүдийг мөрддөг
тусгай мөрдөгчид
Хохирогчдын тусгай тасагт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
- Айх хэрэггүй дээ, хонгор минь.
Би хазахгүй.
- Би айсан харагдаж байна уу?
- Жаахан ойрхон сууж болно шүү дээ.
- Ингэвэл яаж байна?
[инээнэ]
[бүдүүн бадаг яриа]
- Жаахан зугаацахад бэлэн үү, ааваа?
- Намайг Адам гэ. “Ааваа” маягийн юм хэрэггүй.
- Тэгвэл чамд юу хэрэгтэй юм?
- Энэ даашинзны чинь цаана
ямар харагддагийг харъя л даа, аан?
- [цочин амьсгаа авна] Тэгж болно шүү.
- Өө. [инээнэ]
- Өө! - [инээнэ]
Бурхан минь, чи гал юм аа.
- [инээнэ]
[ёолно]
- Чи хэдтэй вэ?
- Бүсгүй хүний насыг асуудаггүй юм.
- Өглөөний мэнд.
- Мэнд үү? Чи л хэл дээ.
- Роб Миллер шоронгоос гарснаас хойш
би бараг нүд аниагүй.
Тэр намайг онилж байна, Фин.
Бүх эрх мэдэл түүнд байгааг мэдрүүлэх гэсэн юм.
- Лив, танай гудамжинд тэмдэггүй машин байна,
Ноагийн сургуулийн урд ч нэг бий.
Тэр чамд хүрч чадахгүй.
- Надад хүрч чадахгүй гэнэ ээ?
Тэр ресторан руу шууд ороод
Ноатай өөрийгөө танилцуулсан.
Тэр муу новшийг буудах ёстой байж.
- Үгүй, чанга битгий. Стоун өрөөнд чинь байгаа, за юу?
Би түүнийг дуудсан.
- За.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Сайн мэдээтэй ирсэн бол дээр байлаа.
- Роб Миллер барьцаагаар гарснаас
дор мэдээ л биш байгаасай.
- Холбооныхон ялыг хэрэгсэхгүй болгосон.
- Хараал ид.
- Тэр шүүгчийг барьцаалж, гэрчүүдийг сүрдүүлсэн,
Никки Стэйнсийг ч сүрдүүлсэн.
“Никки байхгүй бол хэрэг байхгүй” гэж хэлсэн бичлэг бий.
- Холбооны шүүгч тэр үг нь
хуульд заасан босгыг давахгүй гэж үзсэн.
- Одоо яах вэ? - Никкигийн хүчингийн хэрэг яасан?
- Тэнд барих юм алга. Никки айчихсан.
Өөрөө зөвшөөрсөн байсан гэж мэдүүлж байна.
- Би түүнтэй ярья.
- Өө, үр минь. Бүх юм зүгээр болно.
Өрөөндөө ороод жаахан хэвт дээ.
- Ямар хүн ингэдэг байна аа...?
- Юу?
- Миллер охины минь нохойг алчихсан.
- Чи итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ, итгэлтэй.
Энэ чинь Пеннигийн үнс байна.
Малын эмч хархны хор байсан гэсэн.
Байрны эзэн хархны хор тавиагүй,
би ч тавиагүй нь ойлгомжтой.
- Тэгээд яаж?
- Охин минь өчигдөр орой салхилж явахад
нэг эмэгтэй Пеннид амттан өгсөн гэсэн,
тэр зүгээр байх гэж бодсон юм шиг байгаа юм.
Тэгээд өнөө өглөө нохой нь...
[амьсгаа давхцана]
- Өө, Никки, үнэхээр харамсалтай байна.
- Сонс, тэр эмэгтэй
“Ээждээ мэнд хүргээрэй” гэсэн.
Яагаад?
Роб Миллер намайг мэдүүлэг өгөхгүйг мэдэж байсан.
- Тийм болохоор л би энд ирсэн юм.
Чи мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй, Никки.
Намайг сонс.
Холбооныхон хэргийг хэрэгсэхгүй болгосон.
- Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Яасан ч үгүй.
- За, Никки, эхлээд намайг сонс л доо.
Сонс-- - Үгүй!
- Зүгээр сонсчих. Би ойлгож байна.
Уолли Стивенсийн хэргийн талаар ярья,
насанд хүрээгүй охидын тухай.
Миллер өөрөө холбогдоно гэж бодсон нь илт,
тиймээс л утсыг чинь хулгайлсан.
- Дэмий хоосон!
Тэр утсан дээр
түүнийг хэрэгтэй холбох ганц ч үг байхгүй.
- Тэгвэл яагаад? Тэр юунаас айсан юм?
Уолли түүнийг тэр секс үдэшлэгүүд дээр байсан гэж хэлж чадах уу?
- Надад хэл, тэр юу-- - Би чадахгүй!
Өмгөөлөгч, үйлчлүүлэгчийн нууц гэж байдаг, тийм биз дээ?
Сонсож байсан уу?
Би өмгөөлөх эрхээ хасуулах эрсдэлд орохгүй.
Сонс, Оливиа, чи миний төлөө хийсэн бүхэнд
би үнэхээр их талархаж байна, гэхдээ одоо яв.
Одоо яв.
- Роб Миллерийг Уолли Стивенстэй,
тэгээд секс үдэшлэгүүдтэй холбох арга байх ёстой.
Тэр шүүгчийг сүрдүүлсэн, Никки Стейнсийн утсыг хулгайлсан;
заавал холбоотой.
Бид юу алдаад байна?
- Бид энэ хэргийг нааш цааш нь хангалттай ухсан.
Бүгд нурчихсан. - Үгүй.
- Үдэшлэг дээр байсан гэж тогтоосон гурван арван зургаатай охин
бүгд мэдүүлгээсээ буцаж байна.
Юу ч болоогүй гэж байна.
- Тийм ээ, тэр тэдэнд эсвэл эцэг эхэд нь хүрсэн болохоор.
Банкны дансуудыг шалга.
- Энэ нөхөр хутган дээр хурууны мөр үлдээдэггүй.
- Фин, бидэнд хагас арван гэрч байсан...
- Байсан. Одоо бүгд өмгөөлөгч авчихсан.
- Яг тэр! Миний хэлээд байгаа нь тэр.
- Шүүгч Леонард Мальдив руу тэтгэвэртээ гарсан.
Энэ Уолли Стивенс гэдэг чинь халдашгүй, дахин шүүх ч боломжгүй.
- Мэдэж байна, Фин. Би тэнд байсан, баярлалаа.
[утас дуугарав]
- Дэслэгч ээ, таны хэлснийг бүгдийг ойлгож байна,
гэхдээ Боомтын ангиас нэг юм ирлээ,
одоо шууд шийдэх хэрэгтэй.
Нэг залуу эмэгтэй Хадсон голын
зогсоол дээр гарч иржээ.
- Явцгаая.
- Арван тав, зургаагаас ихгүй; нүцгэн, бичиг баримтгүй.
- Усанд хэр удаан байсан бол?
- Миний бодлоор хэдхэн цаг, ихдээ нэг өдөр.
Шүүх эмч илүү нарийн хугацаа хэлнэ.
- Завинаас унасан юм болов уу?
- Биеийнх нь яс бүр хугарсан бололтой.
Дотор эрхтэн нь шингэрчихсэн.
Энэ охин тэнгэрээс унасан байна.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Өнөөдөр Ноаг сургуулиас нь авахад
асрагчтай нь хамт дүрэмт хувцастай офицер
байхыг л хэлэх гэсэн юм.
Сайн байна. Маш их баярлалаа.
Үнэхээр талархаж байна. - Ноа яаж байна?
- Баярлаад сүйд.
Сургуульдаа очих, буцахдаа
цагдаагийн машинаар явах болсондоо, харин сургуулийн захиргаа
тийм ч дуртай биш.
- Миллер муу хүн, гэхдээ тэр үнэхээр
дэслэгчийн хүүхдэд халдана гэж бодож байна уу?
- Роллинс, тэр юу хийж чадахыг би мэдэхгүй.
- Манай нэргүй цогцосны талаар шүүх эмчийн урьдчилсан тайлан.
Уушгинд нь ус байгаагүй,
тэгэхээр голд унахаасаа өмнө үхсэн байсан.
- Тэгвэл үхлийн шалтгаан? - Хэтрүүлэлт.
Чайна Уайт, маш өндөр агууламжтай фентанил.
Энэ охин донтогч байгаагүй.
Үс, хумсанд нь ул мөр алга, тарианы ором ч байхгүй.
- Тэгэхээр хэт тунтай тариа хийсэн юм байна.
- Шүүх эмч одоохондоо тодорхойгүй гэж үзэж байна,
гэхдээ үрийн шингэний ул мөр бас олсон.
хоёр өөр эрэгтэй хүнийх.
ДНХ таарсангүй.
- Сураггүй алга бологсодтой ч таарахгүй юу?
- Одоохондоо үгүй.
- Энэ охин эрүүл, шүд нь үнэтэй эмчлүүлсэн байна,
эцэг эхтэй л байсан.
Тэд заавал хайж байгаа байж таарна.
- За, ердөө 24 цаг л өнгөрсөн шүү дээ.
Үргэлжлүүлж шалгана.
- Шүүх эмч задлангаа дөнгөж дуусгалаа.
- Яв. Яв.
- Цогцсын байдлаас харахад
дор хаяж 2000 фут өндрөөс унасан байна.
- За, жижиг онгоц, магадгүй нисдэг тэрэг.
- Тэр чинь та нарын ажил.
Би хэлж чадах зүйл гэвэл, эрэгт шидэгдэхээсээ өмнө
усанд 15 цагаас бага байсан.
- За, сайн байна.
Тэгэхээр Эргийн хамгаалалтаас түрлэгийн зураглал авч,
хаанаас
усанд унасныг тогтоогоод,
тэр орчмын нислэгүүдтэй тулгана--
- Тэгэхээр хаана, хэзээ, яаж гэдгийг мэдлээ...
харин хэн гэдгийг мэдэхгүй хэвээр.
- Яг түүн рүү орж байна.
Эхэндээ энэ бяцхан лусын дагина дээр би мухардсан.
Шивээсгүй, хөхний суулгацгүй, гэтэл энийг оллоо.
- Энэ юу вэ, контакт линз үү?
- Хоёулаа.
Унахдаа нүдэндээ тогтоод үлдсэн нь
жинхэнэ гайхамшиг.
- За, үйлдвэрлэгчтэй нь холбогдож болно,
гэхдээ өвсөн дундаас зүү хайх
л санагдаж байна.
- Намайг дуусгахыг зөвшөөрвөл...
энэ линзнүүд онцгой жортой.
Зүүн нүд нь 20/40 засвартай.
Баруун нь 20/400.
Хоёр нүдний харааны ийм зөрүү
саяд нэг тохиолдоно.
Хангалттай нарийсгав уу?
- Хмм.
- [гүнзгий амьсгаа гаргана]
Хөөе. - Хөөе.
Линдси Паркер, 16 настай.
Нүдний эмч нь контакт линзний жорыг баталсан.
Тэр энд эцэг эхтэйгээ,
Ванесса, Хьюго Паркер нартай амьдардаг байжээ.
- Тэгээд тэд 16 настай охиноо
сураггүй гэж мэдэгдээгүй юм уу. - За, тэр 16-тай.
Одоо үед тэр насныхан нэлээд бие даасан.
Алга болсныг нь мэдсэн эсэхийг хэн мэдлээ.
- Тийм ээ, энэ хэзээ ч амар болдоггүй, тийм үү?
- Үгүй.
- Тийм үү?
- Би дэслэгч Бенсон, энэ бол мөрдөгч Роллинс.
Бид Тусгай хохирогчдын тасгаас явж байна.
- Та нар түүнийг олсон уу? Олсон гэж хэлээч.
- Бид орж болох уу? - Мэдээж.
Ванесса, цагдаа ирлээ.
- Линдси хаана байна? Миний охин хаана байна?
- Дэслэгч, мөрдөгч өө.
- Та энд юу хийж байгаа юм?
- Би зүгээр туслахаар ирсэн, дэслэгч ээ.
Танд баталж байна.
- Роб манай гэр бүлийн өмгөөлөгчөөр арван жил ажилласан.
Линдси гэртээ ирээгүйд би хамгийн түрүүнд түүн рүү залгасан.
- Бид Линдсигийн талаар тантай ярих хэрэгтэй.
- Линдси амралтын өдрүүдээр
Саг Харборт найз Брукийндээ байх ёстой байсан.
- Утсаа авахгүй болохоор нь бид тэр айл руу залгасан.
Эцэг эх нь охин нь тэдэнд
манайхтай хамт байгаа гэж хэлсэн гэсэн.
- За, тэдний холбоо барих мэдээлэл хэрэгтэй.
- Өө, мэдээж.
- Бид цагдаа руу залгаагүй.
Тэд өсвөр насны охид шүү дээ, Линдси ч өмнө нь
үдэшлэгт явж, оройтож ирдэг байсан.
Тэгээд бид... түүнийг эвгүй байдалд оруулахыг хүсээгүй.
- Тиймээс бид Роб руу залгаад хувийн мөрдөгч хөлслөхөөр болсон,
хэрвээ тэгэхдээ хүрвэл.
- Ноён, хатагтай Паркер...
бид үнэхээр их харамсаж байна.
- Хүлээгээрэй, Линдси зүгээр биз дээ?
- Үгүй. - Уучлаарай.
- Энэ танай охин мөн үү?
- Бурхан минь.
Тийм, юу... юу гэсэн үг вэ?
- Үгүй. Үгүй, энэ Линдси биш.
- Өөрөөр хэлбэл, энэ... - Энэ Линдси биш.
- Юу болсон юм бэ? Осол байсан юм уу?
- Бид одоо ч шалгаж байна.
- Линдсид юу тохиолдсоныг мэдэх хэрэгтэй байна,
тиймээс утасны бүртгэл нь хэрэг болно,
сошиал хаягууд руу нь нэвтрэх хэрэгтэй...
- Би бүгдийг нь өгч чадна. - За.
- Дахиад хэлэхэд, бид үнэхээр харамсаж байна.
Та бүхэнд тусалж чадах ямар нэг зүйл байвал...
- Цогцсыг нь... бид одоо яах ёстой юм бэ?
Тэр хаана байгаа юм? - [мэгшинэ]
- Бид оршуулгын ажлыг зохицуулахад тусална.
- Тийм ээ.
Тэгэхээр бид та нарт жаахан хугацаа өгье,
тэгээд холбоо барина.
Асуух зүйл байвал хэзээ ч болно.
- [уйлан мэгшинэ]
- Би та нарыг гаргаж өгье.
- [цурхиран уйлна]
- Цагдаад хэрэгтэй юм байвал би мэдээж тусална.
- За, би гадаа очоод хүлээж байя.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм.
Би зүгээр, Аманда. - Би үүдэнд байж байя.
- Энэ эвгүй байгааг ойлгож байна.
- Чамтай юунаас эхэлж ярихаа ч мэдэхгүй байна.
Үйлчлүүлэгчид чинь чамайг гэмт хэрэгтэн гэдгийг мэддэг үү?
- Намайг хилс хэрэгт татагдсаныг тэд мэднэ.
Охин нь үхсэн байна, энэ л хамгийн чухал биш үү?
- Надад ч бас энэ хамгийн чухал, итгээрэй.
Гэхдээ энэ бүхэнд чиний үүрэг юу юм?
- Юу гэнэ ээ?
- Тэдний арван зургаатай охин
чамайг холбооны хорихоос суллагдсанаас
яг долоо хоногийн дараа алагдсан.
- Чи өөрийгөө сонсож байна уу?
Энэ бол зүгээр л аймшигтай давхцал.
- Би давхцалд итгэдэггүй.
- Чиний одоо хэлж байгаа зүйл бол
цагдаагийн, чиний өөрийн өрөөсгөл хандлагын тод нотолгоо.
- За.
- Би хоёр сарын өмнө бааранд
чиний Си-Эс-Ю-гийн жижиг мэхийг илчилсэнд уурлаад байгаа юм уу?
- [санаа алдёна]
Тийм ээ, би ууртай байна.
Маш их ууртай. Гэхдээ тэрнээс болоогүй.
- Эсвэл би бидний харилцааг үргэлжлүүлэхээс татгалзсанд уу?
- Өөрийгөө битгий дөвийлгө.
Хажуу өрөөнд уй гашууд автсан хоёр эцэг эх
байгаагүйсэн бол би чиний эрүүг хугалах байлаа.
- Та тэрэндээ харамсана даа, дэслэгч ээ.
- Надаас хол бай. Миний хүүгээс хол бай.
Тэгэхгүй бол, амлаж байна,
бид хоёрын хэн хэн нь харамсах юм би хийнэ.
- За.
[ёжтой инээнэ]
- Бид чамайг асуудалд оруулах гэсэнгүй, Брук,
гэхдээ найз чинь нас барсан.
- Би мэдэж байна. Итгэж чадахгүй нь.
- За, чи Линдсиг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
- Бид нэг үдэшлэг дээр байсан.
- Хаана? - Өө, хотын хаа нэгтээ.
Бид Саг Харбороос машин дуудсан.
Хаяг нь Линдсид байсан. Би нэлээн согтчихсон байсан.
- Тэр үдэшлэг дээр юу болсон юм?
- Би хэлмээргүй байна.
- Брук, уучлаарай, гэхдээ чи хэлэх ёстой.
- [нусаа татна] Би айгаад байна.
- Хонгор минь, айж байгааг чинь мэдэж байна.
Сонс, энэ бүгдэд чи буруугүй, за юу?
Линдсид юу тохиолдсоныг л олох хэрэгтэй.
- Энэ найзуудтайгаа хийсэн үдэшлэг байгаагүй, тийм үү, Брук?
Зүгээр дээ.
Гэхдээ чи бидэнд үнэнийг хэлэх ёстой.
- Тэнд эрчүүд байсан. - Мм-хмм.
- Линдси бид хоёр, өө...
заримдаа тэд биднийг том хүн шиг үздэг байсан.
Шампанск, кокс гээд л...
Сэтгэл хөдөлгөм байсан.
Нэг залуу бүр надад Биркин цүнх өгсөн.
Эцэг эхэд минь битгий хэлээрэй.
- Линдсигийн утас
ням гарагийн 02:36-д унтарсан.
- Хаана?
- Дохио нь Трайбекагийн үүрэн цамхагт баригдсан.
Таван блокийн радиуст тогтоож чадна.
- Тэгвэл тэр бүсийн бүх барилгыг шалга.
- Аль хэдийн эхэлчихсэн.
Тэр шөнө Саг Харбороос Манхэттен рүү
явсан машины үйлчилгээнүүдийг шалгаж байна.
- За, энэ хол таамаг байж магадгүй,
гэхдээ энэ охинд Уолли Стивенсийн зураг,
бас сүүлийн зургаан сард
насанд хүрээгүй охидын секс үдэшлэгээс
барьсан бүх хүний зургийг үзүүл.
Холбоо заавал байгаа,
тэрний голд Роб Миллер байна.
- Таних хүн байвал хэлээрэй.
- [ярвайна] Үгүй.
Үгүй. Өө, энэ Уолли байна.
Бид Мэйдстоунд танилцсан. Их сайхан хүн байсан.
- Тэр чамайг үдэшлэгт урьсан уу?
- Тийм. - За.
Өөр хүн байна уу?
- Үгүй. Үгүй.
[амьсгаа авна] Мм-мм.
- Чи итгэлтэй байна уу?
- Мэдэхгүй. Танил царай шиг л байна.
- Үдэшлэгээс үү?
- Үгүй, магадгүй зурагтаар харсан байх.
- За.
Өөр хүн?
- Хүлээ, буцаа.
Би түүнийг мэднэ. - Яаж мэддэг юм?
- Өнгөрсөн есдүгээр сард Хэмптонсын нэг үдэшлэг дээр байсан.
Тэр нэг охинтой хамт байсан,
Итали солилцооны оюутан.
- Чи түүнийг таних уу?
- Брук. Ёстой өхөөрдөм байсан.
- Чи өөртөө тус болохгүй байна, Алекс.
- Би түүнтэй унтаагүй.
- Энэ охин яасан?
- Танил харагдаж байна.
- Яаж танил гэж?
Өнгөрсөн есдүгээр сард энэ хоёр охин
Хэмптонсын үдэшлэгт очсоныг харсан уу?
- Тоглоод байна уу, бараг жилийн өмнө шүү дээ?
- Мэддэгээ хэл, Алекс,
дал хүрэхээсээ өмнө гарахыг хүсвэл.
- За, би тэднийг танина,
гэхдээ аль алинтай нь унтаагүй.
Тангараглая.
- Тэр унтсан уу?
- Би... би тэр хэн гэдгийг мэдэхгүй.
- Чи ингэж салганаад байхад чинь итгэхгүй байна, найзаа.
- Энд асуулт байгаа юм уу?
- Байгаа. Тэр түүнийг таних уу?
- Хэлж чадахгүй.
- Тэгвэл тэр охин үхсэн гэдгийг мэдэж ав.
- Би тэрэнд ямар ч хамаагүй.
- Өмгөөлөгчийнхөө үгийг сонсоод
мэддэгээ хэлсэн нь дээр.
Эндээс дал хүрэхээсээ өмнө гарвал
амьдрал чамд жаахан үлдэнэ;
ер хүрвэл бараг үгүй.
- Хэрвээ чи энэ залууг өмдөө шувталсан байхыг харсан бол,
эсвэл энэ хоёр охиноос таван алхмын зайд харсан бол,
эсвэл тамхи асааж байхыг нь ч болов харсан бол
Тамхи татах хориотой газар байсан бол бид чамтай тохиролцож болно.
Гэхдээ чи түүнийг яаж таньдгаа хэлэх ёстой.
- За. [гүнзгий амьсгаа гаргав]
За.
Магадгүй би түүнийг Хэмптонсын тэр үдэшлэг дээр харсан байх.
Гэхдээ би Роб Миллерийн эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй.
Шоронд орсон ч яахав.
[үл ойлгогдох шуугиан]
- Хөөе, Жим.
- Ноаг хайж байна уу, хатагтай Бенсон?
- Тийм ээ, хаана байна?
- Энд нэг андуурал гарсан байх. - Юу?
- Түүнийг эрт авах гэж бүртгээд явсан.
- Би аваагүй.
- Та яаж мэдэхгүй байдаг юм?
Дүрэмт хувцастай хоёр офицер
зөвшөөрөлтэй гэсэн шүү дээ--
- Үгүй, би тэднийг явуулаагүй.
- Энд дэслэгч Оливиа Бенсон гарын үсэг зурсан байна.
- Энэ би биш. - Өө бурхан минь, уучлаарай.
[утас дуугарав]
- [чичирсэн амьсгаа]
Аманда. - Тийм ээ, Лив.
- Аманда, хот даяар яаралтай зар тараа.
Ноаг хэн нэгэн аваад явчихлаа.
- Үгүй. Үгүй ээ, Ноа энд байна.
Би авчирсан.
Хорин нэгдүгээрийн хоёр дүрэмт хувцастай цагдаа авчирсан.
Тэд чамайг авахуул гэсэн гэлээ.
- Үгүй, Аманда, би тэгээгүй. Роб Миллер байсан.
Заавал тэр.
Тэр... тэр надад дохио өгч байна, Аманда.
Тэр миний хүүг хүссэн үедээ
аваад явж чадна гэдгээ харуулж байна.
Зүгээр л нүднээсээ битгий салга, за?
- За.
Лив, зүгээр ээ. Би Ноаг харж байна.
За юу? Тэр аюулгүй.
[утас тасрав]
- [хүнд амьсгална]
Муу новш минь.
- Тайвшир. Ноа зүгээр.
- Миний хүүгээс хол бай.
- Тэгэхгүй бол яах юм, намайг буудах уу?
Миний зөвлөгөөг сонс, амьдралаа өөртөө хялбар болго.
Энэ хэргийг орхи.
- Там руугаа тонил.
- Тэгэхээр Роб Миллер, Уолли Стивенс хоёр.
Роб Миллер Никки Стэйнсийн утсыг хулгайлсан,
учир нь Стивенс насанд хүрээгүй охидтой холбоотой хэргээс
өөрийг нь чирнэ гэж айсан.
- Утсан дээр юу ч байгаагүй.
- Стивенсийн хэргийг хэрэгсэхгүй болгосон,
гэхдээ тэгснээр бид
Роб Миллер шүүгч Леонардыг атгасныг мэдсэн.
- Бас л нотолж чадахгүй. Охид яасан бэ?
- За, тэгэхээр.
Брук Дэвис Линдси Паркертай хамт байсан,
түүнийг алагдсан тэр шөнө.
Брук Алекс Кэйг таньсан,
тэр нь Миллерийг өнгөрсөн есдүгээр сард Хэмптонсын секс үдэшлэг дээр байсан гэсэн,
гэхдээ одоо Миллерийн эсрэг мэдүүлэг өгөхөөс татгалзаж байна.
- Миний одоогийн таамаг ийм.
Роб Миллер Линдситэй таарсан,
тэр нь санамсаргүйгээр үйлчлүүлэгчдийнх нь охин байсан,
бямба гарагийн орой үдэшлэг дээр.
Миллер Линдси өөрийг нь танина гэж бодоод сандарсан.
Тэгээд түүнд үхлийн тун өгсөн.
За, холбоход нэлээд олон
цэг байгаа гэдгийг мэдэж байна--
- Дэслэгч ээ, үүнийг зөөлрүүлж хэлсэн хэрэг байх.
- Тэр хүн болохоос супер хорон санаатан биш.
Заавал нэг алдаа гаргасан байж таарна.
- Гаргасан бол би олж харахгүй байна.
- Миний өрөөнд, зөвлөх өө.
Та ер нь хэний талд байна?
- Роб Миллерийн талд лав биш.
- Тэгж харагдахгүй байна.
- Та намайг юманд буруутгаж байна.
- Би зүгээр л асууж байна.
Роб Миллер буруутай гэдгийг би мэдэж байна.
- Яаж? - Яаж?
Яагаад гэвэл тэр дүрэмт хувцастнуудаар хүүг минь сургуулиас нь авахуулсан.
Намайг илт сүрдүүлсэн.
Тэр нүд рүү минь эгц харж байгаад
хэргийг орхи гэж хэлсэн.
- Чи үүнийг надад хэзээ хэлэх гэж байсан юм?
- Энэ мөрдөн байцаалтад хамаагүй.
- Оливиа, энэ мөрдөн байцаалтад шууд хамаатай.
Тэр Ноаг сүрдүүлж байна.
Чиний олсон юу ч байсан, өмгөөлөгч нь
чи түүнээс хувийн өс хонзонтой гэж дайрна.
- Питер, тэр хүүд минь гай тарина гэж би айж байна.
Роб Миллер бол гэмт хэрэгтэн, Питер.
Тэр хүчирхийлэгч, алуурчин...
гэтэл бидэнд юу ч алга.
Тэгээд тэр энэ бүгдээс мултарна.
- Хөөе.
- Өө.
- Надтай уулзсанд баярлалаа.
- Хар даа, чи намайг мэдүүлэг өгүүлэхгүй гэж тангарагласан болохоор л
би энд ирсэн.
- Тэгэхгүй.
- Тэгвэл юу хүсээд байгаа юм?
- Чиний хүсэж байгаа л зүйл. Роб Миллерийг торны цаана суулгах.
- Тэгээд яаж тэрийг хийх юм бэ?
- Хэдэн дүрэм зөрчинө.
- Брук, ороод ир. Юмаа тэндээ үлдээчих.
Буйдан дээр суу.
- Чи баривчлах зөвшөөрөлд шүүгчээр гарын үсэг зуруулжээ.
- Тийм. - Ямар нотлох баримтаар?
- Надад итгэ.
- Надад сонголт байгаа юм уу?
- Паркерынхан ирлээ.
- Өмгөөлөгчтэйгээ юу? - Тийм.
- Ноён, хатагтай Паркер. - Хэрэгт ахиц гарсан уу?
- Тийм ээ, охины тань аллагын сэжигтэн бидэнд байна.
- Хэн? - Үнэндээ таны өмгөөлөгч.
- Юу? - Роб Миллер.
Та баривчлагдлаа.
Линдси Паркерыг хөнөөсөн хэргээр.
[гав тасхийв]
Түүнийг эндээс гарга.
- Тэгээд чи намайг юу ч мэдүүлэхгүй байлгах юм уу?
- За, загасчин хүн
тогооч барьсан загасыг нь яах бол гэж санаа зовдоггүй юм.
- Би зүйрлэлд дуртай л даа, Питер, гэхдээ
хүчирхийлэгч, алуурчны
шүүх хуралтай холбоотой бол арай өөр.
Тэр тусмаа улсын яллах талын хэрэг нь...
- Шууд бус уу?
- Зөвхөн шууд бус.
Миний мэдэхээр бидэнд байгаа нь үйсэн самбар дээрх
юу ч илэрхийлэхгүй баахан сум л байж мэднэ.
- Роб Миллер Никки Стейнсийг хүчирхийлсэн гэж чи бодож байна уу?
- Мэдээж.
- Линдси Паркерыг хөнөөсөн гэж бодож байна уу?
- Бодож байгааг минь чи мэднэ. - Сайн.
Чи загасаа барьсан. Одоо надад болгохыг нь даатга.
- [санаа алдав]
- Эхэндээ бидэнд сонин санагддаг байсан,
өвгөнүүдтэй наргина гэдэг чинь, гэхдээ...
- Гэхдээ?
- Манай сургуулийн залуустай үерхэж болно л доо,
гэхдээ тэд...
- Тэд Биркин цүнх авч өгдөггүй?
- Бид чинь янхан байсан юм биш шүү дээ.
- Үгүй ээ, мэдээж биш.
Та нар 16 настай охид байсан,
баян, тачаалтай хөгшин эрчүүдэд ашиглуулсан.
- Эсэргүүцэж байна. - Буцаалаа.
Тэгээд хэл дээ, хатагтай Дэвис,
эдгээр эрчүүдийн нэг нь шүүгдэгч мөн үү?
- Сайн мэдэхгүй байна.
Би нүүрийг нь өмнө нь огт харж байгаагүй.
- Тэгвэл та ноён Миллертэй хамт
Би-Эл-Ти Стейкхауст үдийн хоол идсэн нь зүгээр л тохиолдол уу?
- Би Би-Эл-Ти-д огт орж байгаагүй.
- Сонин юм даа...
учир нь таны утас орсон байна.
[удирдлага товшино]
Эд бол хоёр утасны GPS бүртгэл.
631 дугаарыг таньж байна уу?
- Тийм, миний дугаар.
- Таны утас тавдугаар сарын 13-ны мягмар гарагт
13:17-оос 14:34-ийн хооронд хаана байсан бэ?
- Ист 57-р гудамж, 106.
- Яг тэр үед, яг тэр газарт
914 дугаар ч бас байсан.
- Тийм л харагдаж байна.
- Сайн байна.
Та гайхаж байгаа бол,
тэр дугаар шүүгдэгч Роб Миллерийнх.
Байршил нь БЛТ Стейкхаус.
Яг тэр газар,
та өмнө нь хэзээ ч хооллож байгаагүй гэж тангарагласан даа.
Тэгвэл хэл дээ, тэр өдрийн өдрийн хоолон дээр
ноён Миллер танд мөнгө өгсөн үү?
- Үгүй, би хэлсэн шүү дээ.
Би тэр ресторанд хэзээ ч очоогүй.
- Энэ чинь утгагүй юм. - Суу, ноён Миллер.
- Тэглээ гээд,
ноён Миллер танд ер нь бэлэн мөнгө өгч байсан уу?
- Үгүй.
Хатагтай Дэвис...
энэ баримтыг таньж байна уу?
- Тийм, миний банкны хуулга.
- Тавдугаар сарын 13-ны гүйлгээг харна уу.
- Боломжгүй юм.
- 13-ны 15:40-д юу болсон бэ, хатагтай Дэвис?
- 9,500 долларын орлого орсон байна,
гэхдээ надад тийм их бэлэн мөнгө хэзээ ч байгаагүй.
Би тэр мөнгийг хийгээгүй.
- Тэгэхээр та шүүгдэгчтэй өдрийн хоол идээгүй тэр өдөртөө
тэр мөнгийг ч хийгээгүй гэсэн үг үү?
- Эсэргүүцэж байна. - Буцааж авъя.
Надад юу шиг харагдаж байгааг мэдэх үү, хатагтай Дэвис?
Ноён Миллер танд мөнгө төлөөд
царайгаа мартуулсан юм шиг байна.
- Эсэргүүцэж байна. - Хүлээн авлаа.
- Асуух зүйл алга.
- Нэг юм асууя, Брук.
Та Роб Миллертэй ер нь уулзаж байсан уу?
- Үгүй.
- Тэр танд 9,500 доллар өгч байсан уу? - Яалаа гэж.
- Баярлалаа.
- Үгүй, тэр гишүүн биш.
Үнэндээ би тэр хүнийг хэн гэдгийг огт мэдэхгүй,
би энэ клубт 27 жил ажиллаж байна.
- Та нар дуртай хүнээ оруулчихдаг юм уу?
- Үгүй, тэр нэг гишүүнийг хайж байсан,
тэгэхээр би лоббид хүлээж болно гэсэн.
- Ямар гишүүнийг хайж байсан юм?
- Ноён Миллерийг.
- Би энэ залууг бүр харж ч байгаагүй.
- Хоёр дахь оноо алдлаа, ноён Миллер.
[буцааж гүйлгэнэ]
- Одоо энэ мөн биз дээ? - Тийм.
- Харин энэ ноён Миллерийн зочин гарч байна.
Түүнд өөр юм анзаарагдаж байна уу?
- Орж ирэхдээ дугтуйтай байсан, гарахдаа байхгүй.
- Ноён Миллер ирснээс 15 минутын дараа.
- Бичлэгийн цагийг харвал 17 минут.
- Хм.
- Ноён Бертон, та үнэхээр
ноён Миллер тэр гэх зочинтойгоо мэндэлж байхыг харсан уу?
- Үгүй.
- Тэр зочноосоо
дугтуйг авч байхыг нь харсан уу?
- Үгүй.
- Энэ бол Ламар Жэксон.
- Та ноён Жэксонтой уулзаж байсан уу?
- Тийм, тэр луйварчин. Би 2014 онд баривчилсан.
- Юуны төлөө? - Хар тамхи зарсан.
- China White гэж сонсож байсан уу?
- Тийм, фентанилын гудамжны нэр.
Би барих үедээ тэрийг л зарж байсан.
- Ноён Жэксон одоо хаана байгаа вэ?
- Мэдэхгүй юм байна.
- Ноён Стоун түүнээс асуусан гэвэл та гайхах уу
мэдүүлэг өгөхөөр үү?
- Намайг одоо юу ч гайхшруулахгүй.
- За, нэг юм хэлье,
намайг бол гайхшруулна. Яагаад гэвэл тэр чинь
ноён Стоун худал мэдүүлэг өгүүлэх гэж оролдсон гэсэн үг.
- Эсэргүүцэж байна. - Буцаалаа.
Гэрчээс асуух зүйл алга, эрхэм шүүгч ээ.
- Яллах тал үүгээр дуусгалаа, эрхэм шүүгч ээ.
- Ноён Бигел?
- Өмгөөлөх тал Никки Стейнсийг дуудъя.
- Тавдугаар сарын 13-ны үдээс хойш
та очсон уу
Манхэттэний Коммерс банканд?
- Очсон.
- Хэдэн төгрөг байршуулснаа санаж байна уу?
- 9500 доллар байсан.
- Өөрийн хувийн дансандаа юу?
- Үгүй. - Үгүй.
Учир нь танд Коммерст данс байхгүй, тийм биз?
- Үгүй. - Тэгнэ гэж бодсон юм.
Тэгвэл хэний дансанд мөнгө хийснээ хэлэх үү?
- Брук Дэвисийн данс байсан.
- 9500 доллар. Хөөх.
Их л өгөөмөр болж дээ?
- Эсэргүүцэж байна. - Хүлээн авлаа.
- Хатагтай Стейнс, та яагаад мөнгө байршуулснаа
огт танихгүй хүний дансанд хэлж чадах уу?
- Би таны үйлчлүүлэгчийг хэрэгт унагах гэсэн юм.
- Юу гэнэ ээ?
- Би Роб Миллерийг хэрэгт унагах гэсэн юм.
- Хэлэх үг алга, хатагтай Стейнс.
Үнэхээр алга.
- Яагаад шүүгдэгчийг хэрэгт унагах гэсэн юм, хатагтай Стейнс?
- Яагаад гэвэл тэр намайг сүрдүүлсэн.
- Яаж сүрдүүлсэн бэ?
- Би хүүхдийн асрамжийн маргаантай хэрэг дунд байсан,
Роб Миллерт миний эвгүй зургууд байсан.
Тэр тэднийг хуучин нөхөрт минь өгнө гэж сүрдүүлсэн.
- Тэгээд охиноо алдахаас айсан уу?
- Тэр хорон санаатай хүн.
Хүссэндээ хүрэхийн тулд юу ч хийнэ,
хэн хохирох нь түүнд хамаагүй.
- Та одоо ч түүнээс айж байна уу?
- Аан, мэдэхгүй ээ.
- Тэр бүр тасарсан байсан.
Юу ч санадаггүй.
- Хэрвээ санадаг бол яах вэ?
Бенсон түүнийг мэдүүлэг өгүүлж чадвал яах вэ?
- Зохицуулна.
- Яаж? - Никки байхгүй бол хэрэг байхгүй.
- Та энэ хоолойнуудыг таньж байна уу, хатагтай Стейнс?
- Энэ дарга Доддс, бас шүүгдэгч хоёр байсан.
- Тэдний хэн нь "Никки байхгүй бол хэрэг байхгүй" гэж хэлсэн бэ?
- Роб Миллер хэлсэн.
- Дахиад асууя.
Та одоо ч айж байна уу?
- Тэр Линдси Паркерийг алсан, тийм биз дээ?
- Эсэргүүцэж байна.
- Тангарагтнууд гэрчийн сүүлчийн мэдэгдлийг үл хэрэгсэнэ.
- Үнэндээ та Роб Миллерээс тэгтлээ айсандаа
нөхцөл байдлын нотлох баримт зохиож,
тангарагтнуудыг түүнийг яллуулах гэж хуурсан.
- Тийм.
- Та тэгтлээ айсандаа карьераа
бас эрх чөлөөгөө эрсдэлд оруулж, түүнийг шоронд хийх гэсэн.
- Надад охин бий.
Би юу ч хийгээгүй бол тэр надад насан туршийн
аюул болох байсан.
[шингэн хамраа татна]
- Юу болоод байна аа?
- Би чамтай ярих ёсгүй.
- Өө, ойлголоо. Одоо л ёс зүйгээ санаа юу?
Одоо хүртэл ойлгоогүй юм уу, надтай
оролдсон хүмүүс ихэвчлэн сайнаар дуусдаггүй.
Миний хүссэн төгсгөл. Миний удирддаг төгсгөл.
Үүнийг эрх мэдэл гэдэг юм, дэслэгч ээ.
- Сайхан амраарай.
- Би олчихлоо.
Та нар шиг өчүүхэн амьтад үүнийг ойлгохгүй.
Тоос намдахаар харна аа,
чи, найз Никки Стэйнс чинь...
- Зүгээр үү, Лив?
- Энэ шавхрууг надаас холдуул.
- Надад битгий хүр.
Ухаантайд нь ганц үг хэлье, дэслэгч ээ.
Чи өчүүхэн жараахай.
Жараахайг дандаа том загас залгидаг.
Дуртай ч бай, үгүй ч бай, хорвоо ингэж л явдаг.
- Нэг хүн бүр сандарчихаж.
- Чи шүүх хурал дээр байсан юм уу?
- Үгүй, гэхдээ Никки ёстой шоу тавьсан гэж сонссон.
- Юу вэ, Никки? Чи юу хийгээд байна аа?
- Бурхан минь, боль л доо.
Миний хийсэн юм зөвхөн өөрийнхөө төлөө байгаагүй шүү дээ.
- Хөөе.
Би хэзээ ч үүнийг зөвшөөрөхгүй байсан.
- Тийм болохоор л чамд юу ч хэлээгүй юм.
- “Бид” гэнэ ээ? “Бид” гэж хэн?
Стоун үүнийг мэдэж байсан юм уу?
- [инээнэ] Бурхан минь, Лив.
Энэ чинь түүний санаа байсан.
- Чи Стоунтай нийлж Миллерийг гүтгэсэн хэрэг үү?
- Тийм. Тэр буруутай.
- Үүнээс болоод та хоёр өмгөөлөх эрхээ хасуулж болно.
- Бурхан минь. Мэдэж байна уу?
Шүүхийн танхимд хуульчаар жүжиглэх эрхээс
илүү чухал юм гэж байдаг.
- Бурхан минь.
- Бид энэ ажлыг олон жил хийлээ, Лив.
Гэрэлтэй газар ч, чангаар ч хэлдэггүй,
гэхдээ харанхуйд заримдаа
“Зарим үед хууль
хангалтгүй байдаг” гэж шивнэдэг шүү дээ.
Миний хүүхдийн аюулгүй байдалд заналхийлсэн үе бол яг тийм үе.
Ядаж би амьдралынхаа үлдсэн хугацаанд
ар нуруугаа харж явахгүй.
Бас юу гээч. Чи ч гэсэн тэгэхгүй.
- Үгүй. Үгүй.
Би үүнд хамаагүй.
- Хамаатай.
- Та бүхэн шийдвэрт хүрэв үү?
- Хүрсэн.
- Ямар шийдвэр гаргав?
- Яллах дүгнэлтийн цорын ганц зүйл ангиар,
хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэгт
шүүгдэгч Роберт Алан Миллерийг буруутайд тооцлоо.
- Хүлээ, юу гэнэ ээ?
- Тоглоом байлгүй дээ. - Роб, тийм байх ёс...
Роб. Роб, түр хүлээ.
- Муу новш.
Чи намайг хавханд хийжээ, муу новш оо!
Чи намайг тавьсан! [алх цохино]
- Дэг журам! Дэг журам!
[гав товшино]
- Би юу хэлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Баяр хүргэх үү?
Юу гэхээр, чи энэ хэргийг
ганц ч нотлох баримтгүй ялчихлаа.
- Би Миллер муу хүн гэдгийг баталсан,
тангарагтнууд түүнийг зөвхөн үүний төлөө л суулгалаа.
Шударга ёсны хүрдний сум
энэ удаа зөв газраа зогслоо.
- Тийм ээ, жаахан тусламжтайгаар.
- Хүн бүрт жаахан тусламж хэрэгтэй байдаг, Лив.
- Надад хүртэл.
- Үнэндээ чи л ганцаараа
өөрөө явчихаж чадах хүн байх.
- За, тайван байя.
Тийм биш гэдгийг бид хоёр хоёулаа мэднэ.
- Тийм, мэднэ. Гэхдээ тэр чинь
ихэнх хүний сонсохыг хүсдэг зүйл биш, тийм үү?
- Питер.
Баярлалаа. - Юуны төлөө?
Сайн найзынхаа төлөө нэр төр, ажил мэргэжил,
итгэдэг бүхнээ эрсдэлд оруулсны төлөө юү?
- Тийм. Тийм.
Би үүнийг гуйгаагүй.
- Гуйгаагүйг чинь мэднэ. Гэхдээ би хийсэн.
Би угаасаа хийх л байсан.
Чи дахин тийм хүн олно гэж найдаж байна.
- Тэгээд юу гэсэн үг юм?
- Би сая тэнд юу хийснээ хар даа.
Би үүндээ ганц хором ч харамсахгүй. Юунд нь ч.
Зүгээр л харах өнцгөө алдчихсан. Энэ миний буруу.
Энэ бол... сул тал, бас ан цав
миний зан чанарт байгаа.
Гэхдээ үнэндээ чи надад
миний авч явсан хэргээс илүү чухал болчихсон. Энэ би биш, Лив.
Чи хэргийг нээлттэй сэтгэлээр харж чаддаг.
Би тэгж чаддаггүй. Би... үгүй, боль.
Би хэргийг тунгалаг нүдээр харах ёстой.
- Байз, байз. - Би эрсдэлд...
Боль, зүгээр л сонс. Би цаашаа явах ёстой.
Би явахгүй бол дахиад сохрох эрсдэлтэй.
- Хүлээ.
- Өөртөө сайн анхаараарай, Лив.
[чоно улина]