(аянга нүргэлэх)
(цаг чаг чаг дуугарах)
1888 онд... Хүүчин Жек
1972 онд... Харольд Шипман
1989 онд... Тед Банди
Цуврал алуурчдын жагсаалт ингээд дуусахгүй.
Харин миний ярих гэж буй хүн бол тэс өөр.
Түүхэн дэх бусдыг нь мартагнуулахаар тийм хэрцгий нэгэн.
(ир исгэрэх)
Энэ цуут алуурчин бол хүн дүрстэй чөтгөр бодитоор оршдогийн баталгаа юм.
Цагдаагийнхан түүнийг барихаар оролдсон ч бүрэн бүтэлгүйтэв.
(бичгийн машин тачигнах)
Тэр хэн бэ? Хаана байна вэ?
Яагаад ийм хэрэг үйлдэх болов?
Түүний сэдэл нь юу вэ?
Энэ асуултуудад хариулт алга.
Гэхдээ тэр яг бидний дунд байна.
Ноён Васудевын бичсэн номын зарим хэсгийг үндэслэн...
мөн цагдаагийн газрын хүсэлтийн дагуу...
Дээд шүүхээс "M4M" нэртэй номыг хориглох шийдвэр гаргалаа.
ХОРИГЛОВ
"Энэ аймшигт цагаар чөтгөрийн дуу нүргэлнэ"
"Мангасын омог угсааных тэрээр"
"Хүмүүст тэр ямар ч боломж олгохгүй"
"Уур хилэнгээ харуулж, өөрийгөө хэн гэдгээ батална"
"Мангасын омог угсааных тэрээр Хүмүүст тэр ямар ч боломж олгохгүй"
"Түүний хараанд нэг л өртвөл"
"Эргэн тойрон нь цусан далай болно"
"Энэ аймшигт цагаар чөтгөрийн дуу нүргэлнэ"
"Чөтгөрийн дуу"
"Энэ аймшигт цагаар нүргэлнэ"
ТАВАН ЖИЛИЙН ДАРАА...
Би чиний эцсийг үзнэ ээ.
За, зогс!
Дубль зүгээр боллоо.
Хмм, сайн байна.
Хмм.
Жүжигчид тань руу чиглээд алхаж эхэлнэ шүү.
Хөөе! Камер хаагаад байна, цаашаа бол!
Одоо дараагийн кадр нь...
(зэвүүн авиа)
(ёолох)
(амьсгаадах) Чи чинь хэн гээч нь вэ?
(түгшүүртэй хөгжим)
(ёолох)
(хувцас хайчлах чимээ)
- (хаалга тогших) - Дарга аа! Дарга аа!
(хаалга чахрах)
Дарга аа!
Найруулагч аа!
Ранжит дарга аа...
(бусдын яриа)
Радха! Шуурхай мэдээ байна.
Супер од Ранжит алагдчихжээ.
Тийм ээ, дарга аа. Сая л сонслоо. Яг одоо ирээд байна.
(дугуй чахрах)
(машины хаалга тас хийх)
(зэвүүн хөгжим)
Шуурхай мэдээ!
Кино зургийн талбай дээр, олон хүний нүдэн дээр, өдрийн цагаар...
хэн нэгэн супер од Ранжитийг зэрлэгээр хөнөөжээ.
(нэвтрүүлэгч) Кино урлагийнхан энэ явдалд гүнээ цочирдоод байна.
Энэ нь Ранжитийн шүтэн бишрэгчдэд том цохилт боллоо.
(нэвтрүүлэгч) Энэ хэргийг дэд комиссар Кришнагийн ахалсан баг шалгах бололтой.
Бидэнд ирсэн мэдээллээр
дэд комиссар Кришна хэргийн газар руу шууд хөдөлжээ.
(машины дугуй чахрах)
(түгшүүртэй ая чангарах)
Эндээс шууд дамжуулъя.
- Камеруудаа эргэн тойрон байрлуул. - Аржун! - За, ойлголоо.
- Уучлаарай, хатагтай. - За?
Эндээс холдож өгнө үү. Та ч гэсэн.
- За. - Гуйж байна...
- Наашаа. - (гутлын чимээ)
(хаалга чахрах)
- Аржун, хяналтын камер... - Ойлголоо, дарга аа.
- Гаднахыг нь бас шалгаарай. - За.
(нууцлаг хөгжим)
Урилга уу?
(зураг авах чимээ)
- ЦАГДААГИЙН ДАРГЫН ӨРӨӨ - (дохио хангинах)
Оройн мэнд, дарга аа.
Оройн мэнд, Кришна.
- Суу даа. - Баярлалаа.
Юу болоо вэ?
Дарга аа, Читра Вихарын зуслангийн байшинд кино зураг авалтын үеэр...
гол дүрийн жүжигчин Ранжитийг хэрцгийгээр хөнөөсөн байна.
(цахилгаан оч үсрэх)
Гэмт этгээд түүнийг цээж рүү нь хутгалж, хоолойг нь хэрчжээ.
Хамгийн аймшигтай нь, хохирогч тэнд нүцгэн хэвтэж байжээ.
Хэн байж таарах вэ?
Сэжигтнийг хэн болохыг тодорхойлох зүйл юу ч олдсонгүй.
Гэхдээ сэжигтнийг кино багийнхны нэг гэдэгт би итгэлтэй байна.
Камерын бичлэг юу болсон бэ?
Камерууд бол байсан, дарга аа.
Гэвч харамсалтай нь камер ажиллахгүй байна.
Харамсалтай нь ажиллахгүй байж таарлаа.
Арай ч дээ! Итгэхийн аргагүй юм.
Нээрээ, өөр сэжүүр олов уу?
Тийм ээ, дарга аа. Хуучны зүүлт олсон.
(уянгалаг хөгжим)
Шүүх шинжилгээний лаборатори руу явуулчихсан.
За, Кришна. Бүгдийг нь сэжиглэж шалгаарай.
Шинжилгээний хариуг хүлээцгээе.
Ойлголоо, дарга аа.
- Дарга аа... - За?
(намуухан хөгжим)
Өглөөний мэнд, ханиа!
Өө, өглөөний мэнд.
Кофе бэлэн шүү!
- Кофе юу? - Тийм.
Баярлалаа.
- Кришна... - За?
Өчигдөр хэргийн газраас нотлох баримт олсон уу?
Хуучны зүүлт олсон.
- Хуучны зүүлт ээ? - Тийм ээ.
- Зураг нь байгаа юу? - Байгаа.
Хаана байна? Харуулаач.
(нууцлаг хөгжим)
Май, хар даа.
Одоо энэ талаар өөр асуухгүй шүү. За юу?
За, баярлалаа.
Хайртай шүү.
Мва! Би ч бас хайртай.
Радха... (СОНИН)
ЖҮЖИГЧИН РАНЖИТ КУМАРЫН ЦОГЦОС НҮЦГЭН ОЛДЖЭЭ
(шүүрс алдах) За, би явлаа даа.
Хоцрох гээд байна.
Нээрээ, Радха! Өнөөдөр юу хийх вэ?
Дотны найз Жану маань сургууль дээрээ хүрээд ир гэсэн юм.
Дахиад л зочин лекц үү?
Яг таалаа.
- За, баяртай. - Баяртай!
Биеэ бодоорой.
(цаас шаржигнах)
ММС КОЛЛЕЖ...
СЭТГҮҮЛ ЗҮЙН ТЭНХИМ
(товчлуур дарах чимээ)
Өглөөний мэнд, багш аа.
Өглөөний мэнд, Ритика! Төрсөн өдрийн мэнд!
- Баярлалаа, багш аа. - Үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна шүү.
Баярлалаа.
Сайн уу!
Сайн уу, Радха!
Энэ бол миний дотны найз Радха.
Радха, өнөөдөр Ритикагийн төрсөн өдөр.
Төрсөн өдрийн мэнд.
Баярлалаа, багш аа.
(намуухан хөгжим)
- Ритика, би чамд бэлэг авсан. - Өө, баярлалаа, багш аа.
Чамд өгье!
Гоё юм аа.
Баярлалаа!
- Анги руугаа ор доо. - Баяртай, багш аа.
- За. - Баяртай! Биеэ бодоорой.
Эрүүгийн сэтгүүл зүй цагдаагийн тогтолцооноос дутахгүй шүү.
Үнэндээ жинхэнэ гэмт хэрэгтнийг барих гэсэн чин хүсэл...
эрүүгийн сэтгүүлчид л байдаг онцгой чанар юм.
(гунигт хөгжим)
Хасах аргачлалын талаар мэдэх хүн хэр олон байна?
- Мэднэ, багш аа! - Мэднэ!
Энэ аргыг зөвхөн сурлагад ашигладаг юм биш.
Үүнийг амьдрал дээр ч хэрэгжүүлж болно шүү дээ.
Хэрэгцээгүй бүхнийг хасаад, зорилгодоо л анхаарлаа хандуулбал...
бид заавал зорилгодоо хүрэх болно.
Өнөөдрийн хичээл ингээд өндөрлөе.
(машины дугуй чахрах)
(гутал тагхийх)
МОРГ
- Өглөөний мэнд, эмч ээ.
- Өглөөний мэнд. Нааш ор.
- Суу даа. - Баярлалаа.
Май!
Энэ Ранжитын задлан шинжилгээний дүгнэлт.
Энэ бол хүйтэн цуст аллага.
Хачин зүйл байна уу, эмч ээ?
Эгэмний яснаас дээш нэг хагас инч орчимд нарийн кабелийн мөр байна.
Ранжитын хуруун дээр ч бас яг ийм кабелийн мөр үлдсэн байна.
Тэндээс кабель олдсон уу?
Үгүй ээ, эмч ээ. Хуучны зүүлт л олдсон.
Аан, тийм үү.
Энийг үү?
Гэхдээ хүзүүн дээр нь гинжний мөр байгаагүй.
Тэгвэл тэр гинж алууртных нь байж таарлаа.
(түгшүүртэй хөгжим)
Магадгүй л юм.
Бусад зүйлийн хувьд, цээжин дэх гүн хутганы шархнаас гадна...
хүзүүн дээр нь хутгаар гүн зүссэн шархнаас өөр зүйл байгаагүй.
Гэхдээ...
Гэхдээ... гэхдээ юу гэж, эмч ээ?
Аан! Өглөө хэргийн газрын зургийг хараад...
Ранжитын цогцосны байрлал...
Жан-Симоны 'Гладиаторын үхэл' зурагтай төстэй харагдсан юм.
(түгшүүртэй хөгжим)
(хөгжим улам чангарах)
За, эмч ээ.
Баярлалаа.
(машины хаалга хаагдах)
(хөдөлгүүр хаазлах)
Очлоо, битгий залгаад бай.
(хөлийн чимээ)
(хаалганы түгжээ дуугарах)
(хаалга онгойх)
(хөлийн чимээ)
(хөхрөх)
(машин хурдтай өнгөрөх)
(машины тормос чахрах)
Бүгдээрээ! (Хуруугаараа дуугаргах)
(гутал тагхийх)
Үүнийг хардаа!
Энэ... Жан-Симоны 'Гладиаторын үхэл' зурагтай таарч байна.
Өөрөөр хэлбэл оргосон алуурчин энэ зургийг дуурайж хэргээ үйлдсэн байна.
Миний таамаг зөв бол Ранжитын алуурчин солиотой амьтан байх.
Өмнө нь ийм аллага гарч байсан эсэхийг олж мэдэх хэрэгтэй.
Манай хэлтсээс эхлээд бүх тасгийн мэдээллийг цуглуул.
Уран зурагтай төстэй аллага бүртгэгдсэн эсэхийг шалга.
Таарч байвал надад 24 цагийн дотор илтгэ.
- Хугацаа нь уу, дарга аа? - Сүүлийн таван жил.
Яг одоо ажлаа эхэл. Хөдөлцгөө. (хуруугаараа дуугаргах)
“Дуулалт”
(цахилгаан шажигнаж дуугарах)
"Урлаг... уран бүтээлч"
(зэрлэг нохой хуцах)
“Уран бүтээлч”
"Ража Рави Варма Пабло Пикассо..."
"Жан-Симон, Рене Магритт Жеймс МакНил Уистлер"
ФИТНЕС ФАСТ БЯЛДАРЖУУЛАХ ТАНХИМ
Өчигдөр өглөө бялдаржуулах танхимын чинь нээлтэд алдарт Ранжит Кумар хүндэт зочноор ирсэн биз дээ?
Мэдлээ, хатагтай!
Хяналтын камерын бичлэгийг үзэж болох уу?
(авиа)
“Урлаг бүхэн илбэ зэрэглээ, урлаг бүхэн төөрөгдөл”
Хэн нэгэн Ранжитыг дагаж байж. Харж байна уу?
Фитнесийн гаднах бичлэгийг тоглуулаад өгөөч.
Ойлголоо, хатагтай. Энэ байна.
“Леонардо да Винчи, Винсент ван Гог...”
“Микеланжело, Мэри Кэссэтт”
“Грант Вүүд, М.Ф. Хусейн, Рабиндранат Тагор”
Ах аа...
PayTM аппаа нээгээд утсаа өгөөч.
“Ангуучлал”
Тийм, тийм. Энэ гүйлгээ...
- Энэ үү, хатагтай? - Мхн.
(утас жингэнэх)
Байна уу, Рада?
Даргаа, ахиц гарлаа.
Би танд Дасын UPI хаягийг явуулчихлаа.
Түүний утасны дугаар, хаяг яаралтай хэрэгтэй байна.
Оролдоод үзье.
“Ража Рави Варма, Пабло Пикассо”
ЭРЭН СУРВАЛЖИЛЖ БАЙНА
Нааш нь өг!
- Даргаа! - Мм?
Хотын бүх цагдаагийн хэлтсийн мэдээллийг судалж үзэхэд...
хорь шахам аллага нь алдартай зургуудтай төстэй байна, даргаа.
Тийм ээ, даргаа. Дэлгэрэнгүй нь энэ хавтсанд байгаа.
Эдгээр аллагуудаас ямар ч сэжүүр олдоогүй, даргаа.
(түгшүүртэй хөгжим)
Тэр яах аргагүй сэтгэцийн гажигтай амьтан.
Эргэлзээгүй, даргаа.
СЭТГҮҮЛ ЗҮЙН БАЙР
Яахуу!
(ширээ нүдэх)
Юу болоод байна аа, Рохит?
Чи зөвхөн буудлын зочдыг тэвэрдэг үү, эсвэл ангийнхнаа ч уу?
Хмм.
Чи яагаад ингэв ээ?
(бодлогоширсон ая)
Хмм! Хмм.
- Рити, Рити, Рити! - (бусад нь ширээ нүдэх)
Бүгдийг нь үү?
Бүх тэмдэглэлийг цуглуулаад хураалгаарай.
Мэдлээ, багшаа!
Ритика!
Надаас татгалзаж зүрхэлдэг гэнэ ээ?
Би түүнийг зүгээр өнгөрөөхгүй. Юу болсон бэ?
Өө... аан...
Хатагтай...
Тэр чинь...
Хмм!
(түгшүүртэй хөгжим)
(бүдэг бадаг яриа)
Хэвлэлийн нөхдөдөө энэ өдрийн мэнд хүргэе.
Ранжит Кумарын алуурчин бол сэтгэцийн гажигтан.
(цочирдом хөгжим)
Зөвхөн үүгээр зогсохгүй.
Тэр алдартай уран зургуудыг дуурайж байна.
Алдартай уран зургуудыг дуурайж гэнэ ээ?
Өмнөх ямар ч сэжүүргүй аллагууд...
энэ сэтгэцийн гажигтай алуурчинтай холбоотой байжээ.
Сүүлийн таван жилд дор хаяж хорин ийм аллага гарчээ.
(аймшигт хөгжмийн ая)
(хаалга нажигнан нээгдэх)
Цагдаагийн даргын хэвлэлийн бага хурлыг үзэв үү?
Тэр солиотой алуурчин өмнө нь хорь гаруй аллагын цаана байж.
Ийм амьтдыг шууд устгах хэрэгтэй.
Даргаа, та санаж байна уу?
Хэдэн жилийн өмнө,
та бодит явдлаас сэдэвлэсэн номыг уншиж, надад ярьж байсан даа.
Тэр номын нэрийг санаж байна уу?
Аан... нөгөө номын нэр нь...
М4М. Аллагын сэдэл.
Шүүхээс түүнийг хориглосон байсан.
Гэхдээ яагаад М4М-ийн талаар асуугаад байгаа юм бэ?
Номон дээрх алуурчин алдартай зургуудыг дуурайдаг гэж та хэлж байсан шүү дээ.
Энэ алуурчин яг тэр хэв маягийг ашиглаад байх шиг байна, даргаа.
Тийм болохоор л надад илүү дэлгэрэнгүй мэдээлэл хэрэгтэй байна, даргаа.
Зохиолчийн хаягийг та руу явуулчихлаа.
Даргаа
Танд илгээмж ирлээ, даргаа.
Аа!
- Рада, үүнийг хардаа. - Би харъя!
(түгшүүртэй хөгжим)
“АНХААРУУЛГА”
Хэн нэгэн танд анхааруулга ирүүлжээ, даргаа.
Дотор нь флаш диск байна.
Мужийн цагдаа нар миний бардам занг хөндлөө.
Миний энэ тоглоомыг хэн ч зогсоож чадахгүй.
Ирэх өдрүүдэд...
та нар ахиад хэд хэдэн үхлийн зургийг үзэх болно.
Чадаж байвал намайг бариарай.
Ерөнхий даргын хэлдгээр... галзуу! Тэр бол солиотой амьтан!
Би энэ анхааруулга бичлэгийг одоо шууд цацлаа.
(түгшүүртэй хөгжим чангарна)
- Өдрийн мэнд, даргаа! - Даргаа!
Бид хэвлэлийн хурал дээр хэргийн явцыг бахархалтайгаар зарласан шүү дээ.
Гэтэл одоо өнөөх галзуу алуурчин хэлтэс рүү маань сэрэмжлүүлэг явуулчихлаа.
(бухимдан дуугарах)
Ирээдүйд бид ямар байдалд орох вэ! Тэр ахиад хэдэн ч хүний амийг хороох юм билээ!
Кришна, хэвлэлийн хурал хийсэн нь алдаа байв уу?
Үгүй ээ, даргаа.
Хэвлэлийн хурал маань харин ч нэг урхи болчихлоо.
Одоо алуурчны дуу хоолой ил боллоо.
Тэгэхээр өөрөө ч бас удахгүй гараад ирнэ.
Мундаг байна, Кришна. Би үүнийг Ерөнхий даргад дуулгая.
Ойлголоо, даргаа.
Би чамд итгэж байгаа. Чамайг бүрэн дэмжинэ шүү.
Зүтгээд бай!
Маш их баярлалаа, даргаа.
(машин зогсох)
(машины хаалга онгойх)
(машины хаалга чанга хаагдах)
(хөлийн чимээ)
Ч. ВАСУДЕВ, УРАН ЗОХИОЛЫН МАГИСТР (хаалга тогших)
(хаалга чихрэн онгойх)
- За? - Өглөөний мэнд, ноён оо.
Намайг Рада гэдэг. Эрүүгийн хэргийн эрэн сурвалжлах сэтгүүлч байна.
Миний дарга ноён Шрикант намайг тантай уулз гэсэн юм.
Надад таны тусламж хэрэгтэй байна, ноён оо.
Ор ор, орж ир.
Баярлалаа.
Ямар хэргээр явж байна даа?
Ноён оо!
Та хэдэн жилийн өмнө "М4М" буюу "Аллага үйлдэх сэдэл" гэдэг ном бичсэн дээ.
Тэр номыг нь засгийн газраас хориглочихсон шүү дээ.
Би Ранжит Кумарын аллага...
...таны номондоо бичсэн алуурчин хоёрын хооронд холбоо байна гэж сэжиглэж байна.
Та дургүйцэхгүй бол надад тэр номынх нь нэг хувийг өгч болох уу...
Сонс доо. Байдлыг чинь ойлгож байна л даа.
Гэхдээ чиний хүсээд байгаа тэр номыг би өгч чадахгүй ээ.
Тийм биш л дээ, ноён оо.
Засгийн газраас тэр номыг хориглосныг би мэдэж байгаа.
Гэхдээ надад тэр номыг өгөх ямар нэг арга байхгүй юу...
Сонс доо, Рада!
Би чиний мэргэжлийг маш их хүндэлдэг юм шүү.
Тэвчээр барагдахаас өмнө, одоо гуйя...
(нууцлаг хөгжим)
(гунигтай хөгжим)
Аржун хаана байна?
- Ирж байна, даргаа. - Замдаа явж байна, даргаа.
Даргаа!
Аржун! Шинэ мэдээ байна уу?
Тийм ээ, даргаа.
Хоёр сарын өмнө,
Ранжит Кумарын аминд халдах оролдлого гарсан байна, даргаа.
Тийм үү?
Тийм ээ, даргаа. Та хараадах даа.
Энэл бол Ранжит Кумароос Жубили Хиллсийн цагдаад гаргасан гомдлын хуулбар байна.
Өөр нэг чухал зүйл нь, Ранжит Кумарыг алагдах үед...
сэжигтэн зураг авалтын талбай дээр байсан байна, даргаа.
(айдас хүрэм аялгуу)
Энэ түүний зураг байна, даргаа.
- Байршлыг нь тогтоосон уу? - Тэгсэн, даргаа.
Азаар байршлыг нь олж чадлаа.
Одоо хаана байгаа юм?
Лежит Ньюс суваг дээр, даргаа.
Таны эхнэр Рада хатагтайн ажилладаг суваг.
Тэр Радагийн өрөөнд юу хийж байгаа юм?
- Мурали, үүнийг ав. - Мэдлээ, дарга аа.
- Аржун, явъя. - За, дарга аа.
(дугуй чахрах)
(хурцадмал хөгжим)
- Хөөе, нааш ир. - Дарга аа?
Дарга чинь хаана байна?
Аан, тэр өрөөндөө байгаа, дарга аа.
Рада!
Энд юу болоод байна аа?
Рада яагаад Дасаас ярилцлага аваад байгаа юм?
Ранжитийн хэрэгт хэвлэл мэдээллийнхэн яагаад оролцоод байгаа юм?
Бид оролцох л болно.
Бидэнд энэ ярилцлагыг хийх бүрэн эрх бий.
Рада!
(хаалга чахрах)
Кришна!
Ранжит Кумарыг Дас алаагүй.
Түүгээр үнэнийг яаж хэлүүлэхийг би сайн мэднэ.
- Кришна! - Хөөе...
Бос!
Бос гэж байна!
Нааш ир!
(хаалга тас хийх)
Чи яагаад Ранжит Кумарыг алсан юм? Айн?
Би түүнтэй хамт үл хөдлөх хөрөнгийн бизнес эрхэлдэг байсан юм, дарга аа.
Тэр намайг луйвардсан юм.
Миний амьдралыг сүйрүүлсэн.
Би нэр төрөө алдсан.
Гэр бүл минь гудамжинд гарсан.
Кришна, Дас ярилцлага дээр ч гэсэн яг ингэж хэлсэн.
Аржун, түүнийг саатуул.
- Хмм! - Дарга аа,
- Дарга аа! Гуйя, миний яриаг сонсооч, дарга аа. - За, яв!
(мессежний дуут дохио)
Анхаар, АСР.
Ирэх 24 цагт би 'Амрагууд II' зургийг дахин амилуулах болно.
Чаддаг юм бол намайг зогсоож үз.
Валентины баярын мэндийг урьдчилан хүргэе.
Алуурчин биднийг өдөн дуудлаа.
Валентины баяраар сонор сэрэмжтэй байхыг залуустаа уриалж байна.
Түүний аллагыг зогсоох ёстой.
Түүнийг баривчлах хэрэгтэй.
Үүнд Кришнад нэгэн сайн санаа байгаа.
Энэ бол улаан GPS.
(хөгжим чангарах)
Үүнийг татаж аваарай.
Аюул тулгарсан үедээ энэ аппликейшнийг ашиглавал,
таныг хамгийн ойрхон цагдаагийн хэлтэстэй холбох болно.
Хэрэв бид хамтран ажиллавал алуурчныг барьж чадна.
Дарга аа, хэрэв энэ мэдээгээр гарчихвал алуурчин сэрэмж авах юм биш үү?
Тийм ээ. Бидний зорьж байгаа зүйл яг энэ.
Алуурчин айх болно.
Тэр ухрах болно.
Тэгвэл бид хоёр хүний амь аварсандаа сэтгэл дүүрэн байх болно.
Энэ алуурчныг барихын тулд бүгдээрээ хүчээ нэгтгэцгээе.
Тэгээд улаан GPS-ийг утсандаа татаж аваарай.
Баярлалаа.
(цоглог хөгжим эгшиглэх)
(замын хөдөлгөөний чимээ)
Бүх зүйлийг анхааралтай ажиглаарай. Юуг ч битгий орхигдуулаарай.
(түгшүүртэй хөгжим)
- (утаснууд жингэнэх) - (хяналтын дэлгэц дуугарах)
За. Айн?
(хяналтын дэлгэц үргэлжлүүлэн дуугарах)
- Мамата, хэргийн газар руу яв. - За.
Баг замдаа гарсан.
(цагдаагийн машины дуут дохио хангинах)
(утас жингэнэх)
(хяналтын дэлгэц дуугарах)
- Мурали, Кишор! Тэдэнтэй холбогд. - Мэдлээ, дарга аа.
(мэдэгдлийн дуу)
Аржун! Go immediately. Take them with you. -> Аржун! Шууд яв. Тэднийг хамт аваад яв.
- Мэдлээ, дарга аа. - Яв!
- Хурдал! - Яв... за.
Энэ бүсийг сайн хянаарай. За юу.
(аймшгийн хөгжим)
Холбоодөх. Холбоодөх. Холбоод аль.
- За, даргаа. - Хурдал!
Байна уу?
Даргаа, Айша байна.
Манай руу хүн дайрлаа, даргаа.
Утсаа таслалгүй байж байгаарай.
Алуурчин ямархуу харагдаж байна? Онцлох тэмдгийг нь хэлээдхээч.
Зүүн гар дээрээ гурван салаат сэрээний шивээстэй байна, даргаа.
Туслаарай, гуйж байна. Байна уу, даргаа!
Байна уу, байна уу... Айша!
Байна уу...
Айша, сонсож байна уу?
Онцгой байдал үүсчихээд байна.
Нэмэлт хүч явуулаач, гуйж байна.
Байна уу, Аржун! Хаана байна?
Эргүүлээр явж байна, даргаа.
За, би одоо нэг цэг рүү хөдөллөө. Нэмэлт хүч аваад шууд оч.
- (охин орилох) - (төмөр хангинах)
(охин мэгших)
Үгүй ээ!
Хөөе
(яс тасхийх) - (хүү орилох)
(хүү ёолох)
(хутга исгэрэх чимээ)
(хаалга тогших)
- (хаалга нүдэх) - (ёхлох)
(аймшгийн хөгжим)
(хаалга хүчтэй онгойх)
Өө, бурхан минь! Чөтгөр гэж!
(санаа алдах)
Даргаа...
Бидний авсан мэдээллээр Айша Инстаграмдаа 5 сая дагагчтай юм байна.
Цахим сүлжээнд нэлээд алдартай нөлөөлөгч байгаа юм, даргаа.
(санаа алдах)
Чөтгөр гэж!
(гунигтай хөгжим)
(түргэний дуут дохио)
(цагдаагийн дуут дохио)
(дугуй чахрах чимээ)
(хүмүүсийн шуугилдах чимээ)
Алив ээ, хурдлаач.
Галзуу алуурчин хэлсэн үгэндээ хүрдэг байх нь.
(нэвтрүүлэгч) Хохирогчдын цогцос бидэнд...
...Рене Магриттын "Дурлагсад II" зургийг санагдуулж байна.
Сэтгэцийн гажигтай алуурчин хэлсэн ёсоороо дурлалт хосыг зэрлэгээр хөнөөжээ.
Энэ бол яах аргагүй цагдаагийн газрын бүтэлгүйтэл юм.
(утас дуугарах)
Даргаа?
Кришна, тэнд юу болоод байна?
Хэвлэлийнхнийг яагаад хязгаарлаагүй юм?
Уучлаарай, даргаа. Одоохон зохицуулъя.
Хэвлэлийнхнийг, ялангуяа "Лежит Ньюс" сувгийг дотогш оруулахгүй шүү.
Энэ маш чухал шүү.
- Мэдлээ, даргаа. - За.
Дотор юу болоод байна? Бидэнд харуулаач.
Уучлаарай!
Та бүхэн энэ газрыг яаралтай чөлөөлнө үү. Эндээс явцгаа.
Бид мэдээ сурвалжлах эрхтэй. Та нар яагаад биднийг хориглоод байгаа юм?
Комиссарын тушаал байгаа юм.
Хамтран ажиллахгүй бол бидэнд өөр арга бий шүү, ойлгов уу?
Эндээс явна уу.
Юу болоод байгааг мэдэхээс нааш бид эндээс нэг ч алхам хөдлөхгүй.
Та нар биднийг хүчилж чадахгүй.
Сүүлчийн удаа сануулъя шүү.
Үгэнд орохгүй бол...
Хэргийн газрыг бусниулсан хэргээр баривчилж, хорихоос өөр аргагүй болно шүү.
Одоо явцгаана уу.
- Аржун! - Даргаа...
Эднийг холдуул.
- Шаардлага биелүүлнэ үү. - Алив, хөдөл.
- Эндээс явна уу, гуйя. - Сонсохгүй байна уу?
- Шаардлага биелүүлнэ үү. - Танд хэлээд байна шүү дээ. Явцгаа.
(нэвтрүүлэгч) Цахим сүлжээний алдартай нөлөөлөгчид болох...
...Рохит, Айша нарыг зэрлэгээр хөнөөжээ.
(нэвтрүүлэгч) Муу мэдээ сонсохоос эмээсэн айдас хот даяар нөмөрчээ.
(утас дуугарах)
Кришна! Алуурчныг барьж чадав уу?
Уучлаарай, даргаа. Тэр зугтчихлаа.
Урам хугарлаа шүү.
Үүнд хэн итгэх юм бэ?
Би ард түмэн, засгийн газрын өмнө хариуцлага хүлээдэг хүн.
(утас пид хийн унах)
(машинууд шуугин өнгөрөх)
Рада!
- Чи хариагүй байгаа юм уу? - Үгүй ээ!
Түрүүний явдалд уучлаарай.
Комиссарын тушаал байсан юм.
Бүрэн ойлгож байна аа, Кришна.
Санаа зоволтгүй дээ.
Харих уу? Чамайг л өдий хүртэл хүлээлээ.
- (санаа алдах) Явцгаая. - За.
Өмнө нь ийм хэрэгтэй таарч байсангүй.
Тэр үед Васудев номоо өгчихсөн бол бид өдийд ийм байдалд орохгүй байлаа.
- Юу? Васудевын ном уу? - Мм.
Таван жилийн өмнө үүнтэй төстэй аллага гарахад тэр ном бичсэн юм байна.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Тэгээд номынх нь зарим агуулгыг харгалзан үзэж...
засгийн газраас номыг нь хориглосон юм.
Хориглогдсоныг нь мэдээд,
Васудевтай уулзахаар очсон ч тэр хамтарч ажиллаагүй.
Энэ мэдээлэл хэрэгт ямар хэрэгтэйг чи мэдэж байна уу?
Тэгээд дараа нь яах вэ?
(машинууд хаазлах чимээ)
(хаалга онгойх чимээ)
(хаалга савах чимээ)
(хаалга тогших)
Дахиад тогш доо.
(дахин тогших)
(хаалга дуугаран онгойх)
За?
Сайн байна уу, эрхэм ээ. Би АСП Кришна байна. Түүнийг та таньж байгаа байх.
Орж болох уу?
За, орцгоо.
Баярлалаа.
- Орцгооё! - За.
"ЛЕЖИТ" СОНИН
Эрхэм ээ, шууд гол яриандаа оръё.
Таны "M4M" номдоо дурдсан аллагын зураглал,
энэ алуурчны арга барилтай яг таарч байна.
Хэрэв та номоо бидэнд өгвөл...
энэ хэрэгт маш их тус болно оо.
Би яагаад өгөх ёстой гэж?
Ажлаа хийж чадахгүй байгааг чинь хэлсний төлөө номыг минь хориулсан хүмүүс нь та нар биз дээ?
Гуай, тэд чинь цагдаа нар шүү дээ.
Тэдэнд улс төрийн маш их шахалт ирдэг юм.
Бид хоёр үүнийг мэднэ шүү дээ. Бид чинь сэтгүүлчид.
Бид нийгмийнхээ төлөө санаа зовдог хүмүүс.
Ийм хүнд хэцүү үед бидэнд бага ч гэсэн тусалж болохгүй гэж үү...
Мм...
Нийгэм, санаа зовнил, хариуцлага...
Ажил амьдралынхаа туршид үүнийг хангалттай сонссон.
Би гучин жил сэтгүүлчээр ажилласан хүн.
Цагдаагийн ч илрүүлж чадаагүй олон хэргийг би илрүүлж байлаа.
Эцэст нь надад юу үлдсэн юм бэ?
Өөрөөс минь өөр юу үлдсэн гэж?
Бичсэн номыг минь хүртэл хориглочихсон шүү дээ.
(хурц хөгжим дуугарах)
Гуай, хүмүүс ялаа шиг үхэж байна шүү дээ.
Гэтэл таны сэтгэл яагаад огт өвдөхгүй байгаа юм бэ?
Сэтгэл өвдсөн болоод л би "M4M"-ийг бичсэн юм шүү дээ.
Ранжит Кумарыг алснаас хойш би энэ хэргийг анхааралтай ажиглаж ирсэн.
Та нар хэн нь алуурчин, хэн нь хохирогч гэдэгт л анхаараад байна.
(нууцлаг хөгжмийн аялгуу)
Өмнөх аллагуудаас амьд үлдсэн хүн байж болно гэж та нарын толгойд ер нь орсон уу?
Юу?
Тийм үхлийн шарх аваад амьд үлдэж чадна гэж үү?
Амьд үлдсэн хүн байх боломжгүй дээ...
Нэг хүн амьд үлдсэн.
Ганцхан хүн л амьд үлдсэн юм.
Энэ хүн. Фалгун.
Хэрэгт чинь тус болно гэж бодож байгаа бол номынхоо агуулгыг хуваалцъя.
Өмнө нь ч бас яг ийм аллагууд гарч байсан юм.
Аа!
Хэргийн газар болон ойр хавьд ямар ч ул мөр үлдээгүй.
Алуурчин хэн байв?
Хаана амьдарч байсан бэ?
Эдгээр асуултууд хариултгүй үлдсэн юм.
Намайг тэр хэргүүдийг мөрдөж байхад...
сонирхолтой зүйл олж мэдсэн юм.
Алуурчин зөвхөн алдартай хүмүүсийг л онилдог байж.
(аймшигт хөгжим)
Хэрэг болгон нь уран зураг шиг байгааг чи дөнгөж сая л мэдэв үү?
Харин би үүнийг аль эрт тайлчихсан байсан юм.
(жихүүдэс хүрэм хөгжим)
Энэ түүний зуршил л даа.
Үхлийн уран зураг бүтээх.
(аймшигт хөгжим)
Итгэмээргүй юм!
Кино найруулагч Фалгуны амь насанд халдахыг завджээ.
(төмөр саваагаар цохих)
Түүний сонгосон зураг нь...
Ража Рави Вармагийн “Дугхийж буй хөгшин зарлага”.
Фалгуны үйлчлэгч нар түүнийг арай гэж амьсгалж байхад нь олоод...
Ноёнтоон...
- Эмнэлэг рүү яаралтай авч явжээ. - Ноёнтоон!
Болгоомжтой, ноёнтоон.
Тэр одоо нөхөн сэргээх төвд эмчлүүлж байгаа.
Алуурчныг харсан цорын ганц хүн нь тэр.
Гэвч толгойдоо хүнд гэмтэл авснаас болоод өнгөрснөө мартчихсан.
Цаг гаргасанд баярлалаа, ноёнтоон.
(таагүй хөгжим)
Залуус аа! Өөрсдийгөө хичээгээрэй.
(түгшүүртэй хөгжим)
Тэгэхээр тэр зөвхөн алдартай хүмүүсийг л онилдог байх нь ээ.
Ранжит Кумар алдартай байсныг ойлгож байна л даа.
Гэхдээ Рохит, найз хоёр нь уу? Тэд чинь зүгээр л оюутнууд шүү дээ!
Рохит, Айша хоёр уу... Тэд чинь цахим орчны нөлөөлөгчид байсан юм.
Түүхэн дэх цуврал алуурчин бүр өөрийн гэсэн арга барилтай байдаг.
Гэвч хачирхалтай нь, манай хүнийх хоёр өөр байна.
Нэг нь, алдартай хүмүүсийг онилох.
Хоёр нь, аллага бүрээ уран зураг мэт дүрслэх.
(өрнөлтэй хөгжим)
Тэр яг л зураач хүн шиг аллагаа маш нарийн төлөвлөж үйлддэг.
Ганц ч зураас алддаггүй.
Ямар ч сэжүүр үлдээхгүй. Гаргууд ухаантан.
"Солиотон нь энд байна"
Би одоо Фалгунтай очоод уулзах уу?
Хүсвэл тэг дээ.
Гэхдээ цаг битгий үрээрэй.
- Яв даа. - За, ойлголоо.
(машины хааз нэмэх)
(утас дуугарах)
Дарга аа, доктор Мадав байна.
Рохит болон найз бүсгүйнх нь цогцост задлан шинжилгээ хийлээ.
Ямар нэг сэжүүр байна уу?
Яг ч тийм биш л дээ, дарга аа.
Гэхдээ таны мэдэх ёстой нэг зүйл байна.
Алуурчин солгой гартай юм байна.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Цогцос дээрх шарх сорвиноос нь ингэж дүгнэлээ.
За. Баярлалаа, эмч ээ.
(түгшүүртэй хөгжим)
(түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ)
(цахилгаан шажигнах)
"Дарга аа, тэр зүүн гар дээрээ гурвалсан сэрээ шивээстэй юм байна"
(машины хааз нэмэх)
Байна уу, Аржун! Чи хаана байна?
Оффис дээрээ байна, дарга аа.
Шүүх эмнэлгийн дүгнэлт дөнгөж сая ирсэн, шалгаж байна.
Ранжит Кумарын зураг авалт дээр байсан бүх хүнийг хэлтэс рүү авчир.
(машин ирж зогсох)
(хаалга савах)
Өдрийн мэнд, хатагтай. Танд юугаар туслах вэ?
Би Фалгун гэдэг өвчтөнтэй уулзахаар ирсэн юм.
Уулзахад минь тусалж болох уу?
Өвчтөнийг удахгүй гаргаад ирнэ. Та түр хүлээнэ үү.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
(дугуй чахрах)
(уянгалаг хөгжим)
Сайн байна уу, ноён Фалгун.
Би эрэн сурвалжлах сэтгүүлч Рада байна.
Би таны кинонуудын үнэнч шүтэн бишрэгч байгаа юм.
Багаасаа л тантай уулзахыг мөрөөддөг байлаа.
Гэхдээ ийм байдалтай уулзахыг хүсээгүй юм сан.
Та санаж байна уу?
Хэдэн жилийн өмнө таны амь насанд халдах гэж оролдсон шүү дээ.
(сонирхол татам хөгжим)
Халдсан хүнийг санаж байна уу?
(түгшүүртэй хөгжим)
(амьсгаадах)
- Фалгун гуай! - Фалгун гуай! - (татагнах)
- Фалгун гуай! - Юу болоод байна аа?
- Фалгун гуай... - Хатагтай, өвчтөнийг тайван байлгаарай, гуйя.
Та зүгээр болно оо, зүгээр.
Аллагын өдөр... хэн нэгний гар дээр гурван салаат сэрээний шивээс харсан уу?
Үгүй ээ, дарга аа. Хараагүй.
Танай багт солгой хүн байгаа юу?
Үгүй ээ, дарга аа. Огт мэдэхгүй байна.
Та Ранжит Кумарын сүүлчийн киноны хамтран найруулагч биз дээ?
Тийм ээ, дарга аа.
Зураг авалтын талбайд хэн нэгний зүүн гар дээр гурван салаат сэрээний шивээс байгааг анзаарсан уу?
(түгшүүртэй хөгжим чангарах)
Солгой байсан эсэхийг нь мэдэхгүй юм.
Гэхдээ гурван салаат сэрээний шивээстэй хүнийг бол харсан.
Түүнийг харвал таних уу?
Зураг авалтын явцын бичлэгийг хийсэн хүнийг олоод ирвэл...
...тэр бичлэгээс түүнийг гарцаагүй олно доо.
Аржун, зурагчныг яг одоо дууд.
(хөгжмийн сүртэй чавхдас дуугарах)
Тийм, яг мөн байна.
(аймшигт хөгжим)
ЧӨЛӨӨГӨӨР ГАРСАН ХОРИГДОЛ ЖАГАДИШ ОРГОЖЭЭ
(сүртэй хөгжим)
Жагадиш гэж үү?
Нэрийг нь Жагадиш гэдэг.
Тэр түр чөлөөгөөр гарсан ч хугацаа нь дуусахад эргэж ирэлгүй оргосон байна.
(утас дуугарах)
(сүртэй хөгжим)
Аржун, Жагадиш л хэрэгтэн байна. Түүнийг эрэн сурвалжлах зар тараа.
Жагадишийн зураг, эрэн сурвалжлах хуудсыг бүх цагдаагийн хэсэг рүү явуул.
Мөн бүх мэдээний сувгуудад мэдэгд.
- Ойлгов уу? - Ойлголоо, дарга аа.
Ажилдаа ор доо.
(Сурвалжлагч) Шуурхай мэдээ!
Цагдаагийнхан гаж донтой алуурчныг эрэн сурвалжлах ажиллагаагаа эрчимжүүллээ.
Жагадиш гэж хэн бэ? (товчлуур дарах чимээ)
(сурвалжлагч) Цагдаагийнхан Жагадишийг хэрэгтэн мөн гэж дүгнэжээ.
ЭРЭН СУРВАЛЖЛАХ ХУУДАС
(сурвалжлагч) Жагадиш оргож сураггүй болоод байна.
Түүний байршлыг тогтоохоор эрэн сурвалжлах хуудас гаргажээ.
(хурц хөгжим)
ЭРЭН СУРВАЛЖИЛЖ БАЙНА
(Сурвалжлагч) Жагадиш хүн амины хэргээр бүх насаараа хорих ял эдэлж байхдаа...
(сурвалжлагч) ...түр чөлөөгөөр суллагдсан хойгуураа эдгээр аллагыг үйлдэх болсон байна.
(замын хөдөлгөөний чимээ)
ЭРЭН СУРВАЛЖИЛЖ БАЙНА
- Сайн байна уу, Хан гуай! - Сайн байна уу, дарга аа.
Ахлах комиссар Кришна байна. Би өмнө нь тан руу залгасан даа.
- Таны асууж байсан хавтаст хэрэг энэ байна. - Баярлалаа.
(цаас шаржигнах чимээ)
(хурц хөгжим)
Солгой хүн байна.
(хурц хөгжим үргэлжилнэ)
Тэр байнга л ухаангүй юм шиг зураг зурдаг байсан, дарга аа.
Байнга л цаас нэхдэг байсан юм.
Цаас байхгүй үед ханан дээр зурчихдаг байсан.
Жагадиш хэзээ энэ шоронд ирсэн бэ?
Таван жил болж байна, дарга аа.
Тэр их зожиг хүн байсан даа.
(утас дуугарах)
Байна уу?
Кришна! Би хүн алаад явж байна.
Гэтэл чи шорон хэсээд л явж байх юм.
Чи цагаа дэмий үрж байна, Кришна.
Дараагийн бай маань хэн болох бол гэж санаа чинь зовохгүй байна уу?
Хөөе, би одоо чиний хэн гэдгийг мэднэ шүү.
Чи надаас зугтаж чадахгүй.
(инээх)
Чамд барих жижигхэн гэнэтийн бэлэг байна.
Шоронгийн хажуудах оршуулгын газарт яг одоо хүрээд ир.
Тэнд чамайг нэг зүйл хүлээж байгаа.
Байна уу... байна уу!
- Юу болсон бэ, дарга аа? - Аржун! Явцгаая.
ОРШУУЛГЫН ГАЗАР (түгшүүртэй хөгжим)
ОРШУУЛГЫН ГАЗАР...(түгшүүртэй хөгжим)
(жип хайрган дээгүүр явах)
- Аржун, сэрэмжтэй бай! - Мм.
(хаалга тас хийн хаагдах)
(түгшүүртэй хөгжим)
Аржун!
(ёолох)
(авсны таг тачигнах)
Эд нар хохирогчдынх нь серийн дугаарууд байна.
Бидний бодсон шиг ердөө хорин аллага биш байна.
Тэр үүнээс ч олон аллага үйлдсэн байна.
(айдас хүргэм хөгжим)
БИ ТА НАРЫН ДУНД БАЙСААР Л БАЙНА...
БОДИТ МЭДЭЭ
(Сурвалжлагч) Шуурхай мэдээ!
Цагдаагийнхан галзуу алуурчныг эрчимтэй эрэн сурвалжилж байна.
Цагдаа нар Жагдишийг хэрэгтэн хэмээн дүгнэжээ.
(Сурвалжлагч) Жагдиш оргон зайлсан байна.
- Түүний нэр дээр эрэн сурвалжлах хуудас гаргажээ. - Бурхан минь! Ритика!
(Сурвалжлагч) Жагдиш бүх насаараа хорих ял эдэлж байсан юм.
'Чи хэнтэй яваад байгаа юм бэ?'
'Риту!'
Ритика Жагдиштай ямар холбоотой юм бэ?
(Сурвалжлагч) Батлан даалтаар гараад эдгээр аллагыг үйлдсэн байж магадгүй...
(утас дуугарах)
- Байна уу, Рада... - Өө, Жану юу?
ТВ-ээр зураг нь гараад байгаа цуврал алуурчныг би мэднэ.
Юу? Чи Жагдишийг мэддэг юм уу?
Кришна...
Рада?
Чамд хэлэх маш чухал зүйл байна.
Суу даа!
Юу болсон юм бэ?
Манай найз Жану над руу залгасан юм.
(нууцлаг хөгжим)
Аржун, Ритикагийн хамгийн сүүлийн байршлыг тогтоо.
Мм.
Маниша,
- манай байршил тогтоогчийг нээгээд өгөөрэй. - За, дарга аа!
БАЙРШИЛ ТОГТООЛТ БҮТЭЛГҮЙТЭВ...(дэлгэц дуугарах)
Дарга аа...
Ритикагийн байршил идэвхгүй байна. Утас нь унтарчихжээ.
(санаа алдах) За за. Дуудлагын түүхийг нь шалга.
За, дарга аа.
(Аржун) Ритикагийн дуудлагын хуулгыг хэвлээд өгөөч.
(цаас шаржигнах)
Дарга аа, Ритикагийн утас унтрахаас өмнө,
нэг дугаараас долоон удаа дуудлага ирсэн байна.
Энд бүх дэлгэрэнгүй мэдээлэл нь байна, дарга аа.
(өрнөлтэй хөгжим)
Энэ дугаарын байршлыг тогтоосон уу?
Тэгсэн, дарга аа.
Энэ суурин утасны дугаар байна.
Түүний Сэтгүүл зүйн коллежийн ойролцоох дэн буудлынх юм байна.
- Явцгаая. - За.
- Аржун! - Дарга аа?
- Ритикагийн байршлыг тасралтгүй хянаарай. - За, дарга аа!
Ритикагийн байршил идэвхжмэгц,
- над руу залгаж мэдэгдээрэй. - Тэгье, дарга аа.
(машины дугуй чахрах)
"СУВАРНА" ДЭН БУУДАЛ
Уучлаарай. Би туслах комиссар Кришна байна.
Аан, за!
Хяналтын камерын бичлэгийг чинь үзмээр байна.
Мм.
Яг энэ цагт бичигдсэн хяналтын камерын бичлэгийг харуул даа.
(түгшүүртэй хөгжим чангарах)
(түгшүүртэй хөгжим үргэлжлэх)
- Энэ чинь Жагдиш байна. - Юу?
(Кришна) Зогсоочих.
- Өрөөнийх нь дугаар хэд вэ? - 207 тоот, дарга аа.
Тэр одоог хүртэл өрөөнөөсөө гараагүй байна.
(нууцлаг хөгжим)
Шшш...!
(матрас пүлхийх)
(хаалга тас хийх)
- Кришна… - Айн?
Рохитын утас яахаараа энд байдаг билээ?
Рохитын утас аа?
(түгшүүртэй хөгжим)
Кришна, юу болсон гэж чи бодож байна?
Рохит, түүний хайртай бүсгүй Аеша хоёрыг Жагадиш, Ритика хоёр хөнөөжээ.
Тийм үү?
Тийм.
Учир нь хэрэг гарахаас өмнөх өдөр Жагадиш Ритика руу долоон удаа залгасан байсан.
Тэд хамтарч энэ хэргийг зохион байгуулсан нь гарцаагүй.
Тэд тусламж дуудуулахгүйн тулд Рохитын утсыг булааж авсан хэрэг.
Тийм болохоор л Аешагаас дуудлага ирсэн байх нь.
Энэ бүх аллагыг Ритика, Жагадиш хоёр үйлдээд байгаа хэрэг үү?
Тийм!
(утас дуугарав)
- За, Кришна? - Дарга аа,
Энэ хэргүүдийн ард Жагадиш ганцаараа биш байна.
Ритика гэх өсвөр насны охин бас холбоотой байна.
Бүх хэлтэст яаралтай мэдэгдэх хэрэгтэй байна, дарга аа.
Ритика одоо хаана байгаа юм?
Дарга аа, Ритика хаана байгааг одоогоор мэдэхгүй байна.
Тийм болохоор түүнийг эрэн сурвалжлах зар тараасан нь дээр, дарга аа.
Ойлголоо, Кришна. Тэгж ажилла.
Маш их баярлалаа, дарга аа.
(утас дуугарав)
Байна уу, Аржун! Сайн сонсоорой.
Дарга аа?
Ритикагийн зургийг бүх сүлжээгээр цац.
Зургийг нь бүх мэдээний сувгууд руу илгээ.
Маргааш өглөө гэхэд Ритикаг баривчлах ёстой шүү.
- Хурдлаарай! - За.
(тоормос шархирах чимээ)
(Сурвалжлагч) Цагдаагийнхан цуврал аллагад
коллежийн оюутан Ритикаг холбоотой гэж сэжиглэж байна.
(Сурвалжлагч) Комиссар Кришна Ритикаг эрэн сурвалжлах зар гаргажээ.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Ритика яагаад над руу уулзъя гэж зурвас бичсэн юм бол?
Саранья Нагар, 1-р блок…
(царцаа дуугарах чимээ)
(машин удаан явах чимээ)
(хаалга онгойх чимээ)
Ийм орой яах гэж намайг энд дуудсан юм бол оо?
(хаалга шаржигнан онгойх)
Яанаа…
(хаалга шаржигнан хаагдах)
Ритика…
(нууцлаг хөгжим)
Ритика!
(алсад чимээ гарах) (Жану уулга алдах)
(айдас хүргэм хөгжим)
Новш гэж, энд сүлжээ алга.
(гутлын чимээ)
(уулга алдах)
Ритика, энд юу болоод байна аа?
Эгч ээ… гуйя, миний яриаг сонсооч.
Ритика, чи эхлээд намайг сонс.
Би чамд тусалъя. Надтай хамт яв…
- Хэн бэ? - Жагадиш.
Жагадиш энд юу хийж байгаа юм?
Чи намайг хавханд оруулчихаж, тийм үү? (Ритика амьсгаадах)
- Ритика, би цагдаа дуудлаа. - Хэрэггүй ээ, эгч ээ. Гуйж байна.
- Ритика! Тавь намайг. - Эгч ээ…
- Ритика! - Эгч ээ…
- Ритика, холд оо! - Эгч ээ…
Эгч ээ, гуйж байна, эгч ээ.
- Ритика, боль оо! - Эгч ээ!
Эгч ээ! Гуйя, эгч ээ.
(түгшүүртэй хөгжим)
(түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ)
Рада…
Новш гэж!
(машин асах чимээ)
(гутлын чимээ)
(уулга алдах)
(хөлийн чимээ)
- Дарга аа... - Айн?
Аржун, юу болоо вэ? Хаачив аа?
Үдээс хойш чи нэг л биш байлаа шүү.
Уучлаарай, дарга аа. Яаралтай ажил гараад.
Дээрээс их шахаж байна.
Ойлголоо, дарга аа. Уучлаарай.
Дарга аа, камергүй хэсэгт хэн нэгэн үүнийг үлдээчихэж.
Энэ юу вэ?
Хэн явуулсан юм бол оо?
Мэдэхгүй юм, дарга аа. Огт таамаг алга.
(ёолох) Хүх!
“ЭНЭ ЧИНИЙХ ШҮҮ, КРИШНА”
(дуу алдах)
Флаш диск.
- Хөөе, үүнийг тоглуулаарай. - За, дарга аа.
(дэлгэц дуугарах)
Сайн ажиллалаа, офицерууд аа.
Миний дараагийн бай бол та нарын хайж буй охин... Ри... ти... ка.
(хөгжим чангарах)
- Кришна! - Айн?
- Жану! - Яасан бэ, хатагтай?
Ритика хаана байгааг би мэднэ.
Би түүнийг Жагадиштай үлдээгээд дөнгөж сая зугтчихлаа, Кришна.
(машин хаазлах)
- Тэд одоо хаана байна? - Саранья Нагарт.
- Явцгаая. - За.
(түгшүүртэй хөгжим)
(яриа үл сонсогдох) (цагдаагийн машин дуугарах)
(Ритика амьсгаадах)
(Ритика өвдсөндөө хашхирах)
(Ритика хүндээр амьсгалах)
(Ритика амьсгал нь боогдох)
(Ритика) Тавиач ээ!
(хүзүү хугарах чимээ)
(скочны битүү чимээ)
(цагдаагийн машин дуугарах)
(машины дугуй чахрах)
(хаалга савах, гутлын чимээ)
Би түүнийг энд л орхисон юм, Рада.
Сэрэмжтэй байгаарай.
(царцаа дуугарах)
- (түгшүүртэй утсан хөгжим) - (дуу алдах)
Бурхан минь!
(Жану амьсгаадах)
Хөөе, Жану... тайвшир... зүгээр дээ!
(санаа алдах)
Бурхан минь гэж!
(дуу алдах)
(сэтгэл хөдөлгөм утсан хөгжим)
- (аялах чимээ) - (Жану мэгших)
Өчигдөр би ямар тэнэг байв аа. Ритика надад нэг зүйл хэлэхийг хүссэн юм.
Үгийг нь сонсдог л байж дээ.
Зүгээр дээ, Жану.
Зүгээр ээ, битгий сэтгэлээр уна. Би ойлгож байна. (утас дуугарах)
(Рада) Ийм юм болно гэж хэн мэдэх вэ дээ, тийм үү?
Маргааш дараагийн бүтээл минь театрт тавигдана. Чаддаг юм бол намайг зогсоож үз.
Яав аа, Кришна?
(шувуу жиргэх)
(шувууд жиргэх)
Жану... гуйж байна, битгий уйл даа.
- (нууцлаг хөгжим) - (шувууд жиргэх)
Хараал ид гэж! Тэр бидний алхам бүрийг ажиглаж байна.
Дараагийн байршлаа зурвасаар илгээчихээд, байгаа хөнөөгөөд байна.
Ранжитын үхлээс бусад бүх хэргийн мэдээллийг бид урьдчилж авсан.
Би түүнийг барьж чадахгүй л байна.
Хотын энэ олон театраас яаж түүнийг барих вэ?
Аль театрт очих бол? Хэнийг хөнөөх гэж байгаа бол?
Би түүнийг заавал барих ёстой.
Юу ч болсон түүнийг заавал барих л болно.
Кришна...
Надад нэг арга байна.
(нууцлаг хөгжим)
Бид хасах аргыг ашиглаж...
Алуурчин аль театрт очихыг тогтоож болно.
Би ч бас шавь нартаа энэ аргыг байнга заадаг юм.
Ганцаас нь бусад бүх кино театрт дүрэмт хувцастай цагдаа байгаа.
Тэгэхээр чинь...
Тэр театр л алуурчны цорын ганц сонголт.
- Яг тийм. - Ойлголоо.
Би тэнд энгийн хувцастай цагдаа нар байрлуулна.
Гэхдээ аль театр юм бэ?
Ганцаас нь бусад бүх театрт цагдаа байгааг тэр гадарлачихвал яах вэ?
Тэгвэл хэд хэдэн театрыг сул орхиё.
(түгшүүртэй хөгжим)
Кришна, чи юу гэж бодож байна?
Аль театрууд юм бэ?
Хар л даа. Хэрэг гарсан бүх газруудыг ажиглавал...
Ранжит Кумарын алагдсан газар... Филм Нагар.
Рохит, Айша хоёрын алагдсан газар... Сринагар Колони.
Ритикагийн алагдсан газар... Сэвэн Томбс Роуд.
Болж байна! Тэгэхээр эдгээр нь түүний ирдэг газрууд байх нь.
Эдгээрийг хязгаар гэж үзээд, энэ хавийн театруудад энгийн хувцастай цагдаа тавья.
Яг тийм.
Тийм ээ.
- (Кришна) Сайн байна уу, даргаа. - Хэл, Кришна.
Алуурчныг барих төлөвлөгөө боловсрууллаа, даргаа.
За.
Танд тайлбарлаж өгье.
(түгшүүртэй сүртэй хөгжим)
Даргаа...
Таны зөвшөөрөл хэрэгтэй байна.
- Тэг тэг. - Маш их баярлалаа.
(шүүрс алдах) Хмм.
(түгшүүртэй хөгжим)
ЭРЭН СУРВАЛЖИЛЖ БАЙНА...
- (товчлуур дарах чимээ) - (товчлуур дарах чимээ үргэлжилнэ)
ИНТЕРНЭТ АЛГА
Новш гэж! Яагаад интернэт орохгүй байна аа?
(Рада) За, флаш руу хуулаад явуулчихъя.
(түгшүүртэй хөгжим)
Таны залгасан захиалагч одоогоор завгүй байна. Та дараа дахин залгана уу.
Яагаад утсаа авахгүй байна аа?
За за.
Дуут зурвас үлдээчихье.
Даргаа, би алуурчны талаар нийтлэл биччихлээ.
Маргааш үүнийг заавал нийтлэх хэрэгтэй.
Нийтлэл болон холбогдох материалуудыг флаш руу хуулчихсан.
Үүнийг ажилтанд үлдээлээ шүү.
Маргааш ажилтнаас очиж аваарай.
За юу? Баярлалаа. Баяртай.
(утсанд зурвас ирэх чимээ)
(машины дугуй чахрах чимээ)
(гутал товших чимээ)
Бүгд сонсоорой!
Театруудын металл илрүүлэгч хэвийн ажиллаж байгаа эсэхийг сайн шалга.
Сэжигтэй хүн харагдвал над руу шууд мэдэгд.
Театр, хаана байгаа бүсийн нэртэй нь хамт шүү.
Юу ч болсон өнөөдөр тэр галзуу алуурчныг заавал барина шүү.
(түгшүүртэй сүртэй хөгжим)
(түгшүүртэй сүртэй хөгжим үргэлжилнэ)
- Даргаа! - Даргаа!
(түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ)
САНДХЬЯ 70ММ BOOK MY SHOW
ЛАКШМИКАЛА СИНЕПРАЙД
(түгшүүртэй хөгжим)
Байдал ямар байна?
Ямар ч асуудалгүй, даргаа.
Маш нарийн шалгаарай.
Ойлголоо, даргаа.
Сэжигтэй зүйл ажиглагдвал удирдлагын өрөөнд мэдэгдээрэй.
- Аржун! - За, даргаа?
Тэнд байдал ямар байна? Шинэ мэдээ байна уу?
Оройн үзвэр л үлдээд байна, даргаа.
За. Болгоомжтой, сонор сэрэмжтэй байгаарай.
Хмм. Ойлголоо, даргаа.
(цагдаагийн машины дуут дохио хангинах чимээ)
- Даргаа, бүх зүйл хяналтад байна. - (хаалга савах чимээ)
Оройн мэнд, даргаа.
Хмм. Явцгаая.
(гутал товших чимээ)
- Бүх зүйл зүгээр үү? - Тийм ээ, даргаа.
Завсарлагааны үеэр маш анхааралтай байгаарай.
- Түр хүлээгээрэй. - За, даргаа.
(гутал товших чимээ)
- (хаалга шархийх) - ЭРЭГТЭЙЧҮҮДИЙН БИЕ ЗАСАХ ГАЗАР
(холбооны хэрэгсэл дуугарах)
Мурали... Мурали, хариу өг.
(цахилгаан татах)
(цахилгаан буцааж татах)
(ёолох)
(ус шуугих)
(төмөр хангинах)
(хашхирах)
- (төмөр хангинах) - (хашхирах, төмөр хангинах)
- (ёолох) - (төмөр хангинах)
(гинших)
(төмөр хангинах)
(зэвүүн хөгжим)
(машины мотор нүргэлэх)
(бүгд) Дарга аа!
(хаалга шархийх) (гутал тасхийх)
(шүүрс алдах) (бодлогоширсон хөгжим)
Би чамд бүрэн итгэж байгаа шүү, Кришна.
Энэ хэргийг чи л илрүүлж чадна гэдгийг би мэдэж байна.
(бодлогоширсон хөгжим)
(Сурвалжлагч) Шуурхай мэдээ! Хотын цагдаагийн дарга Сиварам амь үрэгдлээ.
Галзуу алуурчин энэ удаа цагдаа нарыг онилж, үүргээ гүйцэтгэж байсан цагдаагийн даргыг хөнөөлөө.
(Сурвалжлагч) Цагдаагийн газар тэр чигтээ цочролд ороод байна.
(бодлогоширсон хөгжим)
Кришна, цагдаагийн дарга энэ хэргийг илрүүлнэ гэж чамд маш их итгэж байсан шүү.
Чи өөрөө ч үүнийг сайн мэдэж байгаа.
Энэ галзуу алуурчин өмнө нь нууцаар хүн хөнөөдөг байсан.
Дараа нь хохирогчдоо айлган сүрдүүлж байж хөнөөдөг болсон.
Харин одоо биднийг зогсоож чадах уу гэж өдөж байгаад хүн хөнөөдөг боллоо.
Энэ нь манай хэлтсийн хувьд маш том сорилт болоод байна.
Дахиж түүнийг зүгээр орхиж болохгүй.
Одоо би харагдвал шууд буудах тушаал өгч байна, Кришна.
Би чамайг бүрэн дэмжинэ шүү. За юу?
Маш их баярлалаа, дарга аа.
(гутал тасхийх)
ХОТЫН ЦАГДААГИЙН ДАРГА ПИКАССОГИЙН УРАН ЗУРАГ МЭТ
(хаалга шархийх)
- Уучлаарай, хатагтай. - Мм?
Ноён Васудев тантай уулзахаар ирээд байна.
- Ноён Васудев ирчихсэн үү? - Тийм ээ, хатагтай.
Түүнийг шууд оруулаарай.
Та орж ирнэ үү, ноёнтоон.
Ноён Васудев! Ямар сонин хүн бэ!
Та сууна уу.
- (аяархан инээх) - Баярлалаа.
Цагдаагийн дарга үнэхээр сайн хүн байсан юм.
Түүнийг хөнөөгдчихсөн гэхэд итгэж өгөхгүй байна.
(шүүрс алдах)
Олон нийтэд сэрэмжлүүлэг өгөх гэж л би энэ номыг бичсэн юм.
Одоо ч гэсэн чамд өгөхгүй бол номын маань гол зорилго алдагдана.
(нууцлаг хөгжим)
Май, ав.
М4М... Аллагын сэдэл үү. Итгэмээргүй юм аа, ноёнтоон.
Маш их баярлалаа.
- Рада... - За, ноёнтоон?
Намайг оролцуулаад хүн бүрийг сэжиглэ.
(түгшүүртэй хөгжим)
Алуурчин чиний алхам бүрийг ажиглаж байгаа шүү.
Болгоомжтой байгаарай.
- Дарга аа... - За?
Бид бие засах газрын орох, гарах хэсгийн бичлэгийг шалгалаа.
Сэжигтэй хүн харагдаагүй.
Онлайн захиалгын жагсаалтад Жагадиш гэдэг нэр байгаагүй, дарга аа.
Имэйл, утас, UPI ID гээд бүгдийг нь шалгасан.
Тэгвэл тэр тасалбараа кассаас шууд авсан байж таарах нь.
Мм.
- Энд зогсоочих. Зогсоо. - За, дарга аа.
Дараагийн камерыг харуул.
За, дарга аа.
Дэлгэцийг томруул.
(зэвүүн аялгуу дуугарах)
- Өөр өнцгөөс харуул. - За, дарга аа.
Зогсоорой.
Ойртуул, ойртуул, ойртуул.
Гар руу нь ойртуул.
(түгшүүртэй хөгжим)
(тас хийх) Тийм ээ!
- Аржун! - Дарга аа?
- Энэ залууг мөшгө. - За.
Кино театрт яаж нэвтэрсэн, хаагуур хэссэн бэ...
- Бүгдийг нь нарийн судал. - Ойлголоо, дарга аа, ойлголоо.
- За! - За, дарга аа.
(түгшүүртэй хөгжим чангарна)
Дараагийнхыг, дараагийнхыг. Хурдан!
Дараагийнхыг! Дараагийнх...
(түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ)
(хийлийн чавхдас дүрхийх)
Дэлгэцийг томруул. (Түгшүүртэй цуурай)
Зогсоо!
Ухраа.
Ахиад ухраа.
Дарга аа!
Энийг хардаа, дарга аа. Та нэг хар даа.
Сэжигтэн Жагадиш кино театрт таксигаар ирсэн байна, дарга аа.
Аржун, тэр таксины мэдээллийг цуглуулаад, жолоочийг нь ол...
- Ойлголоо, дарга аа. - Тэгээд хэлтэс дээр дууд.
- Ойлгов уу? - Тэгье, дарга аа.
(цаас сэрчигнэх)
(цаас сэрчигнэх чимээ үргэлжилнэ)
“ТЭР БИДНИЙ ДУНД БАЙСААР БАЙНА”
Хуучны зүүлт...
(түгшүүртэй хөгжим)
"Бид хуучны нэгэн зүүлт олсон"
(цаас сэрчигнэх)
Жагадиш, Фалгун хоёр ямар холбоотой юм бол?
Чи энэ залууг 9:15-д Сангита театрт буулгасан биз дээ?
Хаанаас суусан юм бэ?
Манай хорооллоос оо, дарга аа. Манай тэнд амьдардаг юм.
Надад түүнтэй ямар ч хамаа байхгүй, дарга аа.
Гэхдээ хаана амьдардгийг нь мэднэ ээ, дарга аа.
- Заагаад өгч чадах уу? - Тэгье, дарга аа.
- Явцгаая. - За, явцгаая.
(машин чахруулан зогсох)
Хаана байна?
(зэвүүн хөгжим)
(бууны гох дуугарах)
(шувууд жиргэх)
Сайн байна уу, ноён Фалгун.
Би байна аа, Радха байна.
Намайг таньж байна уу?
Би таны зургийг номноос харсан юм.
(сонирхол татам хөгжим)
Та энэ зүүлтийг санаж байна уу?
Энэ танд ямар нэгэн зүйл санагдуулж байна уу?
(таталдах) Өө, ноён оо!
- Өө, ноён оо! Ноён оо! - Ноён Фалгун!
Эмч ээ! (таталдах)
Ноён оо! Тайвшир, тайвшир... (ёолох)
(ээрэх) Нирмала...
Радха! Ноён Фалгун дуугараагүй таван жил болсон шүү дээ.
Аан... аан... чи хэн бэ?
Би байна аа, Радха байна.
Өө!
(ойлгомжгүй) Чи зоригтой охин байна даа.
(бувтнах)
Тэр чинь... миний зүүлт. Минийх байгаа юм.
Тэр зүүлт танд байгаа юу?
(ээрэх) Би энийг... төрсөн өдрийн бэлэг болгож өгсөн юм.
Хэнд өгснийг тань мэдэж болох уу?
Нирмала... жүжигчин.
Дээр үед алдартай байсан жүжигчин Нирмала юу?
Тэр... (ээрэх)
Тэр хүүтэй байсан юм.
(түгшүүртэй хөгжим)
- Хүү гэж үү? - Аан!
Тэр арван хоёр настай байсан.
- (аятайхан аялгуу) - (камерын чимээ)
Би... би тэр өдөр энийг хүзүүнд нь зүүж өгсөн юм.
Тэр маш сайн зураач байсан.
- Гэхдээ... гэхдээ... - Юу болсон бэ, ноён оо?
Тэр хэвийн бус хүүхэд байсан юм.
- Хэвийн бус гэж үү? - Аан!
Яагаад гэвэл... хамгаалалтгүй Нирмала насан туршдаа зүдэрсэн юм.
(хашхирах)
Өөрийнхөө асуудалд түүртээд хүүдээ цаг зав гаргаж чадаагүй юм.
Сэтгэл санааны дарамттай орчинд өссөнөөс сэтгэлд нь хар бараан бодол хургажээ.
(хийлийн түгшүүртэй аялгуу)
Түүнийг эмчид үзүүлэхээр авч явжээ.
(нууцлаг аялгуу)
Сэтгэцийн эмчид эмчлүүлэхээр.
Тэр араатан шиг авирлаж эхлэв.
Тэр намайг... Намайг алах гэж дайрсан.
(төмөр хангинаж, бие хүчтэй унах чимээ)
Маш их баярлалаа, эмч ээ. Хүүг минь сайн халамжлаарай.
Ойлголоо.
- Хонгор минь... - Аа!
Чи маш аюултай хүнтэй орооцолдож байна шүү.
Тэр хэвийн хүн биш. Болгоомжтой байгаарай.
И К СЭТГЭЦИЙН ЭМНЭЛЭГ
Оройн мэнд, эмч ээ.
- Оройн мэнд. Суу даа. - Баярлалаа.
Намайг Рада гэдэг. "Лежит Ньюс" сувгийн эрүүгийн эрэн сурвалжлах сэтгүүлч байна.
Аан, тийм үү.
Хотод гарч байгаа цуврал аллагуудын талаар та сонссон л байх.
Тийм ээ, мэдээ харж байгаа.
Түүнтэй холбоотой зарим мэдээллийг танаас асуух гэсэн юм.
Ерөнхий мэдээлэл үү, эсвэл тодорхой зүйл үү?
Аль аль нь.
За, асуу асуу.
Би яг одоо нэг хэрэг шалгаж байгаа юм.
Хиро Ранжитийн аллагын талаар дуулсан байх.
Аймшигтай хэрэг болсон шүү. Миний сэтгэл их өвдсөн.
Арван таван жилийн өмнө,
Нирмала гэж алдартай жүжигчин байсан даа.
Түүний хүү таниар эмчлүүлдэг байсан гэж дууллаа.
Тийм ээ.
(Лалита Кумари) Нирмала хатагтай өөрөө хүүгээ дагуулж ирдэг байсан юм.
Би хэдэн сарын турш түүнийг эмчилсэн.
Түүнээс хойш тийм тохиолдол олж хараагүй ээ.
Тэр хүүгийн талаар мэдээлэл өгч болох уу?
Зан авир, онцлогийнх нь талаар ч юм уу?
Болно оо.
Гэхдээ эмч бид өвчтөнийхөө мэдээллийг нууцлах үүрэгтэй байдаг.
Жагадиш таны эмчилгээнд хэрхэн хандаж байсныг л мэдмээр байна.
(сэтгэл хөдөлгөсөн аялгуу)
Ойлголоо. Мэдээлэл өгсөнд баярлалаа.
Зүгээр дээ.
(утас дуугарах)
Байна уу, Кришна?
Би байршлаа явуулчихлаа. Хурдан хүрээд ир.
За.
(машины дугуй чахрах) (цагдаагийн дуут дохио хангинах)
(хөлийн чимээ ойртох)
(ёолох) Аржун... мм.
(жихүүдэс төрөм аялгуу)
Айн?
- Айн? - Дарга аа...
- Юу болов? - Наашаа хараадах даа, дарга аа.
(санаа алдах)
(аймшигт хөгжим чангарах)
(уулга алдах) Бурхан минь!
(Аржун) Төв штаб аа! Сэжигтэн Жагадиш нас барсан байдалтай олдлоо.
Хүлээн ав!
(аймшигтай аялгуу)
Хөөе...
Дарга аа, намайг буудахаасао өмнө хоёрхон минут өгөөч.
Би Ранжитийг алахыг хүсэж байсан нь үнэн ч би түүнийг алаагүй.
Чи яагаад түүнийг алахыг хүссэн юм?
Дарга аа, Ранжит бол хуурамч, урвагч амьтан байсан юм.
Кинонд тоглуулах боломж гаргаж өгөөч гэж би найз охиноо түүнтэй танилцуулсан юм.
Гэтэл тэр охиныг минь ашиглачихаад үхэлд хүргэсэн, дарга аа.
Миний амьдралыг сүйрүүлчихээд өөрөө энэ таван жилд од болж гялалзлаа шүү дээ, дарга аа.
(машины дугуй чахрах)
Тэртээ тэргүй бүх насаараа хоригдох ялтай байсан болохоор түүнийг алах гэж шийдсэн юм, дарга аа.
(Жагадиш) Тийм болохоор л би уух юманд нь хор хийсэн юм.
(хундага харших чимээ) (жихүүдэс төрөм аялгуу)
Энэ үлгэрээ ярихаа боль.
Ранжит үхчихсэн байхад чи яагаад бууж өгөөгүй юм, айн?
Би бууж өгөх гээд нэг өдөр тан дээр очсон шүү дээ, дарга аа.
Та намайг хүчээр Ранжитийг алсан хэрэг хүлээлгэж, гүтгене гэдгийг би мэдэж байсан.
Тийм учраас л жинхэнэ алуурчныг баригдсаны дараа бууж өгнө гэж бодсон юм.
Тэгвэл бусад аллага, Ритика болон та хоёрын хооронд ямар холбоо байна?
Ритика бол миний зээ дүү байгаа юм, дарга аа.
Цагдаагаас зугтаж явахдаа би Ритикатай байнга уулздаг байсан юм.
(Жагадиш) Рохит бид хоёрыг сэжиглээд бичлэг хийчихсэн байсан,
тэгээд ангийнханд үзүүлж, Ритикаг шившиг болгосон юм.
Гэгээн Валентины өдрөөр бид хоёр утсан дээрх бичлэгээ устгахаар Рохитын гэр лүү явсан юм.
(цохих)
Бид түүнд сануулаад, утсыг нь булааж аваад явсан.
(бие унах чимээ)
Тэгвэл Ритикаг хэн алсан байх вэ?
(Жагадиш) Ритика захирлаас тусламж хүсэж зурвас бичсэн байсан.
Захирал Ритикаг хайсаар агуулахад ирсэн.
(түгшүүртэй хөгжим)
Намайг тэнд байхыг хараад айсандаа зугтчихсан юм.
Тэр үед л би Ритикаг илүү их аюулд оруулж байгаагаа ойлгоод,
дахиж уулзахгүй байхыг хэлээд явсан юм, дарга аа.
Тэндээ үлдсэн бол Ритика амьд байх байсан юм шиг санагдах юм.
(Жагадиш) Түүнийг зүгээр өнгөрөөж болохгүй шүү, дарга аа.
(мод тачигнах)
- Аржун, бариад ав! - Хөөе!
Өглөө надаас мултарчихсан юм.
Тэгтэл орой нь толгой нь л олдох гэж дээ.
Би үхтлээ цочирдлоо.
Комиссарыг алуулж байх үед Жагадиш тэр кино театрт байсан.
Гэвч... алуурчин нь өөр хүн байж.
Хэн болох нь одоо хүртэл тодорхойгүй байна.
Хараал ид гэж! Дахиад л эхнээсээ эхлэх нь ээ.
Кришна, чи нэг зүйл мэдэх үү?
Бидний хөөж байгаа алуурчныг Житин гэдэг юм байна.
Юу? Чи итгэлтэй байна уу?
Үүнийг яаж мэдсэн юм?
Ранжит Кумарын алуулсан газраас зүүлт олсноо санаж байна уу?
(нууцлаг хөгжим)
Тэр зүүлт одоо эмнэлэгт байгаа найруулагч Фалгуных юм байна.
(нууцлаг хөгжим үргэлжилнэ)
Намайг Фалгун гуайтай уулзахаар очиход тэр нэг сэжүүр хэлж өгсөн.
"Түүнийг сэтгэцийн эмч доктор Лалита Кумари дээр аваачсан гэнэ."
Жүжигчин Нирмала хүүгээ эмчлүүлэхээр доктор Лалита Кумари дээр дагуулж очдог байж.
Үүнийг мэдээд би тэр эмчтэй уулзахаар очсон юм.
Жагадиш гэж үү? Жагадиш гэж хэн бэ?
Нирмала хатагтайн хүү бол Житин. Жагадиш биш.
(Рада) Жагадиш биш ээ?
Тийм ээ. Би андуурчихаж, уучлаарай.
Житиний талаар надад ярьж өгөөч?
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи Амок хам шинжийн талаар сонсож байсан уу?
Үгүй ээ, эмч ээ.
Өөрийгөө хянах чадваргүй болох эмгэг.
(түгшүүртэй хөгжим чангарна)
Энэ хам шинжтэй хүмүүс олон нийтийн дунд явж, тааралдсан хүнээ гэмтээдэг юм.
Заримдаа өөрийгөө ч гэмтээнэ.
Үймээн самуун тарьдаг гэх үү дээ.
(түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ)
Зарим тохиолдолд хүн алахаас ч буцдаггүй.
Тэгэхээр тэд үнэхээр хүн алж чадна гэсэн үг үү?
Тийм ээ. Энэ бол сэтгэцийн маш ховор эмгэг юм.
Азаар Житиний эмгэг эхний шатандаа байсан.
Би сэтгэлийг нь өөр зүйлд хандуулж, анхаарлыг нь чиглүүлж чадвал
зүгээр болох байх гэж бодоод эмчилгээг нь эхлүүлсэн юм.
Тэр түүний сэтгэцийн байдлын талаар ямар нэг зүйл хэлсэн үү?
Эмч ээ...
ийм сэтгэцийн эмгэгтэй алуурчдын хувьд хүн алах нь хэвийн үзэгдэл байж болох юм.
Гэгээ зургийн дагуу аллага үйлдээд байгаа нь ямар учиртай юм бэ?
(утсанд зурвас ирэх чимээ)
Чи дуулах дуртай юу?
Тийм ээ, эмч ээ. Би хөгжимд үнэхээр дуртай.
Би боломж л олдвол өөрийгөө илэрхийлэхийг хичээдэг.
Тэр дээ.
Хүний төрэлх зан л даа.
Хүн дуртай зүйлээ яаж ийгээд л илэрхийлдэг юм.
Өөр хүнийг яриад ч яах вэ дээ.
Чамайг л хар л даа.
Утасныхаа дэлгэцээр хөгжимд дуртайгаа харуулсан байна шүү дээ.
Тийм ээ.
Байдаг л зүйл шүү дээ.
Харин тэр алуурчны хувьд энэ нь арай л хэтэрчихэж.
Тэрээр зураг зурах сонирхлоо арга барил болгон хүн алж байна.
Нэг нэгээр нь харвал хэн ч үүнийг анзаарахгүй.
Харин тэр хэв маягийг нь тайлж чадвал шууд л ойлгоно доо.
Энэ бүхний цаана ганцхан хүн л байгаа.
(Түгшүүртэй хөгжим)
Эмч ээ, та Житинийг хэр удаан эмчилсэн юм бэ?
Тэр надад хэдэн сарын турш тогтмол үзүүлж эмчлүүлсэн л дээ.
Гэхдээ ээж нь тодорхойгүй шалтгаанаар амиа хорлочихсон юм.
Үүнээс хойш би түүнийг дахиж хараагүй.
Бараг арван таван жил өнгөрч дээ.
Арван таван жил гэж үү?
Тэр чинь ёстой солиотой гаж донтон шүү дээ.
Кришна, чамд ямар нэг төлөвлөгөө байна уу?
(Шувууд жиргэх)
(сурвалжлагч) Энэ яаралтай хэвлэлийн хурлыг зарлах болсон шалтгаан юу вэ?
Бид алуурчныг олчихлоо.
Хэн юм бэ?
Житин.
Тэр оюуны хомсдолтой хүн.
Житиний талаар илүү дэлгэрэнгүй мэдээлэл өгч болох уу?
Бид Житиний бага насны зургийг олсон.
Үүнийг хэвлэл мэдээллээр цацаж өгнө үү.
Алуурчин гарцаагүй бидний дунд байна.
Тэр бидний алхам бүрийг ажиглаж байгаа.
(Замын хөдөлгөөний шуугиан)
'Алуурчин гарцаагүй бидний дунд байна'
'Алуурчин солгой гартай'
(Түгшүүртэй хөгжим)
Ритикаг үхэхэд Аржун надтай хамт байгаагүй.
'Өнөөдөр үдээс хойш та энд байсангүй юу?'
Рохит, Аеша нарыг үхэхэд хүртэл тэр хэргийн газарт хожимдож ирсэн.
-'Байна уу! Аржун, хаана байна?' -'Эргүүлээр явж байна, дарга аа'
Чөтгөр гэж!
Комиссарыг амиа алдсан өдөр тэр театрт байсан шүү дээ.
Тэгэхээр...
БИ ТА НАРЫН ДУНД БАЙСААР Л БАЙНА
(Хөгжим хүчтэй чангарах)
Дарга аа,
бид Комиссарын амь үрэгдсэн газраас энэ флаш дискийг оллоо.
(Түгшүүртэй чавхдаст хөгжим)
Энэ нь нууц үгээр хамгаалагдсан байна.
Манай баг нууц үгийг нь тайлж чадсангүй.
Тиймээс дараагийн шатны шинжээчдийн баг руу илгээсэн юм.
Тэд нууц үгийг нь тайлаад доторх мэдээллийг нь бидэнд ирүүллээ.
Бас нэг зүйл байна.
Флаш дискэн дээр таны эхнэрийн нийтлэл болон бусад мэдээллүүд хамт байсан, дарга аа.
(Түгшүүртэй хөгжим)
Хмм. (Товших)
(Утас дуугарах)
Байна уу, Радха...
Манайхан Комиссарын амь үрэгдсэн газраас чиний хувийн флаш дискийг олчихсон байна.
Юу болоод байна вэ?
Юу гэнэ ээ?
Хэргийн газраас миний флашийг олсон гэнэ үү? Байж боломгүй юм.
Флаш доторх мэдээллийг надад илгээчихэж болох уу?
За тэгье.
(Хөгжим хүчтэй чангарах)
Энэ флаш уг нь даргад л байх ёстой байсан юм.
(Түгшүүртэй чавхдаст хөгжим)
(Утас дуугарах)
Байна уу, Радха?
Байна уу, Кришна!
Би чамд нэг чухал зүйл хэлэх хэрэгтэй байна.
Юу юм бэ?
Бидний хайж байгаа алуурчин бол өөр хэн ч биш...
- Юу? - Тийм ээ.
(Хөгжим чангарах)
Радха, болгоомжтой байгаарай.
Үлдсэнийг нь би зохицуулчихъя.
За, Кришна.
(Аймшигтай хөгжим)
- Байна уу? Радха! Байна уу! - (аймшигтай хөгжим үргэлжилнэ)
Байна уу, Радха!
Радха!
Бурхан минь!
(Түгшүүртэй хөгжим)
Дарга аа, Радха хатагтайн утасны сүүлчийн байршил "Лежит" мэдээний суваг байсан байна.
Радха хатагтайг тэндээс барьцаалж явсан байна, дарга аа.
- Бид хяналтын камерын бичлэгийг шалгасан, дарга аа. - Хмм.
Хатагтайг хулгайлагдахаас өмнөх нэг цагийн турш гадаа нь нэг фургон машин зогсож байсан байна.
Фургон машин гэнэ үү?
Түүнээс хойш өнөөх фургон сураггүй болчихсон.
(Аржун) Алуурчин хүн хулгайлахдаа тэр фургоныг ашигласан байж магадгүй.
Тэр фургоныг мөшгөж чадах уу?
Ойлголоо, дарга аа.
Тэр фургон хэсэг явж байгаад Шри Лакшми Нагарт зогссон байна, дарга аа.
Түүнээс хойш ямар ч хөдөлгөөн гараагүй байна, дарга аа.
Радхагийн алга болсон газраар өнгөрсөн машин болгоныг хяналтын камераар хяна.
(Кришна) Хотын бүх шалгах цэгүүдэд түгшүүр зарла.
Би тийшээ явлаа.
- Чи энд үлдээд, надад мэдээ дуулгаж бай. - За, дарга аа.
- Ойлгов уу? Яв. (Товшив) - За, дарга аа.
(түгшүүртэй хөгжим)
(машин чахруулан зогсов)
(жихүүдэс төрөм хөгжим)
ЦАГ ЧИНЬ ДУУССАН
Новш гэж!
(заналхийлсэн хөгжим)
Тэр чинь жинхэнэ солиотой амьтан байна!
Түүний хэн болох нь одоо хүртэл тодорхойгүй байна
(жихүүдэс төрөм дуу авиа)
(хөгжилтэй хөгжим)
'Хөөе, нааш ир' -'За, дарга аа?'
'Дарга чинь хаана байна?'
'Ажлын өрөөндөө байгаа, дарга аа.'
(хөгжилтэй хөгжим үргэлжилнэ)
(муу ёр зөгнөсөн хөгжим)
Чи юу хийх гээд байна вэ, Рави?
Би чамайг ална.
Хэрэггүй дээ, Рави. Гуйя, намайг битгий алаач. Намайг битгий алаач дээ.
Би чамайг алахгүй ээ.
Чи өөрөө үхэх болно.
Чи яагаад ийм зүйл хийгээд байгаа юм бэ?
Чи намайг олсон нь чиний алдаа байсан юм.
Юу?
'Хэргийн газраас миний флаш дискийг олсон гэнэ үү?'
'Байж боломгүй юм'
Флаш дискний доторхыг надад илгээж чадах уу?
'За'
'Энэ флаш дискийг маргааш даргад өгөөрэй'
Энэ флаш диск даргад байх ёстой.
'Байна уу, Радха'
'Би чамайг манай ажилтан Равигаас флаш диск аваарай гэсэн шүү дээ'
'Авсан уу?'
'Үгүй ээ, Радха. Рави надад ямар ч флаш диск өгөөгүй.'
Намтрын шалгалт нь дуусаагүй байгаа юу?
(аймшигт хөгжим)
Байна уу, Радха?
Хари, би чам руу хоёр зураг явуулъя.
Нэг нь хүүхэд байх үеийнх нь, нөгөө нь том болсон үеийнх нь.
Энэ хоёрыг хиймэл оюунаар харьцуулаад, нэг хүн мөн эсэхийг нь хэлээд өгөөч.
Зургуудыг явуулчих.
За, одоохон явуулъя.
(гар дээр шивэх чимээ) (дэлгэц дуугарав)
Равигийн чөлөөтэй байсан өдрүүд аллагын өдрүүдтэй яг таарч байна!
(монитор дохио өгөв)
(утас дуугарав)
За, хэл л дээ, Хари.
Радха...
Чиний явуулсан хүүхэд насны болон том болсон үеийн зургууд зуун хувь таарч байна.
Зуун хувь таарч байна гэнэ ээ?
НҮД ХАМАР НЬ ТААРЧ БАЙНА
Бидний хайж байгаа алуурчин бол манай оффисын туслах Равигаас өөр хэн ч биш.
Рави хэн болохоо Житин болгож өөрчлөөд, энэ бүх аллагыг үйлдэж байна.
Рави, миний мэдэхээр чи уг нь сайн хүн шүү дээ, Рави.
Житиний хувиар эмчилгээ хийлгэе гэвэл би зохицуулж өгье.
Яаж тэр вэ?
Чи үхэх гэж байгаа биз дээ?
Житин, Житин! Намайг сонс оо.
Житин, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Шшш...
Би зураг зурж байна.
Египетийн муми зурж байна!
Гуйя, намайг битгий алаач, Житин.
Житин... (амьсгаадав)
Житин, миний үгийг сонс доо, Житин.
(хүндээр амьсгалав)
- Житин... - Битгий ярь!
Чи хаана байна, Радха?
Чи хаана байна аа?
Житин, хэрэггүй дээ, Житин. Гуйж байна, Житин. Битгий, Житин.
Намайг битгий алаач, Житин. Житин! Гуйж байна, Житин.
(хувцас шажигнах)
(аймшигтай хөгжим)
(гунигтай хөгжим)
(түгшүүртэй хөгжим)
- Хөөе! - (бууны гох дуугарах) - (сум ойх)
(буун дуу)
- Радха... Радха! - (амьсгаадах)
- (ёолох) Радха... - (Радха амьсгаадах)
Радха...
(Радха гүнзгий амьсгалах) - (хувцас шажигнах)
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ, одоо зүгээр.
(үнсэх)
(ширүүн хөгжим)
(Сурвалжлагч) Галзуу алуурчин Житин эцэст нь үхлээ.
Хотынхон сая нэг уужуу амьсгаа авлаа.
Олон нийт Кришна даргыг магтан сайшааж байна.
Сайн уу, Радха. Нааш ор, суу.
Сайн байна уу, хатагтай?
Зүгээр ээ, баярлалаа.
Баяр хүргэе. Эцэст нь нэг юм хийж чадлаа шүү.
Тийм болохоор л танд өөрийн биеэр талархъя гэсэн юм.
Зүгээр дээ, туслалгүй яах вэ.
Энэ олон жил хэнд ч мэдэгдэлгүй үнэхээр сайн нууцалж иржээ, хатагтай.
Энэ юу болохыг мэдэж байна уу, хатагтай?
Рави буюу Житинд гараар бичиж өгсөн таны жор байна.
Үүнийг Житиний халааснаас олсон юм.
(түгшүүртэй хөгжим)
Үүгээр ч зогсохгүй, хатагтай.
Та надад Житинтэй 15 жил уулзаагүй гэж үнэхээр сайхан хуурсан даа.
Гэтэл Житиний гэрээс Равийн нэр дээр бичсэн ийм олон жор олдсон.
(хаалга чихрах)
Тэгэхээр Житин Равийн дүрээр тантай байнга уулзаж байж.
Та хоёр аллагыг хамтдаа тун нарийн төлөвлөжээ.
Энэ юу болохыг мэдэж байна уу?
Ритикагийн зүүлт.
(түгшүүртэй хөгжим)
Таныг эмнэлэг дээр байх зуур гэрээс чинь олсон зүүлт байна.
Зүгээр л сонирхсондоо асууя...
Житин бол зүгээр л нэг өвчтөн.
Амок хам шинжээр өвчилсөн сэтгэцийн гажигтан.
Гэтэл та эмч хүн байж яагаад ийм зүйл хийв ээ?
Танд яг юу дутаа вэ?
Энд ганц Житин өвчтөн биш шүү дээ.
Би ч бас өвчтэй.
(драмын аялгуу)
Би ч бас жүжиглэх зан чанарын эмгэгтэй.
Хүмүүст хүлээн зөвшөөрөгдөхийн тулд би юу ч хийхээс буцахгүй.
Бид хоёр үүнээсээ таашаал авдаг юм.
Тэр миний төлөө юу ч хийнэ.
Та тэгээд эмчилгээгээрээ Житинийг тэгж чиглүүлж байж дээ.
Би хохирогчдыг сонгож, түүгээр аллага үйлдүүлсэн юм.
- Ритика ямар ч буруугүй гэмгүй охин байсан шүү дээ, хатагтай. - (тохуурхан инээх)
Та яаж түүнийг алж чадав аа?
Утгагүй юм! Би үүнд огт итгэхгүй байна.
Манай хохирогч олны танил хүн байх ёстой юм.
Биднийг аллага үйлдэхэд хүмүүс алуурчныг гайхан шуугих ёстой.
Гэтэл бид өөрсдөө алчихаад байхад хүмүүс яагаад Ритика, Жагадиш хоёрыг алуурчин гэж үзнэ гэж?
Яагаад тэднийг алдаршуулах ёстой гэж? Тийм болохоор л би тэднийг цааш нь харуулсан юм.
Цагдаа сэргийлэх, зарлан, хэвлэл мэдээлэл... надад огт таалагддаггүй. Тэдний алдаа, бүгд утгагүй зүйл!
Миний жинхэнэ дүр төрх юу болохыг мэдэх үү?
(сонин шажигнах)
Та нарын надад өгч буй тэр сурталчилгаа.
Тэгэхээр та өөрөө харагдахгүй мөртлөө...
Өөрөө далд байж, нэрээ цуурайтуулах гэсэн хэрэг үү.
Энэ л жүжиглэх эмгэгийн гол шинж дээ.
Энэ бол миний тоглоом. Би үүнээс таашаал авдаг.
Зайлсхийх аргагүй бол үүнээсээ л таашаал авъя гэж боддог юм.
(шүүгээ хаагдах)
Намайг бүгдийг нь мэдчихээд, зүгээр явуулна гэж бодоогүй биз дээ?
(тохуурхах) Таны тухай ихийг мэдчихээд намайг ганцаараа ирсэн гэж бодоо юу?
Хурдлаарай! Хөдөл, хурдал!
Түргэлээрэй!
(драмын аялгуу)
Таны тоглоом дууссан.
(инээх) Тоглоом одоо л эхэлж байна.
(бууны гох дуугарах) (сумны цуурай)
- Үгүй, үгүй! - Бурхан минь!
Өө, новш гэж!
(гутал тажигнах) (санаа алдах)
АЛУУРЧИН ТОДОРЛОО
(бодлогоширсон ая)
(урам зориг оруулам ая)
Рада, чи үнэхээр сайн ажиллалаа шүү.
Чамаар бахархаж байна шүү.
(аяархан инээх)
Доктор Лалита Кумари яагаад эдгээр аллагыг зохион байгуулсан гэж чи бодож байна?
Цц.
Лалита Кумари HPD гэх сэтгэцийн эмгэгтэй юм.
Ийм эмгэгтэй хүмүүс өөрийгөө хүлээн зөвшөөрүүлэхийн тулд юу ч хийхээс буцдаггүй юм.
Житин бол ердөө л нэг зэвсэг.
- Бурхан минь! - Юу болоо вэ?
Кришна!
Лалита Кумари бол энгийн хүн биш. Тэр бол солиотой.
Зөвхөн Житин ч биш.
Тэр амьдралдаа өөр олон Житинийг бий болгосон байж таарна.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм бэ?
Түүний инээмсэглэл.
Түүний сүүлчийн үгс.
“Тоглоом одоо л эхэлж байна”
(буун дуу цуурайтах)
[хөгжим]
М4М.. М4М... ♪
М4М.. М4М ♪
Тас харанхуй цагт, шөнө дөлөөр.. ♪
Алуурчин айсуй, чи тэмцэж үл чадна ♪
Зүрхийг чинь сугалан, сүнсийг чинь тэр авна ♪
Цусны үнэрт дуртай тул тэр ангуучилна ♪
- Тэр хэн бэ? - Аймшигт нэгэн ♪
- Тэр хэн бэ? - Тэр бол алуурчин.. ♪
М4М, М4М... ♪
М4М, М4М.. ♪
Хэзээ ч хайлахгүй мөсөн зүрх ♪
Шөнийн харанхуйд хэсүүчлэх сүйрэл ♪
Үхлийн хэнгэрэг дэлдэн, энэ ертөнцийг айдсаар будна ♪
Зүрхийг чинь сугалан, сүнсийг чинь тэр авна ♪
Цусны үнэрт дуртай тул тэр ангуучилна ♪
- Тэр хэн бэ? - Аймшигт нэгэн.. ♪
- Тэр хэн бэ? - Тэр бол алуурчин.. ♪
Тас хар зүрхтэй тэр.. ♪
Сүнс нь бас тас харанхуй ♪
Амьдрал бол шатрын хөлөг, өнгө өнгийн аяга ♪
Ханын зураг шиг чимээгүйхэн жааз ♪
Яг л түүн шиг тэр хүний үхлийг сийлнэ! ♪
- Тас харанхуй цагт.. - Шөнө дөлөөр ♪
Алуурчин айсуй, чи тэмцэж үл чадна ♪
- Тэр хэн бэ? - Аймшигт нэгэн ♪
- Тэр хэн бэ? - Тэр бол алуурчин ♪
М4М, М4М... ♪
М4М, М4М.. ♪