"From"-ийн өмнөх ангиас...
Никки, надтай хамт бай, за юу?
Шериф Бойд? Хийсэн зүйлээ би буцааж чадахгүй.
Чи хүн алсан шүү дээ! Би...
Тэр түргэн тусламжийн машинд хоёр хүнийг үхэхээр нь орхисон!
Мэдэж байна!
Нэгийг нь чи бүр хана дээр гавлаж орхисон шүү дээ!
Намайг уучлаарай.
Миранда юм юм харж эхэлсэн.
"Хүүхдүүдийг чөлөөл" гэж сонгогдсон юм шиг санагдсан гэж байсан.
Одоо чамайг ч бас сонгосон бололтой.
Миранда бол цорын ганц...
ирэхээсээ ч өмнө энэ газартай холбоотой байсан хүн.
Энэ юу вэ? Чи гурван улаан чулуу харсан уу?
Чи яаж... Намайг бяцхан охин байхад,
би яг нэг хар дарсан зүүдийг дахин дахин зүүдэлдэг байсан.
Зөвхөн Миранда биш ээ. Би ч бас энэ газрыг харсан.
Миний харсан зүйлсийг чи харсан бол... Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Намайг юу яриад байна гэж бодож байна, Бойд?
Би, Жули, Мариэл гурав хаана ч байсан...
Энд хүн болгон үхэхээс хэр айж байгаагаа л ярьдаг.
Гэхдээ энд тохиолдож болох хамгийн аймшигтай нь тэр биш гэж би боддог.
Намайг хэн нэгэн ажиглаад байгаа юм шиг санагдаад байна.
Тэр мөн үү? Аймаар харагдаж байна шүү.
Туслаач, Элгин. Би та бүгдийг аварч чадна.
Донна, надад хүүхэд төрөхгүй гэж хэлсэн юм.
Одоо болж байгаа зүйл эмнэлгийн хувьд боломжгүй.
Чи төрүүлж чадахгүй гэгдсэн хүүхдээ төрүүлэх гэж байна!
Ийм олон юм харчихаад нэг гайхамшгийг ойлгож чадахгүй гэж үү?
Би юу ч харахгүй байна.
Боломжгүй юм.
Чи бараг хараагүй шүү дээ! Цааш нь хараач!
Чи жирэмсэн биш байна.
Тэгэхэд энэ хүсэл чинь хэр удсан бэ?
Өө, нэг долоо хоног орчим болж байх шиг.
Хүүхдүүд ээ, надад юу болоод байгаа юм бэ?
Өө, яахав, өөр газар байсан бол би хэлэх байсан...
биеэр чинь сэтгэцийн гаралтай жирэмсний шинж гарч байна гэж.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Бие чинь өөрийгөө жирэмсэн гэж итгэдэг нэлээд ховор эмгэг.
Жирэмсний эхэн үеийн бүх шинж тэмдгийг үзүүлдэг...
"Хуурамч жирэмслэлт."
Урьд нь ингэж нэрлэдэг байсан биз дээ?
Хөөе, чамайг солиорч байна гэж энд хэн ч бодохгүй байгаа.
Бойдын арьсан доор хорхой байсан нь тийм ч удаагүй шүү дээ,
тэрийг өөр хэн ч хараагүй.
Бид энд юуг ч үгүйсгэхгүй байгаа.
Тэгээд чи жинхэнэ жирэмсэн байсан байж ч мэдэх юм...
Би жирэмсэн байгаа.
Хэвээрээ байна! Би мэдэрч байна.
Энэ байна. Үүнээс нэг балга уугаач.
Тэр новшийг би огт уумаар байхгүй байна!
Зүгээр ээ...
Уучлаарай. Намайг уучлаарай.
Урт өдөр байлаа даа. Бие чинь их стресст орсон.
Шөнийг энд өнгөрөөвөл яасан юм? Эллис ч бас үлдэж болно...
Би гэртээ харимаар байна. Фатима...
Хөөе, би ердөө л өрөөндөө орохыг хүсээд байна.
Гадаа бороо орж байна шүү дээ? Би чамайг
тэр чигт нь алхуулмааргүй байна-- Чи бороонд санаа зовоод байна уу?
За за.
Хөөе. Фатима!
Хөөе, чи яв. Чи явах хэрэгтэй.
- Фатима! Болоо-- Би гэртээ харимаар байна!
Би шөнийг Колони Хаусд өнгөрөөнө.
Ядаж судсаар нь тариа тавьж эхэлж болно. Тийм ээ.
Үүнийг хэт авиан шинжилгээний өмнө надад хэлэх ёстой байсан.
- Энэ миний хэлэх асуудал биш байсан. - Үнэхээр үү, Бойд?
Одоо ёс журам барих гэж үү?
Тэр мэдээллийг би шинжилгээний өмнө ашиглаж болох байсан.
Намайг харанхуйд байлгавал би тусалж чадахгүй шүү дээ!
Чи над руу хашгирах гэж үү?
За яахав, дуусгаад л болоо. Тэгээд одоо яахаа бодоцгооё доо?
Бид яахаа би мэдэхгүй байна.
Юу болсныг би мэдэхгүй. Яаж ийгээд л, тэр...
биеийнх нь дотор бидний харж чадахгүй ямар нэг юм ургаж байна,
эсвэл энэ газар эцэст нь толгойг нь эргүүлж,
өөрийгөө жирэмсэн гэж итгүүлчихсэн юм.
За. Тэгвэл аль нь болохыг бид яаж олж мэдэх вэ?
Би мэдэхгүй байна, Бойд.
Тэгээд бид түүнд яаж туслах юм бэ?
Түүнд яаж туслахаа би огт мэдэхгүй байна шүү дээ.
За.
Тэгвэл ажлаа хийгээд, олж мэд л дээ!
Би айгаагүй. Чи ярих ёстой.
Чи... ярь!
Чи ярьж чадна гэдгийг чинь би мэднэ!
Чи надтай ярих ёстой!
Виктор?
Би байна. Орж болох уу?
Виктор, чи ийм юм хийсээр байж болохгүй.
Чи шөнөжингөө унтаагүй. Өглөөжингөө энд сууж байна.
Чи тэр юмыг загнаж байгаа чинь доороос сонсогдож байсан.
Хүү минь...
Энэ чинь эрүүл биш юм шүү.
Тэр ярих ёстой, тэгээд надад хэлэх ёстой...
Хөөе. ...юу гэж хэлснийг нь надад хэл.
Тийм ээ, гэхдээ энэ чинь хүүхэлдэй шүү дээ.
Тийм биз дээ? Чи...
Чи ойлгохгүй байна.
Чи тэнд байгаагүй.
Сонс л доо, Виктор, жаахан амраач...
Би үүнийг энд хийж чадахгүй! Үгүй. Яагаад...
- Би чадахгүй. - Виктор!
Виктор!
Хөөе. Юу хийж байгаа юм бэ?
Өө, энэ чинь жаахан...
Үүнийг би Фатимад зориулж хийж байгаа юм.
Өө.
Тэр сүүлийн үед нэлээд сэтгэл гутарсан байх шиг,
Үүгээр сэтгэлийг нь жаахан сэргээж магадгүй гэж бодсон юм.
За, энэ чинь үнэхээр хөөрхөн юм байна.
Тэр заавал дуртай байх болно доо.
Тэгээсэй. Тийм ээ.
Тэр шинэ түргэн тусламж ирсэн нь азтай хэрэг боллоо.
Кристид өмнө нь шилэн савтай давсны уусмалаас өөр юм байгаагүй.
Тийм ээ, ёстой азтай.
Хөөе,
Өнөө шөнө чамд хэцүү байсныг би мэдэж байна.
- Мэдэж байна гэж үү? - Мэдэж байна.
Энэ газар хүнийг яаж дэвсэлдэг болохыг би бас мэднэ.
Над, Жули, Рандалл хоёрт тохиолдсон явдал...
Одоо ч хааяа тэр шавжнууд дотор минь мөлхөж байгаа юм шиг санагддаг.
Тэгээд чи яадаг вэ?
Энэ бол үнэн биш гэдгийг би өөртөө сануулдаг.
Энэ чинь зүгээр айдас,
айдас зөвшөөрвөл л намайг сүйрүүлж чадна.
Энэ өөр асуудал.
Чи яаж мэдэх вэ. Үгүй, би мэдэж байна!
Магадгүй чи дахиад энгийн хоол идэж үзвэл яасан юм,
бага багаар.
Би айснаасаа эсвэл эвдэрсэн болохоор хог идэж байгаа юм биш!
Энэ намайг албадаж байгаа болохоор ийм болж байгаа юм!
Бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ, би дуусгаж байсан юм.
Маргааш уулзъя, за юу?
Тэр зүгээр л чамд санаа тавьж байгаа юм.
Яагаад хэн ч намайг сонсохгүй байгаа юм бэ?
Энэ миний дотор болж байна. Үүнийг туулж байгаа хүн нь би.
Яагаад зөвхөн миний л үзэл бодлыг хүн болгон буруу гэж үздэг юм бэ?
Чамайг буруу гэж хэн ч бодоогүй.
Ойлгож байна уу? Бид зүгээр л үүнийг боломжтой бүх өнцгөөс харахыг хичээж байна.
Тэгээд чи?
Энэ бүхэн миний толгойд л байгаа гэж чи бодож байна уу?
Сонс, шерифийн хэлтэст тэр шөнө,
автобус хот руу орж ирэхэд,
чи миний тэвэрт уйлж сууж байсан. Санаж байна уу?
Чи дахиж тэвчихгүй гэж хэлсэн--
Энэ тэр явдалтай огт хамаагүй!
Тэгвэл би яах ёстойг минь хэл л дээ?
Надад итгэ!
Сонс, сонс, за.
Зүгээр л...
Хар!
Би мэдсэн цагаасаа хойш өдөр болгон хэмжсэн.
Чи зүгээр л зогсох хэрэгтэй. Тэгээд гэдэс минь...
Гэдэс минь улам томорч байна!
- Хонгор минь, тийм биш! - Хар! Үүнийг хараач! Хар!
Хэрэв энэ миний толгойд байгаа юм бол, бие минь өөрчлөгдөж байгааг яаж тайлбарлах юм бэ?
Мэдэхгүй ээ. Эллис...
Миний дотор юу ч байгаа бил, тэр улам хүчтэй болж байна.
Энэ хараал идсэн хорхойсол,
улам л ширүүсээд байна. Гуйя.
- Би цаг үргэлж уураа барьж ядаад байна. - Зүгээр ээ.
Хэрэв тэнд юу ч байхгүй бол,
хэрэв хүүхэд минь үнэн биш бол,
тэгвэл энэ бол би өөрөө гэсэн үг.
Би түүнд гайхамшиг гэж хэлсэн.
Тийм ээ, бид бүгд...
Бид бүгд жаахан их догдолчихсон.
Кристи ямар нэг юм алдаагүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Донна, тэнд юу ч байсангүй.
Ядаж тэр аппарат дээр юу ч харагдаагүй.
Кристигийн бодлоор бол, нэг бол тэнд үнэхээр ямар нэг юм байгаа,
миний арьсан доорх хорхой шиг юм байгаа, эсвэл...
энэ газар эцэст нь түүнийг идчихсэн.
Эбби шиг.
Тийм, Эбби шиг.
Сонс, хэрэв чи өөрөөр хийж болох байсан юмаа бодож байгаа бол...
Үгүй, тийм биш ээ.
Тэгвэл тэгж бодох л ёстой шүү дээ.
Сонс, хэрэв энэ чинь арьсан доорх хорхой шиг новш юм бол,
тэр гацааг нь хожим давна биз.
Гэхдээ хэрэв энэ нь сэтгэл санааны юм бол,
хэрэв тэр Эббигийн байсан тэр байдалд ойртсон бол,
тэгвэл бид түүнийг буцааж авчрах арга олох хэрэгтэй.
За яахав, тэгвэл зүгээр л...
энэ хоёрхон бидний дунд үлдэг.
Тэгээд яах вэ?
Би дараа нь Криститэй ярья.
Найдъя, тэр энэ хооронд завтай болсон байх...
Юу хийх завтай гэж?
Мэдэхгүй. Сонс доо.
Сонс, би чамд зүгээр л хэлж байгаа юм,
учир нь бид хоёр бие биенээсээ нууц нуухгүй гэж амласан,
тэгээд тэр чиний дэргэд амьдарч байгаа юм чинь.
Тийм, тийм ээ.
Тэр тухайд... Бид үүнийг шийдэх хүртэл,
тэднийг Колони Хаусд байлгах нь зөв биш юм шиг санагдаж байна.
Юу гэнэ ээ? Сонс, би тэдний төлөө байх болно,
чиний төлөө, алхам тутамд хамт байна.
Гэхдээ үнэн нь, энд хоёрхон л боломж байна,
тэр хоёр тус бүр өөр өөр аюул дагуулна,
тэр байшингийн хүмүүст.
Би энд байгаа бүх хүний төлөө бодох ёстой, Бойд,
та нарт хичнээн их туслахыг хүссэн ч хамаагүй.
За, би... магадгүй...
шерифийн хэлтэст жаахан зай гаргаж болох байх.
Би явах ёс... Өө, Бойд, наашаа л даа.
Үгүй, бид зүгээр! Зүгээр ээ!
Заавал өнөөдөр гэж би хэлээгүй шүү!
Зүгээр л бодолцох ёстой юм гэж хэлж байгаа юм.
Ойлгож байна! Чи буруудаагүй! За юу?
Чи бид хоёр зүгээр. Зүгээр л... Би зүгээр л...
Тийм, тийм, тийм. Мэдэж байна. Мэдэж байна.
Энэ чинь зүгээр юм байна.
Чамд тусалъя.
Удахгүй хөдөлчихвөл,
хот руугаа нэлээд хурдан буцаж чадах байх.
Шөнө юу нүргэлж байсан юм бүү мэд,
хотын тэр амьтдын чимээ огт биш байсан нь лавтай.
Юу ч байсан, энэ газрыг ардаа орхих юм бол би баярлана даа.
Зүүдэнд чинь үзэгдсэн юм чинь энэ үү? Тийм.
Энэ юу болоо вэ?
Табита?
Аав аа!
Хө. Юу болсон бэ?
Юу ч болоогүй. Жули хаана байна?
Тэр зүгээр. Бүх юм зүгээр.
- Энэ юу болоод байгаа юм бэ? - Сонс, зүгээр ээ.
За юу? Энэ миний санаа. Тэр заавал энд ирэх хэрэгтэй байсан.
Яагаад?
Ээж бага байхдаа энэ газрыг үзсэн юм,
яг л Викторын ээж шиг.
Юу гэнэ? Жим! Чи явах уу, үлдэх үү?
Өө...
Та нар түрүүлж яваарай. Бид гүйцэж очно.
Дураараа л бол.
Алив, эргэн тойрноо нэг үзэцгээе.
Явлаа.
Хөөе.
Нүүж орж байгаа юм уу?
Тийм ээ, Кристигээс энд хонож болох уу гэж асуусан.
Яагаад?
Манайхан бүгд суурин дээрээ байгаа.
Тэгээд?
Тэгээд тэр гэрт ганцаараа байхаар сүрдмээр юм байна шүү дээ. Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Юу ч үгүй. Тэгэхээр бид автобусан дээр хамт тамхиа татчихаад,
одоо чи надтай хачин харьцах гэж байгаа юм уу?
Би хачин харьцаагүй ээ.
Хаашаа явж байгаа юм? Зугаалахаар.
Хамт явъя гэж үү? Үгүй.
За, цүнхээ дотор тавьчихъя.
Өө, сайн уу. Аан...
Уучлаарай, бид...
Бид энд хоол өгөхгүй болсон доо,
хэрэв чи түүнийг хүсээд байгаа бол.
Яагаад энд хоолны газар байгаа юм бэ?
Юу гэнэ ээ?
Тэгээд яагаад шериффийн газар шуудангийн салбар шиг харагдаад байгаа юм бэ?
Эсвэл аялалын агентлагийн хаяг яахаараа байгаа юм бэ?
Ямар солиотой хүн ийм газар барьсан юм бол?
Чамд нэг нэгээр нь тайлбарлаж өгөх үү, эсвэл...
Яагаад хэн ч эдгээр асуултыг асуухгүй байгааг нь мэдмээр байна.
Бид асуусан.
Тэгээд?
Цай уух уу?
Энэ газар сүрдмээр юм байна.
Тийм ээ, үнэхээр тийм.
Энд хэн амьдарч байсан бол?
Мэдэхгүй.
Тэдэнд юу тохиолдсон гэж бодож байна?
Магадгүй тэд гарч зугтсан байх.
Магадгүй гэртээ харьсан байх л даа.
Хаа гишгэхээ л болгоомжил, за юу?
Яагаад?
Баавгайн урхи.
Үнэхээр шүү.
Болсон бүх зүйлийг бодоход,
чиний дотор нэг хэсэг нь
энэ бүхэн утга учиртай байгаасай гэж тэгтлээ их хүсээд байгаа юм болов уу гэж л хэлээд байгаа юм.
Намайг зохиогоод байна гэж бодож байна уу?
Мэдээж үгүй.
Чи бага байхдаа зүүд зүүдэлсэн, аймшигтай зүүд.
Энэ зүгээр нэг санамсаргүй хар дарсан зүүд биш байсан юм, Жим.
Энэ бол миний дахин дахин зүүдэлсэн зүүд,
хэдэн сарын турш.
Шөнө бүр би хашгирч сэрдэг байсан.
Тийм болохоор, энд байгаа шүтээнүүд
миний зүүдэндээ үзсэнтэй яг адилхан гэж би хэлэхэд...
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм? Бууж өгөх үү? Оролдохоо болих уу?
Мэдэхгүй ээ.
Сонсооч, Тэбби, энэ газар,
Би бүгдийг ойлгочихсон гэж бодсон, тэгээд Доннаг бараг үхүүлчихсэн.
Сара? Тэр дуу хоолой сонсоод, манай хүүхдийг алах гэж оролдсон.
Гэхдээ энэ өөр.
- Яагаад? - Тэр зүйлс
бид энд ирсний дараа болсон, харин миний зүүд...
Би хүүхэд байсан!
Чи айж байгааг чинь би мэдэж байна.
Би бас айж байна. Гэхдээ энэ зүйлс надад тохиолдож байна.
Би тэдгээрийг байхгүй юм шиг дүр эсгэж чадахгүй.
Ямар нэгэн байдлаар,
Би мэдэх ёстой.
За.
Тэгэхээр, манай ээж итгээд байгаа юм,
тэр харсаар байгаа аймшигтай хүүхдүүд түүний тусламж хэрэгтэй гэж.
Аав минь бол айгаад л байгаа,
учир нь өмнө нь энэ газрын талаар гүн ухаж орохоор,
бараг бүгдийг үхүүлчихсэн,
тэр дундаа энэ нэг бүрэн тэнэг хүн,
Доннаг ойн дунд модонд уясан.
Тийм ээ.
Чи сонсож байна уу?
Тийм ээ, мэдээж. Тийм.
Ээж чинь, хүүхдүүд, туулайн юм...
Чи юу хайж байгаа юм бэ?
Юу гэнэ? Чага. Энэ бол мөөг. Хүйтэнд ургадаг.
Мариэлл, Кристи хоёр байгалийн эмчилгээний ургамал түүх аялалд явж байгаа.
Тэгээд чи автобусаар хаашаа явж байсан юм бэ?
Детройт рүү. Бусад бүх хүн шиг л дээ.
Юунд?
Машин авах гэж л дээ. Тэгээд энэ хараал идсэн автобусаар дахиж явахгүйн тулд.
Үнэн үү? Үгүй.
Би дадлагын жолооны үнэмлэхээ ч аваагүй шүү.
Юу гэнэ?
Тийм ээ, 15 настайдаа авах ёстой байдаг шүү дээ.
Томас нас барснаас хойш бүх юм л нэг зогссон доо.
Тэр чинь дүү чинь юм уу?
Тийм. Аав маань намайг жолооны газар руу аваачих ёстой байсан юм.
Гэтэл бид аялалаасаа эргэж ирсэнгүй.
Өө...
За... надтай хамт яв.
Хаашаа явж байгаа юм? Зүгээр л яваач, болохгүй юу?
Чи ойлгох ёстой шүү, өө...
эхэлж энд ирэхэд юм бүхэн арай өөр байдаг юм.
Гол нь, чи ирээд дотроо ингэж боддог:
"Би үүнийг тайлна. Бусад бүх хүмүүс
бууж өгсөн байж магадгүй. Хүлээж зөвшөөрсөн байж магадгүй.
Гэхдээ би? Би үүнийг заавал тайлна.
Гэртээ харьж чадах хүн нь би байх болно."
- Тэгээд тэр чинь юу нь буруу юм бэ? - Юу ч биш.
Огт хэвийн.
Гэхдээ хэсэг хугацаа өнгөрвөл энэ чинь өнгөрнө.
Өнгөрнө гэнэ ээ...
Уучлаарай. Үгүй, гол нь тэр шүү дээ.
Гараа өргөөд "за яахав" гэж хэлэх тэр бодол байгаа биз,
"Өө за, би оролдсон шүү дээ" гэж. Би тийм хүн биш.
Тийм. Чи ертөнцийг байгаагаар нь хүлээж авдаг тийм хүн биш юм байна.
Юу гэв?
Би энэ яриаг урьд нь хийж байсан,
бас нөгөө талд нь ч зогсож байсан.
Чиний эцэст нь ойлгох юм бол...
чиний асууж буй асуулт бүрийг урьд нь хэн нэгэн асууж байсан.
Чиний бодсон таамаг бүрийг чамаас өмнө хэн нэгэн бодсон байдаг,
тэгээд нэг л үед...
чи эсвэл дасан зохицно, эсвэл солиорно.
Тэгэхээр чи тэгсэн юм уу? Дасан зохицсон уу?
За, надад тийм ч сонголт байгаагүй л дээ.
Эхэлж энд ирэхэд
аавыгаа асрахдаа завгүй байснаасаа болоод би...
Аав чинь?
Тэр нас барсан.
Ээж чинь бас...
тэр хоолны газрыг эрхэлдэг байсан биз дээ?
Аан.
Чи энд эцэг эх хоёроо хоёуланг нь алдсан юм уу?
Тийм.
Үнэхээр харамсаж байна.
Баярлалаа.
Зүгээр зүгээр.
Өө, чи өөрөө ямар вэ?
Чамд ямар нэг... Чи гэртээ гэр бүлтэй юу?
Үгүй, тийм ч... тийм ч биш.
Тийм дээ.
Өө, сайн мэдээ нь бол бидэнд сахиус байгаа,
тэр биднийг шөнө аюулгүй байлгадаг юм.
Гэхдээ чи мэдэж байгаа... урьд нь үргэлж тийм байгаагүй шүү дээ.
Тэгэхээр өмнө нь хүмүүс яадаг байсан юм бэ?
Зүгээр л чадах чинээгээрээ нуугдахыг хичээдэг байсан.
Бурхан минь.
Тийм. Тэр үед би энд байгаагүй.
Тэр үед байсан хүмүүсээс цөөхөн нь л үлдсэн.
Тэр сахиус хаанаас гарч ирсэн юм бэ?
Өө... Бойд.
Тэр нэг шөнө ойгоос олсон юм.
Тийм болохоороо л тэр өөрийгөө бурхан, ертөнцийн хаан мэт авирладаг юм байна.
- Тийм биш ээ. - Итгэлтэй байна уу?
Гомдоохгүй юмаа гэхэд, тэр залуу жаахан новш шүү.
Чи түүнтэй тийм ч сайхан нөхцөлд танилцаагүй шүү дээ.
Тэр миний бууг булаасан.
Түүнийг буруутгаж болох уу даа?
Чи мэдэх үү, би тэр ачааг үүрэх хэрэгтэй болно...
өөрийн хийсэн зүйлийнхээ ачааг насан туршдаа.
Би мэдэж байна. Гэхдээ тэр над руу...
Хөөе, Колони Хаус-д цэвэрхэн хувцас овоо элбэг байгаа шүү дээ.
Чи арай л тухтай байх байсан, хэрэв...
Сонсооч, надад чиний тэр цэвэрхэн хувцас хэрэггүй, ойлгов уу?
Гомдоож байгаа юм биш шүү, үнэхээр! Надад чиний цай ч хэрэггүй.
Чиний "дасан зохицохгүй бол үх" гэдэг гүн ухаанчлал надад хэрэггүй.
Би энд тав тухтай суурьшина гэж бодоогүй шүү, ойлгов уу?
Би энэ асуудлыг шийдэх гэж...
Тийм ээ, тэд... Тэд заримдаа тэгдэг юм.
Тэгэхээр чи үүнд бас дассан гэх үү?
Цайных нь баярлалаа.
Чи бүр амсаагүй ч...
Уучлаарай.
Тэр охин үүнийг тэвчээртэй хүлээж байна.
Тиймээ. Чамд ямар нэг юм хэрэгтэй юү?
Тийм.
Үнэндээ тийм ээ.
Тэгээд...
Би чамтай ярилцаж болох болов уу гэж бодсон юм...
хоолны газраа дахин нээх тухай.
Энэ үнэхээр энд болдог юм уу?
Сайн уу.
Би чиний зооринд орж болох уу?
Яагаад гэж? Тэр надад нэг нууц хэлэх ёстой юм!
За, энэ чинь онцгой байдлын үед зориулсан биш гэж үү?
Энэ бол яаралтай хэрэг. Ор л доо. Хурдан.
Явцгаая.
За яахав.
За.
За. Болоо.
Юу хийх гэж байгаагаа... Сайн анхаар.
Эхлээд асаана.
Дараа нь хүчний хавчаарыг шахна, за юу?
Энэ араагаа сольсон эсэхийг шалга,
тэгээд хавчаараа аажуухан тавина, ойлгов уу?
Болоо доо.
Хенри.
Чамд ямар нэг юм хэрэгтэй юү?
Би... нэг юм уумаар байна.
Мэдэх үү?
Би ч бас.
Явцгаая.
Дотор хэн байна?
Хэн байна?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи миний бууг авсан. Буцааж өг.
Чи... Гар.
За. Бууг минь өг, би явъя.
Хөөе, хөөе! Өнөөдөр надад үүнд зарцуулах цаг алга!
Чамд цаг байгаа эсэх надад огт хамаагүй!
Чи хүн буудсан!
Чи сандарсан болохоор нэг охин үхсэн!
Тийм, би сандарсан, учир нь намайг харанхуйд хөөж байсан
зөвхөн хар дарсан зүүдэнд л байх ёстой амьтад!
Тэд энд оршдог
бас цаашид ч оршсоор байх болно.
Тэгэхээр чи үүнийг даван туулж чадахаа батлах хүртэл,
чамд сүмбэлсэн буунд
ойртох ямар ч боломж байхгүй!
Би чамд юу ч батлах үүрэггүй.
Үүнийг харж байна уу?
Би цагдаа.
Жинхэнэ цагдаа.
Хэн нэгний хаягдал хүрэмтэй сэлгүүцэж, дүр эсгэж яваа нэгэн биш.
Тийм үү. Чи академиа хэзээ төгссөн юм бэ?
Хоёр хоног? Гурав уу?
Энэ чамд хамаагүй.
Яг л энд чи эндүүрч байна.
Чамтай холбоотой бүх юм надад хамаатай.
Энэ газар миний хариуцлага. Яагаад гэж мэдэх үү? Яагаад?
Учир нь хүмүүсийг аюулгүй байлгадаг хүн нь би.
Хүмүүсийг амьд үлдээдэг нь би!
Өө. Сонссоноор бол,
чи сүүлийн үед үүнийгээ нэг л муухай хийж байгаа юм байна.
Зайл, хурдан!
Новш газар...
Хөөе!
Бууг минь өг.
Бууныхаа авмаар байна уу? Тийм.
Чи бууныхаа авмаар байна.
Чиний буу энэ байна.
Сумаа эзлэх ёстой гэж бодвол чи авна.
Хөөе!
Дараа нь зөвшөөрөлгүй энд орж ирвэл,
чи бид хоёр маргаантай болно шүү.
Чиний хэлснээр л болог доо, "Шериф".
Энэ новш хүү л дээ...
Чамайг юу ууж байгааг чинь асуумаар л байна,
гэхдээ эндхийн цэс арай л цөөхөн юм.
Виктортой чинь бүх юм сайхан уу?
За юм... яахав...
Үгүй, тийм биш юм шиг байна.
Чи зүгээр үү?
Тиймээ.
Би өнөөдөр түүний өрөөнд зогсож байгаад...
тэгээд би...
Өөрийгөө хэзээ ч уучилж чадахааргүй бодол төрсөн.
Энд огт ирээгүй бол гэж бодсон.
Табита намайг олоогүй бол гэж бодсон.
Учир нь түүнийг үхсэн гэж бодож байхад илүү амар байсан юм.
Ердөө хоромхон зуур л тэгсэн.
Ямар аав хүн өөрийн хүүхдийнхээ тухай тэгж бодно вэ?
Энэ байна. Тийм.
Эдгээр чинь зүүдэнд чинь гарсан тэр чулуунууд мөн үү?
Зөвхөн чулуу нь биш ээ. Бүх юм нь. Энэ...
Энэ мэдрэмж нь яг адилхан.
Гүйж байхдаа төрсөн тэр айдсыг одоо ч санаж байна.
Би тэндээс эхэлж гүйгээд
чулууны цаана нуугдахаар ирсэн юм.
Аль нь вэ?
Энэ.
Тэгээд яасан бэ?
Бүгдийг хашгируулж байсан тэр юм энэ чулууны цаана байсан.
Тэгээд би дээш харахад...
Юу гэнэ?
Удаа болгондоо сэрчихдэг байсан.
За, чи энэ газрыг үнэхээр харсан гэж бодъё,
бид энд ирэхээс ч өмнө.
Тиймээ, яг Миранда шиг.
Тэр нь юугаараа тус болох юм бэ?
Магадгүй Аристотель буруу бодсон байж мэднэ.
Чөлөөт хүсэл, хувь заяа гэдэг чинь...
Миранда өөрийгөө сонгогдсон гэж хэлж байсан.
Тийм биз?
Хэрэв энэ газрыг харах, төсөөлөл, зүүд...
хэрэв энэ чинь баталгаа нь юм бол...
чи бага байхдаа энэ газрыг харсан бол,
чамд анхнаасаа өөр сонголт байгаагүй биз дээ?
Юу гэсэн үг вэ?
Хэрэв хувь заяа гэж байдаг бол,
хэрэв чи бага наснаасаа энд ирэх тавилантай байсан бол...
тэгвэл ямар ч байсан чи замын тэр модны дэргэд хүрэх л байсан хэрэг.
Фатима чинь яаж байна?
Аан...
Тэр... Тэр зүгээр байгаа.
Бид нэг нэг алхмаар л урагшилж байгаа даа.
Чи дүр эсгэх хэрэггүй шүү.
Тэр надад муудсан хоол, хачин хүслийнхээ тухай ярьсан.
Чи намайг тэр болгон сайн танихгүй гэдгийг би мэдэж байна.
Гэхдээ чамд ямар нэг юм хэрэгтэй бол би энд байгаа шүү.
Бид өчигдөр шөнө хэт авиан шинжилгээ хийлгэсэн.
Түргэн тусламжийн машин дээр аппарат байсан юм. Тэгээд?
Хүүхэд зүгээр үү?
Хүүхэд гэж байхгүй.
Кристи түүнийг үзэхдээ сайн харсан,
тэнд юу ч байсангүй.
Тэгэхээр, эсвэл түүний дотор хүн биш ямар нэг юм байгаа,
аппаратад харагдахгүй юм байна, эсвэл энэ газар түүний ухаан санааг эвдчихсэн юм.
Би... Би түүнийг алдаж болохгүй. Зүгээр л...
Чи түүнийг алдаагүй шүү дээ. Тэр одоо ч энд байгаа, Эллис.
Нэгэн сайн найз минь надад нэг удаа хэлж билээ,
"Мөч бүрийг нь жаргалтай өнгөрүүл,
амьд хүнийг одоохон байхад нь урьдчилж бүү гашууд" гэж.
Намайг өвчнөө мэдэхэд би гэр бүлдээ яг үүнийг хэлсэн юм.
Чи айж байна уу?
Үхэхээс юу?
Тиймээ, эхэндээ айж байсан.
Дараа нь би уурлаж эхэлсэн.
Тэгээд нэг өдөр амьдрал ямар жижигхэн юм бэ гэдгийг ойлгосон,
энэ бүхэн ямар хурдан өнгөрдгийг.
Тэгэхээр энэ чинь яаж өөр юм байж чадах билээ гэж бодож эхэлдэг —
ямар нэгэн агуу адал явдлын эхлэлээс өөр юм байж таарахгүй,
эсвэл дунд нь ч байж магадгүй, гэхдээ төгсгөл нь биш гэдэгт би итгэдэг.
Одоо бол үгүй ээ.
Үүнийг ойлгосон цагаас хойш надад юм тийм ч аймаар санагдахаа больсон.
Хэн нь ч үүрд үлддэггүй юм даа.
Надад мөнх хэрэггүй, би зүгээр л...
Миний хийж чадах бүхэн, чамд хэрэгтэй бүхэн...
Би... За, тийм ч их зүйл биш байж магадгүй, гэхдээ...
Би энд байна шүү.
Хм?
Уучлаарай, гэхдээ яагаад? Та биднийг бараг танихгүй шүү дээ.
Би хөгширсөн, бас хорт хавдартай.
Би сайхан хайрын түүхэнд дуртай. Тэгвэл болох уу?
Тийм ээ. Тийм, болж байна.
Алив дээ.
Туслаач!
Туслаач. Туслаач.
Фатима?
Хонгор минь, юу болоо вэ? Юу болчихов?
Надад... надад юу болоод байгаа юм бэ?
Бурхан минь...
- Би чадахгүй... - Эллис?
Зүгээр ээ.
Хөөе.
Үүхэй!
Хөгшин минь ээ, ямар сайхан юм бэ.
За, надад ээлж ирэх үү, үгүй юу? За яахав.
За за. Амласан амлалт мөн шүү.
Хараал ид.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Юу ч биш, юу ч биш. Би... Тэр...
Новш минь чинь...
Тэгээд яахав, хараал ид! Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи тэднийг харахгүй байна уу? Юуг?
Тэр новшийн шавжнууд шүү дээ!
Тэр... Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Рэндалл! Хараал ид, чи!
Рэндалл, боль!
Рэндалл! Надаас зайл!
Рэндалл, хөөе! Чи юу... Зайл доо!
Юу болоо вэ? Юу болчихов оо?
Гэртээ л харь даа.
- Хөөе! - Намайг тавь!
- Рэндалл! Буцаж ир! - Гэртээ харь, Жули!
Хөөе! Тэдгээрийг буцааж тавь! Эллис!
- Хараач! Тэр зовж байна шүү дээ! - Би ямар нэг юм хийх ёстой!
Эллис! Хөөе! Тусласанд чинь баярлалаа...
Хөөе, энэ юу болоод байгаа юм бэ?
Чиний хүү энд орж ирээд эмийн шүүгээг ухаж сэндийчихлээ!
Тийм ээ, яагаад гэвэл тэр түргэн тусламжид яаралтай эм дүүрэн байгаа юм!
Энэ бол аспирины тухай яриа биш шүү дээ!
Түүнийг тайвшруулж чадах юмс.
Энэ бол хүчтэй сэтгэцийн эсрэг эм шүү дээ!
Энэ ямар хор хохирол учруулж болохыг чи огт мэдэхгүй байна!
За тэгээд яах вэ? Юу гэнэ ээ? Бид зүгээр л суух уу?
За, тэнд сууж байгаа хүн чи биш шүү дээ,
түүнийг сүйрэхийг харж байгаа нь! Үгүй, би эмч шүү дээ.
Шийдвэр гаргахдаа сэтгэл хөдлөлөөрөө биш, толгойгоороо
бодох нь миний үүрэг. За юу.
Эллис, гарт чинь байгаа тэр эмүүд байдлыг улам дордуулж магадгүй.
Надад буцааж өг.
Шилийг нь түүнд өг.
Тэр шилийг нь өг л дөө, хүн.
Эллис! Эллис! Хөөе!
Юу гэнэ? Хараач, чамайг айж байгааг би мэдэж байна.
Би яах ёстой юм бэ?
Э?
Хэлээч, би яах ёстой юм бэ?
Мэдэхгүй. За, би үүнийг харсан!
Чиний тэр новшийн өтнүүдэд юу болсныг би харсан!
Бас юу болсныг би харсан...
Ээжид юу болсныг би харсан, тэр...
Би аль хар дарсан зүүднээс нь айх ёстой юм бэ?
Алинаас нь?
Тэр миний нүдэн дээр сүйрч байна шүү дээ,
би яахаа мэдэхгүй байна. Түүнд туслах юу ч хийж чадахгүй байна.
Аав аа, би түүнд яаж туслахаа мэдэхгүй байна.
Зүгээр ээ.
Гуйя...
- Зүгээр ээ. - Үүнийг болгож болохгүй, аав аа.
За.
Би...
Юу гэх вэ, өө...
Рэндалл?
Жули!
Энэ юу юм бэ?
Мэдэхгүй.
Мэдэхгүй ээ.
Чи тэнд яасан юм бэ?
Яагаад тэгээд гэнэт зугтчихав?
Буцах замдаа хэлье. Яв даа.
Хүлээ.
Чи мэдэрч байна уу?
Жули, бид явах хэрэгтэй.
Үгүй. Үгүй, би үзмээр байна.
Хөөе, хөөе, зогс.
Зогс.
Чи ч бас уу? Чи мэдэрч байна.
Би юу ч мэдрэхгүй байна.
За юу? Удахгүй харанхуй болно.
Бид энэ ачааны машиныг Колони Хаус руу буцаах ёстой.
За, зүгээр л...
зүгээр л явъя.
Гуйя?
Фатима? Фатима!
Намайг сонс.
Чи ганцаараа биш. Яв даа, гуйя.
Би чамд тусална! Намайг бүү хүр.
Бүх юм зүгээр болно.
Зүгээр л яв! Бүх юм зүгээр болно.
Яв гэж байна!
Намайг өршөө... Тилли, Тилли...
Үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, Тилли, Тилли, Тилли! Намайг өршөөгөөрэй.
Би санаатай биш байсан! Би...
Туслаач! Туслаач! Туслаач!
Чи зугтах ёстой.
Эллис, би юу хийчихэв ээ? Би юу хийчихэв ээ?