Хөдөл!
Одоо чиний үхэх сэхэх л тулж байна, Жэймс.
Өөрөөр хэлбэл чи аль нэгийг нь үзнэ гэсэн үг
Роквию шоронд шүү дээ.
Энэ бол тойргийн прокурор Родин.
Тэр юу сонирхож байгааг мэдмээр байна уу?
Чамайг үхлийн өрөө рүү явахдаа эр хүн шиг алхах уу,
эсвэл хулчгар амьтан шиг уйлагнах уу гэдгийг л.
Манай прокурор хортой тарианд дуртай л даа,
харин миний хувьд бол,
чам шиг амьтныг бүх шүдээ цөм цохиулаад
урт удаан амьдрахыг харах дуртай байхгүй юу.
Шоронгийнхонд дамжуулагдсаар бөгс чинь ам шиг чинь ангайх хүртэл шүү дээ.
За, чи ер нь ямархуу эр болохыг би мэдэхгүй л дээ,
энэ хоёр тавилангийн алийг нь илүүд үзэхийг чинь ч мэдэхгүй.
Гэхдээ манай Родин их өгөөмөр хүн. Сонголтыг чамд үлдээж байна.
Хэрэв чи биднийг болон энэ хотыг үнэтэй урт шүүх хурлаас аварч,
өмгөөлөгчөөсөө татгалзан, яг одоо хэргээ хүлээвэл шүү дээ.
Арван зургаан цаг.
Энэ чинь шинэ дээд амжилт биш үү, мөрдөгч өө?
Энэ чөтгөр гэгч нь юу болоод байна вэ?
Энэ Жэк Ричер гэгч нь хэн гээч нь вэ?
Жэк Ричер үү,
дунд нэргүй, зүгээр л Жэк гэдэг. Тэр бол сүнс л гэсэн үг.
Хүчинтэй ч бай, хугацаа нь дууссан ч бай жолооны үнэмлэх, гэр орны бүртгэл байхгүй.
Зээлийн карт, түүх ч байхгүй. Шуудангийн хайрцаг, утас, и-мэйл ч үгүй.
Юу ч байхгүй.
Тэгээд ядаж тэр хэн бэ гэдгийг хэлж чадах уу?
Өмнө нь хэн байсныг нь л хэлье. Чин цэргийн хүн.
Хилийн чанад дахь баазуудад төрж өссөн.
Ээж нь Францын иргэн, аав нь тэнгисийн явган цэргийн офицер.
АНУ-д анх хөл тавьсан нь Вест Пойнтод суралцахаар ирсэн үе.
Дөрвөн жилийн дараа тэр бүрмөсөн явжээ.
Ирак, Афганистан, Балканы орнууд... очоогүй газар үгүй.
Онцгой гавьяа байгуулан алба хаасан.
Мөнгөн од, Хүрэл од, Гавьяаны легион одонтой.
Батлан хамгаалахын гарамгай зүтгэлийн медаль уу? Хайж байж л мэдлээ.
Мөн Нил ягаан зүрх одон. Тэр албаныхаа ихэнх хугацааг
цэргийн цагдаад өнгөрүүлсэн. Маш сайн мөрдөгч байсан гэдэг.
Гэхдээ нэлээн асуудал тарьдаг байж л дээ.
Цол буурч ахмад болсон байна.
Тэгээд зүтгэсээр байгаад дахиад хошууч болж.
Тэгээд хоёр жилийн өмнө цэргээс халагдчихсан.
Насаараа цэрэгт явсан хүн шууд л гараад явчихаж. Тэгээд,
амьдралдаа ердөө хоёр дахь удаагаа
АНУ-д орж ирээд л сураггүй болсон.
Үхчихсэн юм болов уу?
Нийгмийн хамгааллын бүртгэлээр бол үгүй,
Виржиниа дахь банкны данс нь ч ажиллаж байна.
Тэтгэвэр нь сар бүр ордог бөгөөд
хааяа нэг мөнгө авдаг байна. Дандаа цахим шилжүүлгээр.
Ххолбооны шүүхийн зөвшөөрөлгүйгээр хаанаас авсныг нь мэдэх боломжгүй.
Тэр машин барих ч үгүй, нисэх ч үгүй шүү дээ.
Ядаж л өөрийнхөө нэрээр бол бүтэхгүй.
- Баривчлах тогтоол бий юу? - Намтар нь цэвэрхэн байна.
Алив дээ! Ийм олдошгүй хүн ямар нэг хэрэгт сэжиглэгдээгүй байна гэж үү?
Намтар нь цэвэрхэн байгаа юм.
Тэгэхээр.
Энэ Ричерийг одоо яаж олох вэ?
Мэдээж тэр өөрөө л олдохыг хүсэхгүй бол олж чадахгүй л дээ.
Уучлаарай, дарга аа. Жэк Ричер гэх хүн тантай уулзахаар ирлээ.
Юугаар туслах вэ?
Жэймс Барр.
За, чи түүнийг харчихлаа. Түүнийг хаанаас таньдаг юм?
Түүнийг яагаад тусгай хамгаалалтад байлгаагүй юм бэ?
Энэ бидний анзааргагүй алдаа байлаа.
Шоронгийн нэг хуяг л түүнийг чонын ам руу түлхчихэж дээ.
Тийм байхыг үгүйсгэхгүй.
Нэгэнт өнгөрсөн хэрэг, одоо яалтай ч билээ.
Одоо тэгээд яах вэ?
За, тэр одоо комонд орчихоод байна.
Сэрэхээр нь л шүүнэ дээ. Хэрэв сэрвэл шүү дээ.
За юу? Одоо чиний ээлж, Ричер.
Тэр яагаад чамайг гэрчээр дуудсан юм бэ?
Би түүнийг дуудсан гэж бодохгүй байна.
Гэхдээ тэр чиний нэрийг тодорхой дуудсан байна лээ шүү.
Би хэргийн нотлох баримтыг харж болох уу?
Бүтэхгүй ээ. Эхлээд асуултад маань хариул.
Уулзсандаа таатай байлаа.
- Байзаарай, хөөе! - Ноён Ричер.
- Ноён Ричер! - Хөөе, зогс! Тэндээ зогс!
Бид тохирсон шүү дээ.
Би чамайг Барр дээр аваачвал, чи мэддэг зүйлээ хэлнэ гэсэн.
Таван хүн буудсаныг нь ч мэднэ, комонд орчихсоныг нь ч мэднэ.
Гурван милийн цаана автобусны буудал байгаа.
Тийшээ 24 минутанд алхаад хүрчихнэ.
Тэгээд найзыгаа зүгээр л хаяад явах гэж үү?
- Тэр миний найз биш. - Тэгвэл яагаад чамайг дуудсан юм?
Таван хүн буудсантайгаа л адил, галзуурсандаа тэр.
Хөөе, түр байз.
Тэгэх хэрэггүй.
Та хоёрын хувьд ч арай л хэтэрч байна даа.
Өө ө.
Намайг байлцуулахгүйгээр үйлчлүүлэгчтэй маань ярьж болохгүй.
Үүнийг та нар мэдэж л баймаар юм.
Бид үйлчлүүлэгчтэй чинь яриагүй. Комонд орчихоод байна шүү дээ.
- Чи Баррын өмгөөлөгч үү? - Хелен Родин, Жек Ричер.
- Жек Ричер үү? - Хелен Родин.
Тийм, энэ улсын прокурорын охин.
Үнэндээ сонирхолтой түүх шүү.
Нэг сонсмоор л байна.
Чи түүнийг яаж олсон юм? Тэд чамайг яаж олов?
Чи энэ хүнтэй ярьж болохгүй. Нэг өдөр хоёр ч удаа шүү.
- Харагдаж байгаа шигээ биш ээ. - Тэр өөрөө бидэн дээр ирсэн.
- Та нар прокурор дээр очсон хэрэг үү? - Тэгж болохгүй гэсэн хууль бий үү?
Одоогоор та нарын зөрчсөн хууль алга.
Явцгаая, байдал эвгүйтэхээс өмнө. Хөөе.
Миний өмнөөс "шүүх хурал дээр уулзъя" гэж хэлээрэй.
Баяртай, мөрдөгч өө.
- Сонин уулзалт байлаа. - Надад ч бас.
Явцгаая.
За...
Тэгэхээр чи Жек Ричер байх нь ээ.
- Тэгвэл чи прокурорын охин байх нь. - Өө, бурхан минь, гуйж байна.
- Энэ нь хууль ёсных юм уу? - Азаар тийм.
- Яаж ийм байдаг байна аа? - Мэдүүлэг авсны дараа хэлье.
Чи надаас мэдүүлэг авах гээд хэрэггүй дээ.
Чи л миний цорын ганц өмгөөллийн гэрч шүү дээ.
- Би өмгөөллийн гэрч биш. - Найз Жеймс чинь тэгж бодож байгаа.
Тэр миний найз биш. Яагаад бүгд тэгж бодоод байгаа юм?
Тэгвэл яагаад чамайг дуудсан юм?
Бас яагаад чи түүнд туслахаар ирэв?
Би туслах гэж ирээгүй. Түүнийг булшлах гэж ирсэн юм.
Лински.
Энэ хараал идсэн Жек Ричер гэж хэн бэ?
- Яагаад чамайг олоход ийм хэцүү юм? - Намайг олох боломжгүй.
Яагаад тэр вэ?
Эхэндээ зүгээр л туршиж үзсэн юм, сүүлдээ дон болчихсон.
Чи зугтаж яваа юм уу?
Автобус явах нь. Хурдалсан нь дээр байх шүү, хуульч аа.
Жеймс Баррыг яаж мэддэг юм?
- Яагаад түүнийг өмгөөлж байгаа юм? - Би хуульч хүн шүү дээ.
Улсын өмгөөлөгч ч гэсэн хуульч, цагаатгах боломж нь адилхан.
Би түүнийг цагаатгах гээгүй,
Зүгээр л цаазын ялаас аврахыг хичээж байна.
- Сэтгэцийн өвчтэй гэж нотолж уу? - Нэг арга нь тэр юм даа.
Аавынхаа шарыг малтах гээд үү, яагаад гэвэл...
Үгүй ээ, аав маань биш. Прокурорын газар.
Прокурорын газар чамд морь авч өгөөгүй болохоор уу?
Прокурор Родин цаазын ялтай хэрэгт хэзээ ч ялагдаж байгаагүй. Яагаад гэвэл?
Ганган хувцасладаг болохоор уу?
- Тэр ялж чадахгүй тулаандаа ордоггүй юм. - Улаан Баронд ч бас тус болсон доо.
Энэ хотод аллагын сэжигтэн бүрд сонголт өгдөг юм.
Хэргээ хүлээх эсвэл үхэлтэй нүүр тулах.
Хэзээ ч ялагддаггүй прокурорын эсрэг шүү дээ.
Гэм буруугүй олон хүн
ямар ч тэмцэлгүйгээр хохирсон гэж манайх үзэж байгаа.
Өө, ойлголоо.
Чи шударга ёсны төлөө тэмцэгч байх нь ээ.
Үгүй дээ, би пасифист.
Сайхан тэмцэл байна.
Гэхдээ энэ чиний тэмцэл биш. Надад итгэ, Жеймс Барр буруутай.
Чи нотлох баримтыг нь хараа ч үгүй байж.
Энэ өмгөөлөгч, үйлчлүүлэгчийн нууц уу?
Мэдээж, үйлчлүүлэгчийн уулзалт. Энд ярьсан зүйл гадагш гарахгүй.
Армид алба хаадаг дөрвөн төрлийн хүн бий.
Заримынх нь хувьд гэр бүлийн уламжлал.
Нөгөө хэсэг нь эх орноо гэсэн эх орончид.
Дараагийнх нь зүгээр л ажил хайсан хүмүүс.
Сүүлчийнх нь хуулийн дагуу хүн алах хүсэлтэй хүмүүс.
Жэймс Барр тэдний нэг байсан юм.
Тэр мэргэн буудагч болсон юм.
Бэлтгэлээ хатуу хийнэ. Долоо хоногт хоёр мянган сум.
Буудах бүрдээ сэтгэлдээ төсөөлж сурдаг.
овоо хараандаа хүний дагзны суурийг харахыг.
Уртавтар тархи нугастай залгах тэр л цэг.
Ягаан манан цацрахыг сэтгэлдээ төсөөлөх.
Тэгээд эцэст нь Ирак руу томилогдов.
Түүнийг ажиглалтын харуулд томилов.
Өдөржин тэр дурангаараа энгийн иргэдийг ширтэнэ.
Эмэгтэйчүүд.
Хүүхдүүд.
Өдөр алгасахгүй, бүтэн хоёр жилийн турш
нэг ч удаа буудах зөвшөөрөл авч чадсангүй.
Тэгээд цэргүүдийг татаж эхлэв.
Жэймс Баррын хувьд дайн дууслаа.
Долоо хоногт хоёр мянган сум.
Нийт 250 мянган сум буудсанаас нэг нь ч хүн рүү чиглэсэнгүй.
Өлсөж, бас тачаадаж байсан л биз дээ.
Маажиж болдоггүй загатнаа мэдэрч байсан биз.
Тэр мэдрэмжийг төсөөл дөө. Өдрүүд. Долоо хоногууд. Жилүүд.
Тэр мэдрэмжийг 200 мянгаар үржүүлж, дээр нь 50 мянгыг нэмээд төсөөл.
Гадаа 50 хэм халуун, маргааш чи харих гэж байдаг.
хэрэв одоо л тэр загатнааг гаргахгүй бол,
дахиж хэзээ ч чадахгүйгээ мэдэж байгаа.
Хийгээ гаргах хэрэгтэй болно.
Бай хэрэгтэй байна.
Тэр нь хэн бэ гэдэг огтхон ч хамаагүй.
Тэр мөрөө сайн нуусан юм,
эрүүл ухаантай хүн шиг л.
Бараг л зугтаж чадахаар байлаа. Гэвч би түүнийг барьж, тэр хэргээ хүлээсэн юм.
Тэгээд тэр яагаад шоронд ороогүй юм бэ?
Баррын тэр өдөр буудаж алсан дөрвөн гэрээт ажилтан...
...амралтын өдрүүдээрээ хүчингийн цуглаан гэгчид очсон байж.
11-ээс 54 насны нийт 28 эмэгтэй байлаа.
Энэ бол хэргийг хаахаас өмнө миний илрүүлж амжсан нь л тэр.
Ухах тусам улам л муухай зүйлс гарч ирэв.
"Даалгавар биелэв" гэснээс хойш урт удаан долоон жил өнгөрөхөд...
...компанийн хэн нэгэн энэ хэргийг намжаахыг л хүсэж.
Тэгээд дайны үймээн самуунд тохож, аллагыг нуун дарагдуулсан.
Энэ бол нууц мэдээлэл шүү.
Тийм болохоор л нууцалж байгаа хэрэг.
Гэхдээ чи үүнийг прокурорт хэлэхэд бэлэн байсан биз дээ?
Хамгийн сүүлд Барртай уулзахдаа би түүнд амлалт өгсөн юм.
Мэдээгээр түүний нэрийг сонсоод амлалтаа биелүүлэхээр ирлээ.
- Харин одоо шаардлагагүй болсныг мэдлээ. - Та яаж тийм итгэлтэй байна?
Та нотлох баримтыг хараагүй байгаа шүү дээ.
Аав чинь харсан. Тэр ялахгүй тулаанд хэзээ ч ордоггүй хүн.
Барр энэ удаад хүн амины хэргээс мултарч чадахгүй.
Магадгүй л юм.
Тэр цагдан хоригдож байхдаа тархиндаа хүнд гэмтэл авсан.
Хэрэв тэр сэрвэл, сэрж чадвал шүү дээ...
...хэргийн талаар юу ч санахгүй, магадгүй бүгдийг мартсан байх болно.
Энэ хэрэг Жэймс Баррын буруутай эсэх тухай биш болно.
Харин түүний шүүгдэх чадвартай эсэх тухай л яригдана.
Энэ бүхнийг сонсчихоод чи түүнийг хамгаалсаар байх уу?
Би түүнд шударга шүүх хурал олгохыг л хүсэж байна.
Багдадад тэр хэргээ хүлээсэн гэсэн биз дээ?
Энэ удаад тэр хэргээ хүлээгээгүй.
- Энэ удаад тэр хаширлаж. - Гэхдээ энэ удаад тэр таныг л сурагласан.
Яагаад гэдгийг нь л мэдмээр байна.
Яагаад гэдгийг нь мэдэх гэж дотроос чинь зулгааж байгаа биз.
Барраас асуух арга байхгүй,
прокурор ч чамд нотлох баримтыг харуулахгүй.
Миний ахлах мөрдөгч бүх нотлох баримттай танилцах бүрэн эрхтэй.
- Тэгээд тэр мөрдөгч чинь хаана байна? - Хотоос гарах автобусанд суух гэж байна даа.
Кофе өгсөнд баярлалаа, хуульч аа.
Чи намайг зөвхөн нотлох баримт хараач гэж гуйгаагүйгээ мэдэж байгаа биз дээ.
Чи намайг хүйтэн цуст алуурчныг хар гэж гуйж байна.
Буруутай гэдгийг нь миний мэдэх, чиний цаазын ялнаас аврах гээд байгаа тэр хүнийг.
Тэгээд түүнийг бодитоор хараач гэж үү?
Тийм ээ, миний хүсэж байгаа зүйл яг энэ.
Нэг нөхцөлтэйгөөр зөвшөөрье.
Хэл л дээ.
Чи хохирогчдыг бас бодитоор харах хэрэгтэй.
Үүнийг яаж хийнэ гэсэн үг вэ?
- Байна уу? - Ноён Фарриор уу?
Би Хелен Родин байна. Утсаар ярьсан даа.
Мэдээж хэрэг.
Та өнөөх хүн алсан...
Тэр хүн.
Тийм ээ, би Жеймс Баррыг төлөөлж байгаа.
Тэгээд охины минь талаар асуух зүйл байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ.
Яах гэж?
Хохирогчид яг ямар хүмүүс байсныг илүү сайн мэдэх гэсэн юм...
Өөрөөр хэлбэл, хувь хүн талаасаа хэн байсан бэ гэдгийг.
- Хүн гэдэг утгаар нь уу.
Өмгөөлөгч хүний хувьд ийм зүйл сонирхох нь арай хачин биш үү?
Тийм л дээ.
Уг нь миний байранд байгаа хүн тангарагтны шүүхэд...
...хохирогчдын талаар аль болох бага мэдээсэй гэж хүсдэг...
...Таны үйлчлүүлэгчийн хөнөөсөн тэр хүмүүсийг үү?
Хүйтэн цустайгаар шүү дээ.
Бусад хохирогчдын гэр бүлтэй уулзсан уу?
Тийм ээ, цөөн хэдтэй нь. Надтай ярилцахыг зөвшөөрсөнтэй нь л.
Ор, ор.
Баярлалаа.
Крисси хүүхэд асрагч байсан юм.
Тэр өдөр нэг бяцхан охинтой хамт явж байсан.
Тийм ээ, би мэднэ ээ.
Тэгээд та тэр хүүхэдтэй уулзах гэж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, үгүй. Би...
Яагаад үгүй гэж?
- Зүгээр л миний бодлоор... - Мэдрэмжгүй хэрэг үү?
Зохимжгүй гэж үү?
Миний охины талаар мэдэхийг хүссэн бүх зүйл чинь...
...яг энд байна.
Газетт сонинд түүний тухай сайхан бичсэн байгаа.
Үлдсэнийг нь эмгэнэлээс нь уншаарай.
Баярлалаа. Би заавал уншина аа.
Та сайн өмгөөлөгч үү, Родин авхай?
- Үүнийг би өөрөө... - Зүгээр л
асуултад минь хариул.
Тийм ээ, би өөрийгөө гайгүй сайн гэж боддог.
Тэр хүнийг цаазаас мултлах хэмжээний сайн уу?
Үнэндээ,
би одоо явсан нь дээр бололтой.
Байрандаа л байж бай.
Тэр хүн үхэх ёстой хүн, Родин авхай.
Та яагаад түүнийг өмгөөлнө гэж?
Би маш том алдаа хийснээ одоо л ойлголоо.
Маш их уучлаарай, дахиж таныг зовоохгүй гэж амлая.
Сайн уу, аав аа.
Чи чинь юугаа хийгээд явна вэ?
Би юугаа... юу?
Энэ үнэн үү?
Чи хохирогчдын гэр бүлтэй уулзаж яваа юм уу? Ганцаараа юу?
Та үүнийг яаж мэдсэн юм? Намайг эндээс яаж олов?
Би прокурор хүн шүү дээ. Мэдэх нь миний ажил.
Энэ олигтой хариулт биш байна.
Аан. Мундаг мөрдөгчтэй нь ганцхан чи биш шүү дээ, Хелен.
Тийм ээ, би Ричерийг мэднэ.
Чиний гол мөрдөгч чинь дайны ахмад дайчин,
сүүлийн хоёр жил сураг тасарсан нэгэн.
Сэтгэцийн байдлыг нь чи яаж батлах юм?
Түүний хэлсэн үгэнд яаж итгэж байгаа юм бэ?
Чи тэр хүнийг таних ч үгүй шүү дээ.
Надад хэл дээ, чи түүнд хөлс өгч чадахгүйг тэр мэдэж байгаа юу?
Танай товчоо хүртэл энэ хэргээс татгалзсаныг уу?
Энэ хэргийг хэн ч авахыг хүсэхгүй байгааг уу?
Үйлчлүүлэгчээ комонд орохоос өмнө чи ганц ч үг солиогүй шүү дээ.
Сонс доо, намайг сонс! Би аавын чинь хувиар хэлж байна.
Өмнө нь бид хоёр ямар ч таарамжгүй байсан хамаагүй,
одоо л миний үгийг сонсож үз.
Чи маш том алдаа хийж байна.
Чи энэ хэрэгт яагаад ч ялахгүй.
Ажил амьдралаа сүйрүүлэх нь үү? Яах гэж? Юуны тулд?
Намайг гомдоох гэж үү? Өөрчлөх гэж үү?
- Хелен... - Надад бүү хүр!
Надад үзүүлсэнд баярлалаа.
За, яахав. Сэжигтний найз нөхөд нь ирээд...
бидний ажлыг үгүйсгэж шүүмжлэхэд бид дуртай байдаг юм.
Тэр миний найз биш.
Дандаа л тэгж хэлэх юм. За, ямар нэг өө олж харав уу?
Түүнийг эмнэлэгт хэвтүүлэх хүртэл зодох хэрэггүй л байсан юм.
Үүнээс бусдаар бол үнэхээр гаргууд ажиллажээ. Илэрхий хэрэг байна.
Юу хэлэх вэ дээ? Хэргийн газар чинь жинхэнэ олзны уурхай байлаа.
За за. Алт нь байгаад ч ухагч нь муу бол яах билээ дээ.
Тийм шүү, хэзээ ч хамаагүй дахиж ирээд эдгээрийг харж болно шүү...
Үгүй дээ, баярлалаа. Хэрэггүй.
Чи ерөөсөө тэмдэглэл авсангүй шүү дээ.
Өө, надад хэрэггүй ээ.
Тэгэхээр чи армид ёстой том гар байж дээ, тийм үү?
Гайгүй л байсан даа.
Тэгээд армийн цагдаа ер нь юу хийдэг юм бэ дээ? Баарны зодоон салгах уу?
Би яг л таны хийдгийг хийдэг байсан, ганцхан жижигхэн ялгаатай.
Тэр нь юу юм?
Сэжигтэн бүр нь бэлтгэгдсэн алуурчин байсан юм.
Дахиад баярлалаа шүү.
Яагаад зогсоолын төлбөр төлсөн гэж чи бодож байна?
Юу гэнэ ээ?
Тэр танихгүй хүмүүс рүү зургаан удаа буудах гэж байж.
Тэгээд зогсоолын хянагчаас санаа зовж байх уу?
Зүгээр л "галзуу" гэдэг нь хангалтгүй байна уу?
Би ядаж нэг өөр таамагтай байх дуртай.
Хмм.
Зуршил даа.
Булчингийн ой санамж даа.
Өөрөө ч мэдэлгүй хийсэн байх гэж бодож байна.
Миний хэлсэнчлэн, ёстой гаргууд сайн ажил байна.
Хөөе, Цэрэг ээ.
Бууны серийн дугаар нь хэд билээ?
Зоосны он нь хэд вэ?
1968 он.
Мод хараад ойг олж харахгүй байна, Мөрдөгч өө.
Мод хараад ойг олж харахгүй байна.
Хамт сууж болох уу?
Намайг Сэнди гэдэг.
Би ч бас тийм байсан. Өнгөрсөн долоо хоногт.
Флоридагийн далайн эрэг дээр.
Чиний нэр хэн бэ?
Жимми Риз.
Чи нэг л Жимми шиг харагдахгүй байна даа.
Би ямар хүн шиг харагдаж байна?
Мэдэхгүй ээ. Гэхдээ л Жимми биш.
Хмм.
Энэ хотод шинээр ирээд байгаа юмуу?
Байнга л тийм байдаг юм.
Энд хэтэрхий чимээтэй байна.
Арай чимээгүй газар очих уу? Надад машин байгаа.
Машин барих насанд хүрчихсэн юм уу?
Зөндөө олон зүйл хийх насанд хүрсэн л дээ.
Би тооцоотой явж байгаа, Сэнди.
Юу?
Би чамайг дийлэхгүй ээ.
Би биеэ үнэлэгч биш.
Өө, тэгвэл бүр ч дийлэхгүй нь ээ.
Би авто сэлбэгийн дэлгүүрт ажилладаг юм, үнэн шүү.
Мөнгө төлж авсан хүүхэн л хамгийн хямдхан тусдаг юм даа.
Би биеэ үнэлэгч биш гээд байна!
Үгүй дээ. Биеэ үнэлэгч байсан бол энэ тоглоомыг ойлгох байлаа.
- Энд юу болоод байна? - Энэ намайг янхан гэж дуудлаа.
Тэр чинь үнэн үү?
Хэн ч янхан гээгүй шүү. Тэр өөрөө биеэ үнэлэгч гэж ойлгосон, уг нь би завхай амьтан л гэсэн юм.
Хөөе. Энэ манай дүү шүү.
Үнсэлтэндээ хэр вэ?
Хөөе. Гадаа.
Эхлээд тооцоогоо төл.
Дараа төлье.
Дараа нь төлж чадахгүй байх даа.
Чи тэгж бодоод байна уу?
Үргэлж боддог юм. Чи ч бас оролдоод үзээрэй.
Гоё л тоглоом байна, гэхдээ би чамайг сайхан нүднэ дээ.
Энд үү, гадаа гарах уу?
Гадаа.
Эндээ үлд, Сэнди.
Би цус харахаас айхгүй ээ.
Жирэмсэн биш гэдгийг чинь харуулж байвал тэгэлгүй яахав.
Одоо ч өөрийгөө хөгжилтэй гэж бодоод байна уу, муу гажиг минь?
Амаа тат, Сэнди! Чамтай хэн ч яриагүй байна.
Эргэж харалгүй явах сүүлчийн боломж шүү.
Тоглож байна уу? Тавуулаа нэг хүний эсрэг шүү дээ.
Гурвуулаа нэгний эсрэг байна.
Яагаад тэгж бодов?
За, би удирдагчийг нь буюу чамайг унагаасны дараа,
Нэг, хоёр урам зоригтой хамсаатантай нь үзэлцэх байх.
Сүүлийн хоёр нь байнга зугтчихдаг юм.
Өө, өмнө нь ингэж байсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Орой болж байна шүү.
Санаж яваарай,
чи өөрөө л үүнийг хүссэн шүү.
Зүгээр ээ. Зүгээр.
- Бос.
За.
Одоо л хэн нь хэн бэ гэдгийг мэдлээ.
Дуусгацгаая.
Нээрээ юү?
Новш гэж!
Газар хэвт!
Дуудлаганд үнэхээр хурдан ирлээ шүү, залуус аа.
Түргэл!
Гараа ардаа ав.
Чамайг хэн хөлсөлсөн юм?
Явъя.
Сайн уу, Хэлен.
Би хэтэрхий их үнэртэй ус түрхчихэж үү?
Хэтэрхий ширүүн амьсгалж байна. Мөрдөгч Эмерсон.
- Хүн үхчихээ юү? - Үхсэн бол яагаа гэж?
Тэгвэл ичсэндээ л үхэж дээ. Би уг нь зөөлөн л хандсан юм.
Чи яагаад нэг газраа тогтдоггүйг одоо л ойлгож эхэлж байна, Ричер.
Тэгэхээр хэн ч үхээгүй байх нь ээ.
Нэг залуу нь дахиж олигтой алхаж чадахгүй байх.
- Надад хэрэг үүсгэх гээд байна уу? - Маш их.
Гэвч хэн ч гомдол гаргасангүй.
Харамсалтай нь, үгүй.
Би явж болох уу?
Хөөе, Эмерсон.
4862681.
Эни юу вэ?
Баррын винтовын серийн дугаар.
Чи надад ажиллаж байгаа гэдгээ ойлгож байна уу?
Тиймээс чиний хийсэн бүхэн манай компани болон надад нөлөөлнө.
Намайг урхидсан байна.
Чи өмгөөлөгч хүнтэй ярьж байна шүү.
Нэг хүүхэн байсан юм. Над руу өдөж, зодоон өдсөн.
Баранд ийм зүйл хэзээ ч болдоггүй шүү дээ.
Намайг нэрээ хэлэхэд тэр их балмагдсан.
Майк Тайсоныг хүлээж байж уу?
Тэр лав Жимми Рисийг хүлээгээгүй байсан.
Янкисийн хоёрдугаар баазын тоглогч.
Чи яагаад өөрийгөө Янкисийн хоёрдугаар баазын тоглогч гэж хэлсэн юм?
Би дандаа Янкисийн хоёрдугаар баазын тоглогчдын нэрийг ашигладаг юм.
Би өөрийгөө Янкисийн тоглогч гэж хэлээгүй ээ, зүгээр л...
Сонс доо, гол нь,
тэр "Жэк Ричер" гэж сонсохыг хүлээж байсан.
Намайг хэн болохыг тэр мэдэж байсан.
Зодоон ч эхлээгүй байхад цагдаа нар хэдийн ирж явсан.
Тэгээд тэр таван залуу ах нар нь байх уу? За боль доо.
Хэн нэгэн намайг нам даруулахаар тэдгээр залуусыг явуулсан байна.
Хэн?
Хэрэв өнөөдөр гол дээр хэн нэгэн чамайг дагасан бол,
тэр цагдаа л байсан байх. Би лав эргэлзэж байна...
Цагдаа нарын хэзээ ч хийдэггүй гурван зүйл байдаг юм.
Тэд Ардчилсан намд санал өгдөггүй, Кадиллак унадаггүй,
бас хэзээ ч хувийн машинаа ашигладаггүй.
Тэр цагдаа биш.
Тэгвэл хувийн мөрдөгч, эсвэл Прокурорын газрынхан байх.
Аавын чинь ажлынхан намайг урхидна гэж үү?
Хэн чамайг урхидах гэж?
Өнөөдөр ямархуу байв даа?
Яг л миний бодлоор
чиний хүсэж байснаар болсон.
Зүгээр үү?
Мхн.
Юу олж мэдэв дээ?
Кристи Фарриор 22 настай байсан.
Гэр бүлийн найзынхаа зургаан настай охины асрагч байсан.
Тэр Хятад руу аялах мөнгөө эцэст нь цуглуулж чадсан,
үнэндээ өмнөх долоо хоногт нь явах байсан юм.
Гэвч түүний асардаг охин Кристиг 7 насны төрсөн өдрөөрөө үлдээхийг хүсжээ.
Тэр өдөр тэд гоёлын даашинз авахаар хотын төв рүү явжээ.
Рита Коронадо Ривер Кросс Плазад үйлчлэгчээр ажилладаг байв.
Тэр ихэвчлэн ажлаасаа хоцордог ч үүнд хүндэтгэх шалтгаан байв.
Хүү Марког нь есөн настай байхаас эхлэн
сургуульдаа очсон эсэхийг нягтлахын тулд өөрөө хүргэж өгдөг байжээ.
Гэхдээ түүний зүтгэл үр дүнгээ өгсөн юм.
Марко одоо онц сурлагатан болжээ.
Түүний гаргасан хичээл зүтгэлийн шагнал болгож,
Рита түүнийг анх удаа бэйсболын тоглолт үзүүлэхээр дагуулж явж байв.
Тэгээд яг тэр өдрийн үдээс хойш тэрбээр билетээ авахаар явж байв.
Нэнси Холтын нөхөртөө хэлсэн эцсийн үг нь л худал байжээ.
- Хайртай шүү, хонгор минь. Дараа уулзъя! - Баяртай.
Машинаа засуулахаар явлаа гэж тэр нөхөртөө хэлсэн ч,
үнэндээ бол хотын төв рүү явж байжээ.
Яг болж байна.
Картын хуулга дээр энэ гүйлгээг харагдуулахгүй байхыг тэр худалдагчаас хүсчээ.
Тэрээр нөхөртөө 10 жилийн ойн гэнэтийн бэлэг барихыг хүссэн юм
- ойн баяр нь хэдхэн хоногийн дараа болох байв. - Баярлалаа.
Олин Арчер нөхрийнхөө барилгын бизнест хэзээ ч дуртай байгаагүй,
мужийн хамгийн том барилгын компани болоход нь өөрөө тусалсан хэрнээ л тэр.
Тиймээс нөхрийнх нь бие муудаж, зардал ихтэй шүүхийн зарга үүсэхэд
компаниа өрсөлдөгчдөдөө зарахаас өөр аргагүйд хүрсэн нь харин ч санааг нь амраажээ.
Роб?
Туслаарай! Туслаарай!
Нөхөр нь компанийнхаа төлөө амиа өгсөн юм.
Харин одоо компани өөрийнх нь болоход,
тэр зүгээр л зараад орхиж чадсангүй.
Тэр өдөр тэрбээр зээл авахаар явж байжээ,
хэзээний үзэн яддаг байсан бизнесээ л авч үлдэхийн тулд шүү дээ.
Даррен Сойер хөрөнгө оруулалтын зуучлагч байсан бөгөөд
Ритагийн ажилладаг байсан байранд ажилладаг байв.
Сүүлийн үед нөхрөө улам бүр хөндийрөөд байсан гэж эхнэр нь хэлжээ.
Хамгийн сүүлд бие биедээ юу хэлснээ тэр санадаггүй ч олигтой үг байгаагүй гэнэ.
Даррены цогцос шинэхэн сарнайн баглааны дэргэдээс олдсон бөгөөд
үүнийг тэр яг тэр өглөө худалдаж авсан байжээ.
Нөхөр нь эцсийн мөчдөө
өөрийг нь л бодож байсан байх гэж бодон эхнэр нь сэтгэлээ тайтгаруулдаг байна.
Зүгээр болно оо, зүгээр болно.
Бүх юм зүгээр болно оо.
Зүгээр болно, бүх юм зүгээр болно,
зүгээр болно доо, зүгээр болно.
Тэгээд юу олж мэдэв дээ?
Намайг чиний зөв байсан гэж хэлүүлэх гээд байна уу?
Энэ бидний хийх тэмцэл биш гэж хэлүүлэх гээд байна уу.
Жеймс Барр үхэх ёстой.
Үхэх ч ёстой байж магадгүй л дээ.
Үгүй ээ, би хохирогчдын талаар юу олж мэдэв гэж асуусан юм.
Өөр юу мэдэх гээд байгаа юм бэ?
Таван гэмгүй хүн ямар ч шалтгаангүйгээр амиа алдсан шүү дээ.
Уучлаарай, цамцаа өмсчихөж болохгүй юу?
Энэ чинь миний цамц шүү дээ.
Ачаагаа алдчихаа юу?
Надад ачаа тээш байхгүй.
Нээрээ, би юу ярьж байлаа?
- Таван гэмгүй хүн. - Санамсаргүйгээр хөнөөгдсөн, тийм ээ.
Энэ улсад жил бүр хэчнээн хүн үхдэгийг мэдэх үү?
Хоёр сая хагас.
Энэ нь өдөр болгон,
ойролцоогоор 7000 жирийн Америк хүн сүүлчийн өдрөө угтдаг гэсэн үг.
Өнгөрсөн баасан гарагт тэдний тав нь нэг цэгт таарч, хамтдаа амиа алдсан.
Энэ санамсаргүй хэрэг үү?
Тэгэхгүй өөр юу гэж нэрлэх вэ дээ?
За, Даррен, Нэнси хоёрыг аваад үзье. Тэд амрагийн холбоотой байсан байх магадлал тун өндөр.
Юу гэнэ ээ?
Хүн ажилдаа явах замдаа эхнэртээ сарнай авдаггүй юм.
Харих замдаа л авдаг юм.
Бас тэр амралтын өдрөөр ойн баяр чинь болж байхад
картын гүйлгээндээ санаа зовоод суухгүй шүү дээ.
Бэлгээ нууж байгаагаас л биш бол.
Тийм учраас л бусад хүмүүс зугтаж байхад
тэр ганцаараа алхсаар байсан хэрэг.
Чи үүнийг баталж чадахгүй.
Үүнийг батлах тийм хэцүү гэж үү? Гар утас, и-мэйл гээд л...
Жаахан ухаж үзэх сэтгэлтэй хүн байхад л хагатоо хангалттай.
Чи яг юу хэлэх гээд байна вэ?
Хохирогчдын хоёр нь тэнд санамсаргүй байж таараагүй гэх гээд байна.
Надад Баррын таньдаг хүмүүсийн жагсаалт хэрэгтэй байна.
Тийм жагсаалт байхгүй ээ. Түүнд найз нөхөд гэж байгаагүй.
Тэр бол жинхэнэ зожиг нэгэн. Хөршүүдтэйгээ ч дуугардаггүй байсан.
Тун ч дуугүй хүн байсан даа. Хүнд гай болж байгаагүй.
Тийм ээ, яг зөв.
- Түүний картын гүйлгээний хуулга чамд байгаа биз дээ? - Олоод өгч чадна. Яах гэж?
Түүний байнга очдог байсан газруудын жагсаалт хэрэгтэй байна.
Паб, боулинг, стриптиз клуб,
буудлагын газар гээд л.
Түүнийг хэн нэгэн санаж мэдэх бүх газрууд.
Тэндээс юу олно гэж найдаа вэ?
Би жаахан унтмаар байна.
Чи ч бас.
Намайг үнэхээр тэгнэ гэж бодоогүй биз дээ?
Долоон цагт ирж аваарай.
Тэгэлгүй яах вэ.
Чамтай хамт хэн байгаа юм?
Юу болоо вэ?
Өө, тэр мөн биз дээ?
Үгүй ээ, би чамайг харахгүй!
Тайвшир даа. Юу болоо вэ?
Баррын өмгөөлөгч мөрдөгч хөлсөлчихөж.
Ричер гэх нөхөр. Армийн мундаг цагдаа байсан бололтой.
Тэр Барртай хамт Багдадад байсан юм байна.
Тэгээд?
Тэгээд Барр тэр цэргийг нэр цохож дуудсан юм байна.
Өнөөдөр голын эрэг дээр, дараа нь хурдны зам дээр гараад ирлээ.
Бараг л бүгдийг мэдэж байсан юм шиг.
Биднийг элдэв асуулт асуудаг хүмүүст дургүй гэж чи хэлсэн биз дээ.
Тийм ээ, үнэхээр дургүй.
Тэгээд би арга хэмжээ авсан юм.
Чи арга хэмжээ авсан гэнэ үү?
Нутгийн гарууд. Миний хүмүүс.
Тэгээд өөрт чинь гай болж дээ.
Таван хүн байхад хангалттай гэж бодсон юм.
Мм. Энэ ажлыг чи л хариуцах ёстой байсан.
Тэгээд л болоо. Асуудлыг шийдэх нь бидний ажил, ойлгож байна уу?
Тийм ээ, ойлгож байна. Чамтай холбоо барьж чадаагүй шүү дээ!
Энэ ажил ийм л журмаар явдаг юм.
Тэгээд би шийдвэр гаргахаас өөр аргагүй байсан!
- Тэр нутгийнхны нэрсийг авъя. - Хавтсанд байгаа.
Тэднээс чамайг таних хүн бий юу?
Ганцхан хүн, гэхдээ би зохицуулчихсан.
Чи...
- Цогцос нь хаана байна? - Хэсэг хэсэг болгоод хаячихсан.
Тайвшир даа! Хэн ч олохгүй.
- Хэрэв бид олуулахыг хүсвэл яах вэ? - Олуулах гэж, яах гэж тэр вэ?
Учир нь бид ажлыг дуусгасан шиг дуусгадаг юм.
Цэвэрхэн!
Сураггүй алга болсон хүн чинь цэвэрхэн ажил биш.
Чөтгөр гэж. Чи ганцхан хүнийг л алах ёстой байсан шүү дээ.
Тэгтэл чи тавыг нухчихсан байна! Үүнийг цэвэрхэн ажил гэх үү?
Би бол хийсэн ажил л гэж хэлнэ. Тэд байг биш, буудагчийг хайж байгаа.
Бурхан минь.
Дараа нь гай болохгүйн тулд одоо л завааруулах хэрэгтэй.
Бас бид хэзээ ч асуултыг хариултгүй үлдээдэггүй юм.
За, за, ойлголоо. Би үүнийг засаж чадна.
- Нүдээ нээ. - Үгүй ээ, би чамайг харахгүй!
Одоо ямар ч ялгаагүй ээ.
Би алдаа гаргажээ.
Надад боломж олго л доо, яаж засахыг минь хэлчих...
Амьд үлдэх гэж хэл. "Засна" гэж битгий ярь, чи чадахгүй.
Бид нэг гайг нь цэвэрлэхэд, чи дахиад өөрийг тарилаа.
За, чиний зөв өө.
Чиний зөв. Үнэхээр чиний зөв. Намайг уучлаарай.
Намайг яг юу хий гэж байгааг хэлчих.
Би Сибирийн шоронд байсан юм.
Эхний өвлөө би үхсэн хүний пальтотой өнгөрөөсөн.
Халаас нь цоорхой пальто.
Би энэ хуруунуудаа мөлжиж тасдсан юм,
хөлдөж үхжихээс нь өмнө.
Харин эднийгээ хүхрийн уурхайд ажиллахгүйн тулд золиосолсон юм.
Маш олон хүн үхэж байхад би ингэж л амьд үлдсэн юм.
Ийм хатуужилтай хүн үргэлж хэрэг болдог.
Тэгэхээр надад харуул. Тийм хатуужилтай гэдгээ харуул.
Амьд үлдэхийн тулд юу ч хийхэд бэлэн гэдгээ харуул.
Би ойлгохгүй байна.
Зүүн гарынхаа хуруунуудыг.
Чамд... хутга байгаа юм уу?
Сибирьт надад хутга байсан гэж үү?
Үгүй байлгүй дээ... Тоглоод байгаа биз дээ.
Чи чадна аа.
Харуул даа.
Бурхан минь!
Чадахгүй! Би чадахгүй нь.
Дандаа л сум сонгох юм.
- Чадахгүй нь! - Ойлгохгүй юм даа.
Тэр цэргийг одоо яах вэ?
Үргэлж хийдэг шигээ л хийнэ.
Баррын кредит картын хуулга. Гэрчийн мэдүүлгүүд.
Хар кофе уудаг биз дээ?
Тийм ээ. Яая гэхэв дээ, би ажлаа гэртээ аваад харьчихдаг юм.
Баррын картын хуулгаас юм гарахгүй нь дээ.
Баар, стриптиз клуб гээд юу ч алга. Зүгээр л шатахуун, хүнс л авчээ.
Эндээс 100-150 милийн доторх буудлагын талбайнуудыг хайх хэрэгтэй байна.
Зөвхөн 300-аас дээш ярдын урттайг нь л хайгаарай.
Тэгье, гэхдээ яагаад гэдгийг нь хэлбэл шүү.
Барр бямба гараг болгон банкаа дүүргэдэг байж,
тэгээд ням гарагт дахиад л дүүргэдэг байсан байна.
Бараг амралтын өдөр болгон хол замд явдаг байж.
- Хаашаа ч явсан байж болно шүү дээ. - Тийм ээ.
Баар, боулинг, стриптиз клуб байсан бол бид хэзээ ч олохгүй байсан.
Харин тэмцээний түвшний буудлагын талбай бол нэг, хоёр л байгаа байх.
Тэгээд ч сумаа өөрөө хийдэг байсан гэхээр их бууддаг байж таарна.
Бараг бямба гараг болгон байх.
Магадгүй найзтайгаа хамт.
Найзуудтай нь уулзах нь яагаад тийм чухал байгаа юм бэ?
Найзтай байсан бол шүү дээ.
Намайг авто сэлбэгийн дэлгүүрт буулгачих.
Байз. Алинд нь юм бэ?
Мэдэхгүй ээ. Зүгээр л "авто сэлбэгийн дэлгүүр" гэж хэлсэн.
Тэр гэж үү? Хэн?
Ричер, арай тодорхой хэлж болох уу?
Би "ямар нэг сэлбэгийн дэлгүүр" гэж хэлээгүй шүү.
Сэлбэгийн дэлгүүр гэхээр чиний санаанд хамгийн түрүүнд аль нь орж байна?
Чамайг хүлээж байх уу?
- Үгүй ээ, дараа нь оффис дээр уулзъя. - Тэнд яаж очих юм бэ?
Замын унаанд дайгдчихна биз.
Танд юугаар туслах вэ?
Сэнди энд ажилладаг уу?
Ямар хэргээр бэ?
Ажилладаг байх нь ээ, баярлалаа. Уулзах хэрэгтэй байна.
Хувийн асуудал байгаа юм.
- Тэр ажлын цагтай байгаа. - Хуулийн дагуух хувийн асуудал.
Чи цагдаа юм уу?
Гэри, түүнийг дуудаад өгчих.
- Бичиг баримтыг чинь харах хэрэгтэй байна. - Сэндиг дууд гэж байна.
Заавал нэг юм харах хэрэгтэй байна шүү.
Түргэний тэрэгний доторхыг харах уу?
За, би цагдаа дуудлаа шүү.
Сэнди цагдаа дуудуулахыг хүсэхгүй л болов уу.
- Байна уу? ...гэхдээ өөрөөс нь асууя даа.
Хөөе! Чи...
Байна уу? Надад тусламж хэрэгтэй байна. Хөөе! Чи!
Үгүй ээ, цаашаа орж болохгүй шүү, хөгшөөн!
Новш гэж.
Чи энэ залууг таних уу?
Хэлээд өг.
Гэри, биднийг түр үлдээчих.
Сонс доо, би... би мэдээгүй шүү.
Ийм юм болно гэж огт мэдээгүй!
Жэб л байсан юм.
Нөгөө том биетэй залуу.
Жэб Оливер.
Чамайг гаж донтон, намайг оролдож эхлэх байх гэж хэлсэн юм.
Надад битгий гар хүрээрэй.
Сэнди, суу.
Жэбийг хаанаас олох вэ?
Мэдэхгүй ээ, өнөөдөр ажилдаа ирээгүй.
Тэгэхээр энд ажилладаг байх нь ээ.
Тийм ээ.
Гэхдээ зүгээр л нэр төдий. Тэр мөс чанадаг юм.
Хаягийг нь бичээд өг.
Үнэхээр уучлаарай, ахаа.
Чамайг гаж донтон л гэж бодсон юм.
Амархан 100 доллар олно л гэж...
Тэгээд л болоо юу?
Жэб хэлсэн бол үгэнд нь орохгүй бол болдоггүй юм.
Би хэрэгт орчихов уу?
Машинаа түр өгвөл гайгүй дээ.
- Надад машин байхгүй ээ. - Байгаа шүү дээ, гадаа байна.
Нөгөө Камаро нь чинийх биз?
Тэр жижигхэн пикап нь яг Гэригийнх байна. Түлхүүр нь?
Болохгүй ээ, Жэбийн машин байгаа юм!
Би гэрт нь аваачиж өгвөл их л гайхах байх даа.
Та хэн бэ, ахаа?
Нээрээ юү?
Би зүгээр л тайван баймаар байгаа нэгэн.
Би зургаад ажил дээрээсээ тарна шүү!
Магадгүй бид хоёр...
Сэнди, сонс доо.
Чи уг нь аятайхан охин шиг харагдаж байна.
Чи хөөрхөн юм аа.
Ухаантай охин бололтой,
Гэрийн тооцоог нь хийдэг байх нь.
Ийм хүмүүст өөрийгөө ашиглуулах хэрэггүй дээ.
Над шиг охид ийм л байдаг юм даа.
Мөнгө байна уу?
Жаахан бий.
Хэд хоног хотоос гараад явчих.
Яагаад?
Хотоос яв, Сэнди.
Жэб гэртээ байна уу?
Энд нэгжлэг хийх зөвшөөрөлтэй явна.
Аан, тийм үү.
Дургүйцэхгүй бол...
Бариад ав! Бариад ав! Бариад ав!
Би өөрөө зохицуулъя!
За, за.
Ойлголоо.
Хөдлөхгүй шүү.
За, ингэе.
Намайг хөдлөхөөр л гохоо дараарай.
Аа!
- Жэб хаана байна? - Энд алга.
Хаанаас олж болох вэ?
Ёоо, миний гар!
Буугаар тоглох хэрэггүй л байсан юм. Хаанаас олж болох вэ?
- Чи л машиныг нь унаж яваа биз дээ. - Өөрөө л хэл...
Сүүлд харахад бүгдээрээ л шоронгоос гарч байсан.
Нэг хүнтэй уулзана гэсэн.
- Ямар залуу? Хэн бэ? - Мэдэхгүй.
Мэдэхгүй ээ, тангараглая.
Тэгсэн ээж нь архи нь гараад сэрсэн чинь
хамаг юм нь байхгүй болчихсон байсан.
Ингээд зугтчихдаг хүн үү тэр?
Үгүй дээ, тэр ээжийгээ хэзээ ч ганцааранг нь орхихгүй.
Энэ яавч зүгээр биш ээ.
- Машинтай юу? - Гадаа байгаа.
Түлхүүрээ.
Гар өвдөөд байна. Халаасанд... Аа!
За, за.
Одоо найзуудаа хар.
Одоо миний царайг хар.
Дахиж надтай таармаар байна уу?
Ёстой үгүй.
Машиныг чинь хулгайлж байгаа хэрэг үү?
Хүссэнээрээ л уна даа.
Их найрсаг юм аа.
Аа!
Жэб Оливер үхчихсэн бололтой.
- Жэб Оливер гэж хэн бэ? - Баарны өнөөх залуу.
Бурхан минь, чи түүнийг ямар чанга цохио вэ?
Юу? Үгүй дээ, би биш.
Үгүй ээ, түүнийг хөнөөсөн байна.
Тэгээд хэн нэгэн түүнийг хотоос явсан мэт харагдуулах гэж оролдож.
Зүгээр л хотоос яваад өгсөн юм биш үү.
Хүн явахдаа шүршүүрийнхээ хөшгийг авч явдаг бил үү?
Үүн дээр үндэслэж дүгнээд байгаа хэрэг үү?
Толгой дээрх чинь юу вэ?
Нөгөө...
Мэдээд хэрэггүй дээ.
Олж мэдсэн зүйлээ хэлье гэж утсаар ярьсан байх аа.
Жэймс Барр мэргэн буудагч байсан. Шилдэг нь биш ч, муу нь биш.
Гэхдээ хоёр жилийн турш зогсолтгүй бэлтгэл хийсэн.
Тийм бэлтгэл ямар үр дүнтэй вэ?
Бэлтгэл сургуулилалт тэгээд яадаг билээ?
Чадвар нь рефлекс болно. Булчингийн ой санамж. Бодохгүйгээр л хийнэ.
Бас тийм ч ухаантай биш хүнийг ухаантай мэт харагдуулдаг,
тактикийн мэдлэгийг толгойд нь суулгаж өгснөөр.
Аавын чинь Баррын эсрэг цуглуулсан баримтын 99 хувь нь
Багдадад байгаагүй юм,
Барр ухаантайдаа биш, бэлтгэгдсэн байсных.
Хар л даа, тэр зогсоолоос буудахад нар нүд рүү нь тусаж байсан.
Байнууд нь зүүн баруун тийш хөдөлж байсан нь ямар ч буудагчид хэцүү нөхцөл.
Гэхдээ Багдадад Барр бас зогсоолд байсан гэсэн биз дээ.
Учир нь Багдадад нар ард нь байсан юм.
Байнууд цувраад, чигээрээ ирж байсан.
Дундаж буудагчид ч хамгийн таатай нөхцөл,
яг ийм л нөхцөл
тэр хурдны замын гүүрэн дээр байх байсан юм.
Дээр байсан бол тэр фургоноосоо ч буух шаардлагагүй байх байлаа.
Зогсоолын тоолуур ч байхгүй.
Камер ч байхгүй.
Ямар ч ул мөр үлдэхгүй, зугтах нь ч баталгаатай байх байлаа.
Тэр голын эрэг дээрх хүмүүсийг
алж чадахгүй байсан гэх гээгүй, гэхдээ л тэгэхгүй байсан.
Ингэж л лав биш.
- Тэгэхээр солиотой гэх гээд байна уу? - Үгүй.
Тэгээд чи яг юу хэлэх гээд байна вэ?
Ганц баримт байсан бол итгэх сэн. Гэвч энэ бүгд үү?
Ширхэг утас, хурууны хээ, хонгио гээд л...
Тэгээд ямар чөтгөр нь зогсоолын төлбөр төлдөг байна аа?
Эрүүл ч бай, солиотой ч бай, яавч ухаанд багтамгүй юм.
За, тэгэхээр Барр баригдахыг хүсэж, чамаар өөрийгөө бариулж дээ.
Гэвч энэ нь Барр шиг
муухан буудагч хүнд нөхцөлд ганц ч алдаагүйг тайлбарлахгүй.
Тэр алдсан шүү дээ.
Алдсан юм.
Гэмтэлгүй цэвэрхэн сум,
азтай нь аргагүй шингэн зүйлд гацчихсан.
Баррын бууг аллагатай холбосон яг тэр сум.
Яллах талын хамгийн чухал ганц баримт нь.
Барр баригдахыг хүссэн бол алдаж буудаагүй.
Яаж ч бодсон авцалдахгүй байна.
Хэрэв тэр мултрахыг хүссэн бол мултарчих байсан,
харин баригдахыг хүссэн бол
Барр ийм төгс хийж чадахгүй байсан юм.
Эсвэл зургаан буудалт нь зүгээр л аз байж дээ.
Би ч гэсэн үүнд итгэхэд бэлэн байлаа,
тэгтэл тэр залуус над руу дайрсан юм.
Тэдийг явуулсан хүн алдаа гаргаж дээ.
Зүгээр л баарны зодоон байсан шүү дээ.
Магадгүй.
Эсвэл хэн нэгэн сандраад, намайг хөөж явуулахыг оролдож.
Эсвэл золиосныхоо хажууд комонд оруулах гэж тэр.
Золиос уу?
Хэргийн газар дэндүү төгс байсан юм.
Дэндүү төгс байж магадгүй гэж хэн ч эргэлзсэнгүй.
Эмерсон ч бодсонгүй.
Аав чинь ч бодсонгүй.
Бүр Баррын өмгөөлөгч ч эргэлзсэнгүй.
Харин Барр намайг эргэлзэнэ гэдгийг мэдэж байж,
намайг үүнд хичнээн итгэхийг хүссэн ч хамаагүй.
Тийм учраас л тэр намайг дуудсан юм.
Байз.
Чи тэгэхээр юу гээд байна...
Жэймс Барр гэм буруугүй гэж үү.
Энэ юу болохыг чи ойлгож байгаа биз дээ?
Чи гартаа орсон энэ хэргийг
амьдралын чинь сүүлчийн хэрэг байж магадгүй гээд
хэргийг хаахгүйн тулд юу ч хийхээс буцахгүй байна.
Хэлен.
Чи уг нь албанаас халагдах хэрэггүй байж.
Зүгээр л... Сонсооч.
Гуравхан хоногийн өмнө чи замын уулзвар дээр
картон цаас бариад зогсож байсан ч юм билүү.
Тэгээд би чамайг хөлсөлчихдөг. Бурхан минь, аавын зөв байж.
- Хэлен. Хэлен. - Одоо л бүх юм тодорхой боллоо.
Чиний энэ амьдрал, хэрэн хэсүүчилж байгаа чинь ч гэсэн.
Чи зүгээр л бодит амьдралд бэлэн биш байна, тийм үү?
Барр шиг болохоос айгаа юу?
- Хэлен. - Ийм учраас л уу?
Цонхоор хар.
Үгүй, надад хийх ажил байна.
- Мөн чи явах хэрэгтэй. - Зүгээр л миний хэлснээр хийчих. За юу?
Гар тавь.
- Юу харж байгаагаа хэлээч? - Өдөр болгон
хардаг зүйлсээ л харж байна.
За, анх удаа харж байна гэж төсөөл дөө.
Амьдралынхаа турш дэлхийн өөр хэсэгт байж,
эрх чөлөөг хамгаалж байна гэж өдөр бүр сонссон гэж бод.
Тэгээд эцэст нь чамд хангалттай санагджээ.
Амьдралаа золиосолсон тэр зүйлээ харах цаг ирж.
Магадгүй өөрөө тэр эрх чөлөөгөө амсах гэж.
Тэр хүмүүсийг хар даа.
Одоо тэднээс хэн нь эрх чөлөөтэйг хэлээч.
Өргүй,
Сэтгэл түгшилгүй,
Бухимдалгүй,
Айдасгүй.
Ялагдал. Гутамшиг. Урвалт.
Хэрэв одоо мэддэг шигээ бүхнийг мэдээд төрчихсөн байсан бол гэж хэчнээн хүн хүсдэг бол?
Өөрөөсөө нэг асуугаад үз дээ, хэчнээн хүн
бүхнийг эхнээс нь дахиад яг адилхан хийх бол?
Бас хэчнээн нь над шиг амьдрах байсан бол?
Зам хөндлөн зогсох тэр мөнгөлөг Аудиг хар даа,
намайг өдөржин дагаж байгаа тэр машиныг.
Тэр нь юуг нотлох юм?
Улсын дугаар нь энэ байна. Шалгахад хэр удах вэ?
Шөнийн ийм орой юу? Бүү мэд. Нэг цаг уу?
Шалгачих.
Шалгачих, тэгээд би явъя.
Хэзээ?
Үгүй ээ, энэ одоо миний асуудал. Би өөрөө зохицуулна.
Байна уу?
Чи баригдчихаж.
Өмгөөлөгч машины чинь дугаарыг шалгаж байна.
Тийм үү. Тэгээд хийх үү?
Тэг.
Энэ хаягаар оч.
За яахав, Барр хэргийг хийгээгүй гэж бодъё.
Эсвэл хэн нэгний ятгалгаар хийсэн гэж үзье.
Аль нь ч байсан, чамд юу байна?
Хуйвалдаан.
Тийм үү, огт хамааралгүй таван хүнийг алах хуйвалдаан гэж үү?
Ямар ч сэдэл байхгүй.
- Энэ утгагүй биз дээ? - Бүр дэндүү солиотой хэрэг.
Цааш нь шалгах шаардлагагүй.
Яг тийм.
Энэ юу вэ?
Хэргийн сэдэл. Түр хадгалж бай.
Бид одоо 'Клу' тоглож байгаа юм уу?
Байна уу?
Надад өгчих.
Баярлалаа.
Тэр машин чамайг өдөржин дагасан гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Намайг авсан цагаас чинь хойш л. Яасан?
"Лебендауэр Энтерпрайзис" гэх компанийн нэр дээр бүртгэлтэй байна.
Огт хамааралгүй таван хүнийг алах хуйвалдаан гэж үү?
Үнэхээр утгагүй юм.
Дөрөв.
Хамааралгүй дөрвөн хүн.
Нэг л байг нуухын тулд.
Хэн нэгэнд Олайн Арчерийн барилгын компани хэрэгтэй байж.
Харин Олайн бууж өгөхийг хүсээгүй.
Үнэмшилтэй л таамаг байна.
Гэхдээ л зүгээр нэг таамаг төдий.
Эхний сум хамгийн оновчгүй байдаг. Мэргэн буучид үүнийг "хүйтэн буудалт" гэдэг.
Харин чиний гэрч түр завсарлага гарсан гэж тодорхойлсон,
эхний болон хоёр дахь сумны хооронд.
Алуурчны яаралгүй шагайж буудсан ганц сум нь тэр.
Тэгээд Олайн Арчер хоёр дахь хохирогч нь болсон.
Хамгийн чухал ганц буудалт.
Гэхдээ л зүгээр нэг таамаг төдий.
Энэ бол Баррт зориулж тусгайлан бэлдсэн занга.
Түүнийг сонгосон хүн Багдадын хэргийг мэддэг байж.
Түүнд Багдадын талаар ярьж өгч чадах ганц хүн нь
Барр өөрөө л байсан.
Түүнд ямартай ч нэг найз байгаа. Маш дотны найз.
Тэр найзыг нь олчихвол жинхэнэ буучийг олох болно.
Жинхэнэ буучийг олно гэнэ ээ? Ричер,
миний ажил бол тангарагтнуудад үндэслэлтэй эргэлзээ төрүүлэх. Тэгээд л болоо.
Харин үүнийг үнэхээр хийсэн хүмүүсийг барих яах вэ?
- Үүнийг хийсэн хүмүүсийг барих аа? - Хуулийн өмнө зогсоох уу?
- Үгүй, би үүнийг шүүхэд авч очиж чадахгүй. - Үнэнийг ил болгох уу.
Би Баррыг гэм буруугүй гэж итгэсэн ч энэ миний хийх ажил биш.
Би зүгээр л өмгөөлөгч. Цагдаа биш.
Үнэндээ чи ч бас цагдаа биш.
Би цаашид ингэж чадахгүй нь.
Кофенд баярлалаа, өмгөөлөгч өө.
Сэнди?
Байз, Сэнди мөн биз дээ?
Би таныг таньдаг билүү?
Чарли байна. Жебийн найз?
Арай ч дээ, миний сэтгэлийг битгий шархлуул даа.
Уучлаарай, би огт санахгүй байна.
Тэр үед хоёулаа нэлээн согтуу байсан л даа.
Аан.
- Тийм ээ.
- Хүүе, чи энд амьдардаг юм уу? - Тийм ээ, энэ дээхэнд.
Бүр нээрээ юү.
Би яг ард талд нь нүүж ирсэн байхгүй юу! Ямар сонин юм бэ?
Ёстой сонин юм шүү.
Тийм ээ.
Хөөх! Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү.
Баярлалаа.
За за, ажилтай байх, саатуулаад яах вэ...
Хэзээ нэг өдөр хамт юм уух уу?
Тийм ээ, тэгж болох юм.
Хүүе, өнөө орой ямар вэ?
Би хүмүүстэй уулзах ажилтай.
За за. Тэгвэл өөр өдөр болъё доо.
Дараа л болъё.
Энд хий.
Юу?
Ричер!
Охайод 700 ярдын зайд бай онодог буудлагын талбай бий.
Таны шаардлагад нийцэх ганц талбай нь тэр.
Чи унт даа.
Маргааш хол замд гарна шүү дээ,
би хотын захиргаа орж, Олайн-ы хуулийн түүхийг шүүх хэрэгтэй байна.
Тэгэх хэрэггүй дээ. Намайг иртэл хүлээж бай.
Миний зөв бол, хэн нэгэн дөрвөн энгийн хүнийг алсан,
Олайн руу сэжиг хандуулахгүй байхын тулд тэр.
Миний зөв бол, түүний нэрийг дурдахад л чи амиа алдаж мэднэ шүү.
- Намайг айх хэрэгтэй гээд байгаа юм уу? - Чи ухаантай юу?
Мэдээж шүү дээ.
Тэгвэл бүү ай.
Би яг юу хайх ёстой вэ?
Тэр охиныг ганц цохиод алж чадах тийм л хүн.
Аан, чи 1109 тоотын залууг хайж байгаа юм байна.
Эрний Жонсон.
Очоод үзэхгүй юү.
Машинаас гар!
Сэжигтэн мөн байна! Хурдал, хурдал!
Сэжигтэн 65 дугаар мужийн замаар хойд зүг рүү явж байна.
Нэмэлт хүч, агаарын дэмжлэг хэрэгтэй байна.
Түр хүлээ!
Аюулгүй боллоо!
Өө, Бурхан минь, би үүнд итгэж чадахгүй нь. Итгэмээргүй юм!
Би баривчлах тогтоолыг цагийн өмнө гаргасан.
Хохирогчийн даргын хэлснээр бол,
Ричер өнөө өглөө түүний ажлын газар ирсэн гэнэ.
Тэгээд дарга руу нь давшилж, заналхийлсэн гэнэ.
Түүний өнөө орой унаж явсан машин Жэб Оливерын найзынх байсан.
Тэр түүнийг зодсон шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр хүмүүс өөрсдөө Ричер рүү дайрсан.
Ричер өнөөдөр үдээс хойш дахиад гурван хүнийг
Жэб Оливерын гэрээс эмнэлэг рүү илгээсэн.
Жэб Оливерын машиныг унаж очсоныхоо дараа шүү дээ.
Жэб эмнэлгээс гарснаасаа хойш сураггүй байна.
Хелен, хэрэв чи Ричерийг хаана байгааг мэдэж байвал хэлэх ёстой.
Би түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй. Би түүнтэй
хэдэн цагийн өмнө манай оффисоос гарснаас нь хойш уулзаагүй.
- Тэр үнэнээ хэлж байна. - Аа тийм үү, аав аа? Зайлж үз!
Чамайг түүнд ойртож болохгүй гэж би хэлсэн шүү дээ.
Манай гэрт орж ирчихээд намайг гэмт хэрэгтэн шиг үзэх чинь юу вэ!
- Гуйж байна! Чи... - За за, болно, болно. Одоо больцгоо.
- Байз, би өөрөө зохицуулъя. - Би ярьж дуусаагүй байна.
Та хоёр хоёулаа дууссан. Одоо гарцгаа.
Хелен байна.
Цагдаа нар оччихсон уу?
Тийм ээ.
Чиний хариултаас үзвэл надад 30 секунд л байна уу даа,
тэгээд л чи утсаа тэдэнд өгөх байх.
Магадгүй түүнээс ч бага.
Хэрэв чи Баррыг гүтгэсэн гэж бодож байвал,
тэд надад ч бас ийм зүйл хийж чадна гэдэгт итгэх хэрэгтэй.
Тийм байхыг үгүйсгэхгүй.
Тэр хөөрхөн охин байсан шүү, Хелен.
Тэд намайг гэж түүнийг алсан.
Тэд намайг зугтаасай гэж хүсэж байгаа юм.
Гэхдээ би зугтахгүй.
- Би үүнийг дуусгана. - Үгүй ээ, энэ сайн санаа биш байна.
Сонс доо.
Хоёр зүйл байна. Нэгт, би...
Би машиныг чинь хулгайлчихсан.
Хэрэв чи үүнийг дуусгахыг хүсэж байвал,
утсаа таслаад, машинаа алдагдсан гэж мэдэгд.
Тэгвэл би ойлгоно оо.
Бас өөр юу байна?
Өмнө нь хэлбэл арай хэтэрсэн хэрэг болох болов уу гэж бодсон юм.
Одоо бол юу ч болж мэднэ.
Эмерсон, аав хоёртоо юу хэлэхээ сайн бодоорой.
Тэр хоёрын нэг нь хамсаатан байх.
За, залгасанд баярлалаа. Би явахгүй бол болохгүй нь.
Хүлээгээрэй. Эхний өдрөөс л намайг мөшгөсөн байна.
Миний энд байгааг ердөө гуравхан хүн мэдэж байсан.
Эмерсон, аав чинь, тэгээд чи.
Өөрөөсөө сайн асуугаад үзээрэй,
Баррыг цагаатгавал хэн хамгийн их зүйлээ алдах вэ?
Хэн чамайг надаас хол бай гэж сэрэмжлүүлсэн билээ?
Мэдээж, миний буруу байж болно. Хэрэв тийм гэж бодож байвал,
зүгээр л утсаа өгчих.
Үүнээс илүү гүнзгийрээд хэрэггүй биз дээ.
Чи хэнтэй яриад байгаа юм?
Ажлынхантай.
Болчихсон уу?
Хелен, сонс доо.
- Бид... - Сайхан амраарай.
Энд овоо сайн буудагчид цугласан байх шив.
Мэлхийн үс шиг л нарийн уу.
Түүнээс ч ховор доо.
Тэр гадаа байгаа нөхдийн ихэнх нь олигтой ч буудаж чадахгүй.
Байны хар руу гурван сум онуул гэвэл,
тэд будаа болно доо.
- Би эзэнтэй нь уулзах гэсэн юм. - Тэр нь би байна. Мартин Кэш.
Аарон Уорд.
Танд юугаар туслах вэ, ноён Уорд? Уорд уу?
Тийм ээ. Би нэг найзыгаа хайж явна. Бид Иракт хамт алба хаасан юм.
Гэнэт л сураг тасарчихсан, мэдэж байгаа биз дээ?
- Тийм зүйл байдаг даа. Тийм шүү. - Тийм ээ, тийм.
Ямартай ч, тэр мэргэн бууч байсан юм.
Сүүлд сонсох нь ээ, энд хавьд амьдардаг гэсэн болохоор би...
Тэр хэзээ армиас халагдсан юм бэ?
Би арми гэж хэлээгүй ээ.
Хамт алба хаасан гээ биз дээ. Чи далайн явган цэрэг биш байна.
Сохор хүн ч үүнийг харахаар байна шүү.
Аав маань далайн явган цэрэгт байсан юм, энэ нэмэр болох уу.
Тэгвэл чи ч тал хүн болох нь ээ.
Найзыг чинь хэн гэдэг билээ?
Тийм. Жеймс Барр.
Жеймс Барр.
Сонсож байгаагүй юм байна.
Сонссон л байж таараа.
Эни мөч ирэхээс та эмээж байсан байх,
ямар нэг цагдаа орж ирээд түүнийг сураглахаас.
Яагаад гэвэл эндхийн нэг гэрийн эзэгтэй,
таны буудлагын талбайд арын хашаан дахь бассейнаасаа илүү санаа зовно,
эсвэл угаалтуурынхаа доорх цэвэрлэгч шингэнээс ч илүүтэйгээр.
Барр зуун милийн цаана аллага үйлдсэн үү гэдэг нь түүнд хамаагүй,
гагцхүү энд ирж бэлтгэл хийсэн нь л хамаатай.
Түүнд таныг хаалгах хангалттай шалтгаан байгаа,
бас хийх өөр ажил ч байхгүй.
Юу хүсээ вэ?
Баррын найзууд хэн байсныг мэдмээр байна.
Гадаа байгаа залуус,
үндсэн хуулийн эрхийнхээ асуудалд их мэдрэмтгий хүмүүс шүү.
Тэдэнд цагдаа ирээд манай гишүүдийг сураглаж байна гэвэл яах бол?
- Би цагдаа биш. - Тэгээд чи хэн юм?
Би Баррын өмгөөлөгчийн өмнөөс ажиллаж байна.
Түүнийг гэм буруугүй гэж үзэх үндэслэл байгаа.
Арай ч дээ.
Юутай ч, түүнийг хайж ийм хол явсан ганц хүн нь би л байна.
Надад тусалчихвал би өртэй үлдэнэ ээ.
Хэрэв туслахгүй бол яах вэ?
Дасгалжуулагч л хийхээс дээ.
Байны төв рүү гурван сум онуулчих, тэгээд ярилцъя.
Халаалт болгож хэд буудаж болох уу?
Баруун тийш зургаан инч байна.
Энэ чинь халаалт байлаа, ноён Уорд. За, эхэл дээ!
Эхэлцгээе.
Та жаахан зэвэрчихэж, ноён Ричер.
Би арван жилийн өмнө тийм нэртэй хүнийг Уимблдоны цомын төлөө буудаж байхыг харсан юм,
юу билээ, бараг арван жилийн өмнө байх.
Бас чи Янкис багт хоёрдугаар баазад тоглож байгаагүй нь лавтай,
1925 онд шүү дээ.
За одоо,
би ганц л асуултад хариулна.
Танай хамгийн сайн буудагч нь хэн бэ?
Жеймс Барр.
Хүн буудсан сургаар л эднийг шууд хураачихсан юм.
Энэ бол энгийн амьдралд миний харсан
хамгийн мундаг буудалт байгаа юм.
Хэрвээ би Баррыг армид байхдаа ч ийм мундаг байгаагүй гэвэл яах вэ?
Эдгээр байг би өөрөө өгсөн юм. Бүгд дээр нь миний бичсэн тэмдэглэгээ бий.
Тэгээд байнуудаа өөрөө очиж зоодог юм уу?
Юу, чи тоглоод байна уу?
Баррт тусалсан хүн байх магадлалтай л гэж байна.
Буудлагын талбай дээр байг нь сольчихсон нэгэн.
Магадгүй Барр өөрөө зөвшөөрсөн байх.
Ханан дээр нэрээ хараад өөрийгөө тэнгэрийн амьтан шиг санасан биз.
Ээжийнхээ төлөө ч ийм юм хийх жинхэнэ буудагчийг би лав хараагүй.
Ээжийнгээ олон хүний амины хэрэгт гүтгэх гээгүй л бол шүү дээ,
тэгээд үүний тулд танай талбайг ашиглаж байсан юм биш үү.
Барр ганцаараа ирээгүй биз дээ?
Эдгээр солиотой нөхдүүд тэр камерыг олж харвал чамайг алж мэднэ шүү.
Тэр камер чинь тэнд байгаа нь
эдгээр солиотой нөхдүүд намайг алчих вий гэсэндээ л тэр.
Энэ Барр байна.
Би түүнд дандаа дуртай байсан юм. Дандаа дуртай байсан.
Энэ байна.
Тэр байна.
Муу новшийн амьтан.
Хелен Родин байна.
Манай буудагч байж болох хүнийг оллоо.
Зураг, магадгүй хурууны хээ,
бас нэг ууртай гэрч байна.
Би одоо ярих боломжгүй байна.
Надад буцаад очиход гурван цаг л өгчих.
Намайг очтол хэнтэй ч битгий яриарай.
Үүнийг би шалгаж үзье, баярлалаа.
Энийг л өнөө өглөө арай гэж олж авлаа.
Татварын бүртгэл, хот, мужийн зөвшөөрлийн хүсэлт, тендерийн материалууд.
Гүрж дэх халхавч компани.
Америкийн Жоржиа биш, Оросын хажуудах Гүрж улс шүү.
Тэд хотуудыг нэг нэгээр нь онилж, орон нутгийн барилгын компанийг авдаг,
тэгэхдээ яг хотын томоохон шинэчлэн байгуулалтын өмнөхөн.
Хэнд ч хэрэггүй гүүр барьж, хэн ч ашигладаггүй хурдны зам тавьдаг.
Тэд яг л хорт хавдар шиг. Тасралтгүй үрждэг эс гэсэн үг.
Тэд 15 жилийн дотор 12 удаа нүүсэн. Атланта, Альбукерке,
Остин, Оклахома Сити, Сакраменто.
Үргэлж авлигын хэрэгт сэрдэгддэг байсан,
үүний дотор улсын төсвийн сая сая доллар алга болсон хэрэг ч бий.
Гэсэн ч хэзээ ч мөрдөн байцаалт, шалгалт хийж байгаагүй.
Лебендауэр компани яг л халдашгүй мэт байдаг байж.
Магадгүй тэр хэргүүд нь
өрсөлдөгчдийнх нь гомдол байдаг болохоор тэр биз.
Тендерт ялагдаад хорссон хүмүүс.
Яг л Олин Арчер шиг.
Эсвэл Лебендауэр нөлөө бүхий дарга нарын дэмжлэгийг авдаг байх.
Дэмжлэг нь ч хүрэлцэхгүй болохоороо тэд
мөнгөөр худалдагдахгүй хүмүүсийг алдаг байх. Олин Арчер шиг.
Хелен, чи үүний хэдэн хувьд нь үнэхээр итгээд байгаа юм бэ?
Миний итгэж байгаа эсэх нь огт хамаагүй.
Би юу нотолж чадах нь ч хамаагүй.
Хамгийн гол нь юу нь үнэн бэ гэдэг л чухал.
Чи өөрийгөө ямар солиотой юм ярьж байгаагаа мэдэж байна уу?
Чамд юу тохиолдоо вэ?
Энэ хүнийг цаазаар авах гэж тэгтлээ улайраад бусад зүйлийг үл тоож байна уу...
Би энэ бүх материалыг өөрийнхөө нэр дээр татаж авсан.
Хэрэв Жек Ричерийн зөв бол,
миний амь нас, өөрөөр хэлбэл таны охины амь нас
одоо аюулд ороод байна.
Үүнээс хойш надад юу ч тохиолдсон таны буруу шүү,
та үүнд оролцсон байсан ч, үгүй байсан ч ялгаагүй.
Та мужийн прокурор хүн, би танд Лебендауэр компанийг шалгах
хангалттай ноцтой баримтуудыг өглөө.
Таны дараагийн алхам таныг аль талд байгааг харуулна.
Аан.
Ойлголоо. Энэ чинь шалгалт байх нь ээ.
Чи итгэхгүй байж магадгүй ч би охиндоо үнэхээр хайртай.
Мэдээж би энэ бүгдийг хараагүй юм шиг өнгөрөхгүй,
энэ бүхэн надад хичнээн утгагүй санагдсан ч хамаагүй.
Тиймээс хэрэв чи үнэхээр аюулд ороод байна гэж бодож байвал,
итгэлтэй байгаа бол,
хамгийн түрүүнд хийх зүйл бол
чамайг яг одоо улсын хамгаалалтад авах явдал юм.
Хэрэв та өөрөө үүнд оролцож байгаа бол би яаж аюулгүй байх юм бэ?
Бурхан минь, Хелен.
Өө, сайн уу.
Ажлын уулзалт уу, хувийнх уу?
Ялгахад хэцүү юм.
Тэгж л таараа.
Хелен?
Үгүй.
Уучлаарай, дугаар андуурчихаж.
Ричер үү?
Хэн бэ?
Чи байх нь ээ. Машинд байсан залуу.
Найз залуу чинь байна.
Ричер, чи үү?
Хелен, бэртээгүй биз?
Чи нэг цагийн дотор ирэхгүй бол бэртэнэ шүү.
Яадгийг нь хэлүүлэлтгүй мэдэж байгаа биз дээ?
Араас хүн дагаж уу гэж энд тэнд гүйлгэж байгаад,
отолтонд оруулаад алах гээ биз.
Өө, гэнэтийн бэлгийг минь сүйтгэчихлээ дээ.
Надад бүр илүү зүйл байна даа.
Би Хинж Крийк дэх буудлагын газарт очсон юм.
Зураг, хурууны хээг чинь аваад холбооныхон руу явж байна.
Өмгөөлөгчийг дуртайгаа хий.
Зэкийг дууд.
Бүр бодлоо өөрчилчихлөө, чамайг зүгээр л алчихмаар байна.
Ялсан нь бүгдийг авъя даа.
Сонс, муу новш минь.
Нэг цагийн дотор энд ирэхгүй бол энэ гичийг ална шүү...
Новш гэж!
Чи намайг баатар гэж бодоо юу?
Би баатар биш. Алдах юмгүй тэнүүлч.
Намайг гүтгэх гэж чи тэр охиныг алсан шүү дээ.
Би чамайг үхтэл чинь нүдчихээд, цусыг чинь гутландаа хийж ууна даа.
За, одоо надаас яахыг минь сонс. Чи хаягаа өг,
би бэлэн болсон үедээ л очно.
Энэ дугаар руу залгахад тэр утсаа авахгүй бол,
эсвэл чамайг түүнд гар хүрсэн гэж өчүүхэн төдий ч сэжиглэх юм бол,
би шууд л алга болно.
Ухаантай бол үүнээс чи сүрдэх ёстой. Учир нь би чиний харах өнцөгт байхгүй,
бас надад хийх өөр ажил ч алга.
Үзэг байна уу?
Хэрэггүй ээ.
Армийнхан Корпусоос тусламж гуйх тоолонд нэг доллар авдаг байсан бол...
- Надад өгөх юм байна уу? - Тийм ээ.
Май.
Тоглоод байна уу?
Арван жилийн өмнө чиний буудахыг харсан гээд,
миний буугаар хэн нэгэн новшийг алахыг зөвшөөрөхгүй шүү.
Энэ ямар ноцтой хэрэг болохыг би чамд хэлсэн.
Би ирчихсэн л байна шүү дээ, тийм үү?
Тэгэхээр ажилдаа орцгооё.
Буудагч нь бол...
тэр гэрлүүдийн яг ард байна. Ойлгов уу?
Тэр ирж, очих хоёр замыг хоёуланг нь хянаж чадна.
Босоод ирэнгүүт чинь шууд л буудаж ална.
Тэгээд чи түүнийг устгаж чадах уу?
Юу, оройн хоолонд урих уу?
Сонс доо, Ричер. Би чиний ямархуу хүмүүстэй нийлдэгийг мэдэхгүй юм.
Гэхдээ би дуудсан зүгт зэлүүд газар руу давхиж очоод,
танихгүй хүмүүсийг шууд буудаж унагадаг хүн биш, за?
Тэгээд ч тэр гэрэл асаалттай болохоор би юу ч харахгүй байна.
Тэгвэл буудаад унтраачихгүй юу.
Тэгээд тэр намайг хаана байгааг шууд мэдчихнэ биз дээ.
Энэ чинь өөрийгөө шатаасантай л адил хэрэг.
Үгүй ээ, найз минь. Түүнийг буудаж эхлэхээр би буудна.
Тэгээд түүгээр яаж түрүүлж буудуулах вэ?
Чи зүгээр л гүйж эхлэхгүй юү.
Нүд чинь яачихав?
Харанхуйд харах чадвараа бэлдэж байна.
Ганни, нэг хувийн асуулт асууж болох уу?
Яав, намайг буудаж чадахаа байсан гэж бодоо юу?
Энэ чинь зэвэрдэг чадвар шүү дээ.
За яахав...
нэг цагийн дараа нар мандана даа.
Явцгаая.
Чамайг Зэк гэж дуудахыг сонслоо.
Энэ нь хоригдол гэсэн үг.
Тийм үү?
Хэлээч, тэр олон хүнийг алчихаад...
Чиний олж байгаа энэ мөнгө
ийм зүйл хийхэд хүрэлцэхгүй л баймаар сан...
Хангалттай гэнэ ээ?
Хангалттай гэх ойлголт хэзээ ч байдаггүй юм.
Аваад байж болохыг нь л авна.
Бид ийм л ажилтай хүмүүс.
Харин чи?
Түүнийг бол ойлгож байна, харин чамайг уу?
Чи яагаад тэгсэн юм бэ?
Надад өөр сонголт байсан юм шиг л ярих юм.
Өөр сонголт байгаагүй гэж үү?
Удахгүй харна аа.
Ямар нэг зүйл болбол гээд би арга хэмжээ авчихсан байгааг мэдэж ав...
хэрэв чамд ямар нэг зүйл болбол, тэр нь аавын чинь нүдэн дээр л болно шүү.
Тэр үед аав чинь чиний амийг гуйн царайчилж байх болно.
Чи түүнийг огт оролцуулахгүй байх байсан юм.
Одоо чи өөрийнхөө болон түүний сайн сайхны тулд
мартахыг түүнд ятгах хэрэгтэй болж дээ.
Чи юу ч хэлэхгүй байгаа ч нүдэнд чинь эсэргүүцэл харагдаж байна.
Би ийм харцыг олон, маш олон удаа харж байсан.
Цэрэг ирээд,
түүний хэрхэн үхэхийг харах үед чи өөрчлөгдөх болно.
Тэр үед чи намайг мартахыг л хүсэх байх даа.
Ричер үү?
Чи зүгээр үү?
Тэд чамайг хүлээж байна.
Тэгж л бодож байг дээ.
Үүнийг битгий хий. Гуйж байна, миний төлөө биш шүү.
Сонс, Хелен, тэд чамд
гар хүрэхгүй. Бас намайг хэзээ ч барьж чадахгүй.
Сонсож байна уу?
Чи зүгээр л тэсээрэй.
Би чамайг аврахаар очиж байна.
Одоо надад итгэж байна гэж хэл.
Итгэж байна.
Энэ ерөөсөө буруу санаа байж.
За, одоо л шүү, Ганни.
Чөтгөр гэж.
Хараал идсэн Ганни чи хаана байна аа?
Май чи!
Чи явсан нь дээр.
Үүнийг хая.
Чамайг тэнд байгааг мэдэж байна, Эмерсон.
Энэ чинь яг нүдний өмнө байсан байна шүү дээ.
Тохирохгүй байсан ганц зүйл нь.
Хорин таван цент.
Тэр зогсоолын тоолуурыг хоослох гэж хэн ч бодохгүй.
Бүр би ч гэсэн.
Чи миний аавыг буруугаар үнэлжээ.
Үүнд нэг их сүртэй ач холбогдол өгөхгүй дээ.
Тэр хэн бэ?
Тэр бол хоёр дахь Жон Доу.
Толгод дээрх сүүдэр, орны доорх мангас.
Түүнийг Зэк гэж дууддаг.
Зэк үү? Хоригдол уу?
Жинхэнэ нэр чинь хэн бэ?
Би аравдугаар сард төрсөн юм.
Төрсөн өдрийнхөө сарын тоонд хүрэхээр би гох дарах болно.
Нэг. Хоёр.
Человек. Зэк Человек.
Человек үү?
Человек уу? Хүн гэсэн үг.
Хоригдол Хүн гэсэн үг байх нь.
- Жинхэнэ нэр чинь тэр юм уу? - Санаж байгаа зүйл маань ердөө л энэ.
Цагдаа дууд.
Чи үнэхээр түүнийг буудах гэж байсан уу?
Буудах шаардлага гарахгүйг мэдэж байсан юм.
Энэ нөхрийг ганц харахад л амьд үлдэхийн тулд юу ч хийх нь тодорхой.
Харин намайг ганц харахад л хоосон сүрдүүлээгүйг мэднэ.
Байна уу, энд яаралтай тусламж хэрэгтэй байна...
За, би хүлээж байя.
Бид яараагүй.
Ийм нэртэй хүн тэнд яг л гэртээ байгаа мэт санагдах биз.
Шорон уу? Америкт уу?
Хэрэв би шоронд орлоо ч тэр нь асрамжийн газар л гэсэн үг.
Чи зүгээр мултарчихна гэж бодоо юу?
Чи бол хүн амины хэргээр эрэн сурвалжлагдаж байгаа орон гэргүй тэнүүлч.
Харин би бол буруу газартаа, буруу цагтаа байж таарсан хөгшин хүн.
Чиний ачаар өөрөөр ярих хэн үлдсэн гэж? Хэн?
Байна уу? Тийм ээ, энд... яаралтай тусламж хэрэгтэй байна.
Хэн маань шоронд орохыг харах л үлдлээ.
Магадгүй гурав, дөрвөн хүн үхсэн байх.
- За. - Намайг мөрийц гэвэл үү?
Аль нь ч биш.
Чи юу хийчихэв ээ?
Юу гэж харагдаж байна?
Харин үнэн яах вэ?
Хэргийн жинхэнэ эздийг олох яах вэ?
Түүнийг хуулийн өмнө аваачих яах вэ?
Сая л тэгчихлээ шүү дээ.
Баррыг цагаатгах яах вэ? Чамайг цагаатгах яах вэ?
Чамайг учрыг нь олно гэдэгт итгэж байна.
Тэгээд ч чамайг орон нутгийн прокурортой холбоотой гэж дуулсан юм байна.
Харин тэр хооронд чи яах вэ?
Явдгаараа л явна даа. Дандаа л тэгдэг шиг.
Байз, энэ миний машин уу?
Нөгөө бүсгүй чинь үү?
Хэлен Родин, Мартин Кэш.
Танилцсандаа таатай байна.
Чи ч нэлээн баларсан харагдаж байна шүү, цэрэг эрээ.
Чи надаас Барр шиг төгсөхөөс айж байна уу гэж асуусан байх аа. Үгүй.
Би энэ хүн шиг төгсөхөөс л айж байна.
Энд зөндөө цогцос байна. Ажилдаа орцгооё.
- Хоёулаа явсан нь дээр байх. - Байз. Ингээд л болоо юу?
Ингээд л дуусчихаж байгаа юм уу?
Та зүгээр байх болно оо, өмгөөлөгч өө.
Үгүй ээ. Хэрэв надад тусламж хэрэгтэй болвол? Би чамайг яаж олох юм бэ?
Чамд би хэрэггүй дээ.
Одоо бол үгүй.
Утасных нь дугаарыг ав. Явцгаая!
Би Хэлен Родин, таны өмгөөлөгч байна.
Бидний яриа өмгөөлөгч болон үйлчлүүлэгчийн нууцад хамаарна.
Энэ юу гэсэн үг болохыг ойлгож байна уу?
Тийм.
Тэгэхээр, цагдаа нар тантай ярилцаагүй биз дээ?
Намайг байхгүй байхад тэд тэгэх эрхгүй.
Байдал хэр муу байсан бэ?
Би хэчнээн хүнийг...
Хэргийн талаар та юу ч санахгүй байна уу?
Үгүй.
Гэхдээ сувилагч нар гадаа цагдаа нартай ярихыг сонссон.
Би бүр тэгэхийг хүссэнээ ч санахгүй байна!
Би үүнтэй маргахгүй ээ.
Тэд намайг хийсэн гэж байвал хийсэн л байж таарна.
Би өмнө нь ч иймэрхүү зүйл хийж л байсан.
Би муу зүйл хийсэн.
Үнэхээр аймшигтай зүйл.
Дээр үед л дээ.
Тэгээд хэргээс мултарч чадсан юм.
Жэймс,
чи энэ газрыг хэр сайн мэдэх вэ?
Нэлээн сайн мэднэ.
Чи байсан бол яаж хийх байсан бэ?
Магадгүй...
Хурдны зам дээр машинаа тавих байсан байх.
Өдрийн тэр цагт нар миний ар талд тусах байсан.
Надад фургон байгаа.
Ард нь бэлдчихнэ.
Сумны хонгиондоо санаа зовохгүй.
Хэргээс ч цэвэрхэн мултарна шүү дээ.
Нэг иймэрхүү биз дээ?
Чи ч учраа сайн мэддэг бололтой шүү.
Би нэрийг чинь мартчихаж.
Хэлен гэдэг.
Хэлен Родин.
Зүгээр байх болно оо, Жэймс.
Би таныг асарч хамгаална аа.
Та намайг хамгаалж чадахгүй.
Хэн ч чадахгүй.
Юунаас тэр вэ?
Хэнээс тэр вэ?
Нэг хүн бий.
Тэр нэг төрлийн цагдаа шиг л хүн.
Ямартай ч өмнө нь байсан хүн.
Тэр хуулийг огт тоодоггүй.
Түүнд баримт нотолгоо хэрэггүй.
Түүнд зөвхөн шударга үнэн л чухал.
Намайг ярьж байхад над руу хар!
Тэр миний юу хийснийг мэднэ.
Тэр намайг хаана байгааг мэднэ.
Тэгээд тэр залуу надад ам өгсөн юм.
- Амаа тат гэж байна!
Хэрвээ би дахиад хэрэгт орох юм бол...
тэр хүрч ирнэ гэж.