Нүд рүү саван оруулаад байна шүү дээ.
Алив ээ.
Чамд таалагдаж байгааг чинь мэдэж байна аа.
Үгүй ээ, үгүй.
Тэр мөн үү?
Тийм ээ.
Эрт ирчихэж.
Ямар учиртайг нь мэдэж байна аа.
Сонин юм даа. Юу хийгээд байна аа?
Мэдэхгүй ээ. Хар даа.
Харах уу?
Тийм ээ. Юу хийж байгааг нь хэлээд өг.
Юу хийж байна аа?
Чөтгөр бүү мэд.
Биднийг харчихлаа.
Баригдчихлаа.
Үгүй ээ. Чи л баригдсан.
За, алив ээ.
Явах болчихлоо.
Бүжгийн хичээлээсээ хоцрох нь ээ.
Алив ээ, Майло, чи явах хэрэгтэй.
Юу?
Би чамд хичнээн их хайртайгаа хэлж байсан билүү?
Дандаа л.
Нааш ир.
- Юу? - Наашаа хүрээд ир.
Надад хайртай гэж хэл л дээ.
Би чамд хайртай.
Одоо явж болох уу?
Хангалтгүй байна.
Хангалтгүй байна гэж үү?
Чи илүү сайн чадна шүү дээ.
Би чамд хайртай.
Одоо дээр байна уу?
Үгүй, би мэдэрмээр байна.
Дахиад хэл л дээ.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Үгүй ээ, гуйя, битгий дуулаарай.
Хөөе, болгоомжтой. Кофе маань...
Майло.
За.
Гараа жолоон дээрээ тавь.
Тэгээд эхнээс нь дахиад эхлэх үү?
Тэгье, за.
За, эхний баг, эхлээрэй.
Үргэлжлүүл.
Хөдөлгөөнгүй!
Хоёр дахь баг, алив.
Удаан. Гоё байна.
Хөдөлгөөнгүй, одоо бүгдээрээ хамт.
Удаан. Нээрээ юү?
Сунгаж хийгээрэй.
Битгий яараарай.
Тийм, тэгээд байрандаа очоорой.
Тэгээд... Хагас сайнд хэдэн цаг ирж амжих уу?
Энэ хагас сайнд уу?
Тийм ээ, тулгаж хэлж байгааг мэдэж байна, гэхдээ Тэлма цуцалчихаад...
Шинэ бүтээл дээр туслах хүн хэрэгтэй байна.
Би танд эргээд хэлж болох уу?
Тэг ээ. Гэхдээ хэт удаж болохгүй шүү, өөр хүнээс...
...асуух хэрэгтэй болно.
Гэхдээ чамайг л байгаасай гэж хүсэж байна.
Тийм ээ, уг нь тэгмээр л байна...
Майлогоос эхлээд асуух хэрэгтэй байна. Учир нь тэр...
...энэ хагас сайнд ямар нэг юм төлөвлөсөн байж магадгүй. Гэхдээ би...
...танд эргээд хэлье.
Болж байна. Тэгээрэй.
Одоо буцаад эргэ.
Болж байна.
Гайхалтай.
За, чи үүнд итгэхгүй дээ.
Өнөөдөр нэг орос залуу надтай зодолдох шахлаа.
Зургийг нь шууд өгсөнгүй гээд л.
Зураг авалт дундаа орж байтал тэр шууд л:
"Одоо шууд авмаар байна" гэнэ.
Би бүр: "Үгүй ээ, найз аа, юу болоод байна?" гэсэн.
"Лайтрум дээр янзалж дуусахыг хүлээх хэрэгтэй шүү дээ" гэтэл.
Арай л сонин.
Өө, сайн уу.
Сайн уу.
Байран дотор вэйп татаж болохгүй шүү.
Өө, тийм үү?
Үгүй ээ. Энэ байранд тамхи татаж болохгүй.
Өө, гэхдээ энэ чинь тамхи биш шүү дээ.
Зүгээр л жаахан вэйпдэж байна шүү дээ.
Мэдэж байна аа, гэхдээ л болохгүй шүү дээ.
Гадаа гарч татаарай.
Тэгээд ч тамхитай л адилхан шүү дээ.
Хор уршиг нь яг адилхан.
Тийм болохоор...
Үгүй байх аа.
Би тамхинд дургүй болохоор харин ч эрүүл гэж боддог.
Зөв л дөө. Гэхдээ гадаа гарчихвал дургүйцэхгүй биз дээ?
Тэгье ээ, асуудалгүй.
Угаасаа явах байсан юм аа.
Миний Убер...
хоёр минутын дараа ирнэ.
Баяртай.
Хөөе, энэ олон банана чинь одоо юун лай вэ?
Ёстой чөтгөр бүү мэд.
Буцаах нөхцөлийг нь харах уу даа.
Өө, буцааж болдог юм уу?
Тийм ээ, 30 хоногийн дотор шалтаг асуулгүй буцаана гэсэн байх.
Надад харин асуух юм маш их байна.
Тэр ёстой фэйк хүүхэн.
Хэн тэр вэ?
Миний дагадаг охин.
Дагагчдаа дандаа худалдаж авсан байна лээ.
Фэйк юм бол яах гэж дагаад байгаа юм?
Юу хийж байгааг нь харах хэрэгтэй шүү дээ.
Тэгэхгүй бол фэйк гэдгийг нь яаж мэдэх вэ дээ?
Цагийн гарз шиг л санагдах юм.
Тийм л дээ, гэхдээ л өөрийгөө барьж чадахгүй юм.
Нөгөө вэйпчин гажиг хүрээд ирлээ.
Хаашаа явснаа хэлэв үү?
Үгүй, асуухаас ч айлаа.
Оруулах ажлыг чи л зохицуулсан шүү дээ.
Надаас тусламж горьдоод хэрэггүй шүү.
Энэ бүхэн чиний л буруу.
Энэ чинь одоо юу хийгээд байна аа?
Юу хийж байгаа юм бэ?
Орой болчихлоо шүү дээ.
Мэдэхгүй, чи өөрөө асуучихгүй юу.
Харин тэгье.
Нээрээ юу?
Тийм.
Эсвэл намайг асуух уу?
Үгүй ээ, би өөрөө.
Би асууж чадна аа.
Үгүй дээ, чи тэгэх хэрэггүй.
Тэгээд ч чи нөгөө ууртай Орост зургуудыг нь өгөх ёстой биз дээ.
Уучлаарай.
Өө, новш гэж.
Цочоочихлоо шүү дээ.
Уучлаарай, айлгах гээгүй юм шүү.
Нөгөө, чи чимээгээ...
хамгийн бага дээр нь байлгаж болох уу?
Бид унтах гээд байна л даа.
Миний дуулж байсан чимээ юу?
Эсвэл аяга тавагны чимээ юу?
Аль аль нь л байна.
Тийм үү, уучлаарай.
Заримдаа бодолдоо автчихдаг юм аа.
Чимээгээ л жоохон...
багасгачихвал зүгээр байна.
Би гоймонгоо л хийчихье.
Маш аяархан.
За, баярлалаа.
Найз залууд чинь хайр, ерөөл дамжуулъя.
Өө, за.
Баярлалаа.
За, тайлан чинь энэ байна.
Тэр чамд хайр, ерөөл илгээсэн шүү.
Хэн тэгж байна?
Манай нөгөө гажиг өрөөний найз.
Ямар сайхан юм.
Хөөе, манай ээж сая мессеж бичсэн.
Намайг гэртээ харих хэрэгтэй байна гэж байна...
Дүүгээ долоо хоног хараад өгөөч гэнэ.
Жулиан руу буцах хэрэгтэй болсон юм уу.
Тийм ээ, Милуоки руу буцах ёстой болчихож.
Ээж нь өнгөрөх гээд байгаа гэнэ.
Хэзээ тэгээд?
Ээж нь ч, Жулиан ч хоёулаа.
Би ч ээжийг нь хэзээ өнгөрөхийг мэдэхгүй л дээ, гэхдээ
өнөө маргаашгүй л байгаа гэнэ.
Бас хоёр дахь асуултад чинь хариулахад, би
маргааш гэхэд Жулиан руу буцах хэрэгтэй бололтой.
Юу? Маргааш аа?
Намайг тэр гажиг амьтантай энд ганцааранг нь үлдээх гээд байгаа юм уу?
Мелодиг хамт авч явж чадахгүй гэнэ, бэлтгэл хичээлтэй болохоор
суух хэрэгтэй юм байх.
Бас би зурвас бичсэн ч тэр одоо болтол
хариу өгөөгүй л байна.
Тэгээд яах юм бэ?
Бүр долоо хоног явах юм уу?
Тэгж л хэлсэн.
Магадгүй бүр ч удах байх.
Долоо хоногоос ч илүү хугацаагаар.
Бурхан минь гэж.
Надад тэгтлээ хайртай юм уу?
Ганц өдөр ч надаас холдож тэсэхгүй нь үү.
Юу вэ, явах гэж байгаадаа баяртай байгаа юм уу?
Намайг өөрөө явмаар байна гэж бодоо юу?
Чамайг ирэхэд би л амьд мэнд байж байвал барав.
Тийм хэцүү амьтан юм уу?
Шөнө дунд бэлэн гоймон идэх нь үү.
Энэ чинь ирээдүйн цуврал алуурчны тод шинж шүү дээ.
Бурхан минь, оюутны бэлэн гоймон уу.
Аюултай дохио шүү.
Чи ч үнэхээр алиа юмаа.
Би болгоомжилж л байна.
Өөр хэрэг шүү.
Явахаасао өмнө жаахан хөгжилдөх үү?
Өглөө л тэгсэн шүү дээ.
Чи хэзээнээсээ өдөрт ганц л гэдэг дүрэмтэй болчихсон юм?
Чамайг намайг энд орхиод явах гэж
байгаа болохоор тэр, тэр гоймонч цуврал алуурчинтай хамт.
Намайг хэтэрхий чанга байна гэж гомдоллодог юм.
Сайн уу.
Өө, сайн уу.
Юу хийж байна даа?
Зүгээр л хэдэн гоёл чимэглэл хийж сууна.
Хөөх, гоё юм аа.
Зардаг юм уу?
Тийм ээ, зарах гээд л үзэж байна. Загварын үзүүлэнгийн
салонтой найз минь заримдаа зарж өгдөг юм.
Өө, уучлаарай. Зүгээр биз?
Үгүй ээ, зүгээр. Тэг тэг.
Аан, найз залуу чинь явчих шиг боллоо.
Та хоёр зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Чемодантайгаа явж харагдсан болохоор л.
Өө, тийм үү.
Дүүгээ долоо хоног орчим харахаар явсан юм.
Бас нээрээ, уучлаарай, би
өчигдөр шөнө их чимээ гаргачихлаа.
Хүнийг огт боддоггүй хүмүүсийн дунд байгаад сурчихаж.
Гэхдээ дахиж тийм зүйл
гаргахгүй байхыг анхаарна аа.
Баярлалаа, гэхдээ үнэндээ зүгээр дээ.
Зүгээр л чамайг зүгээр үү гэж санаа зовсон юм.
Бас хэрэгтэй зүйл байвал
наднаас чөлөөтэй асууж байгаарай.
Өө.
Баярлалаа.
Брианна хаана байна?
Чи чинь хэн гээч новш нь вэ?
Брианна хаана байна гэж байна?
Өрөөндөө л байгаа байх, мэдэхгүй.
Чи энэ залууг таньдаг юм уу?
Тийм ээ. Чи энд юу хийж яваа юм?
Намайг яах гэж ирснийг мэдэж байгаа биз дээ?
Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Надад хэлэх зүйл байгаа юм уу?
Үгүй.
Уучлаарай.
Гэхдээ чи долоо хоног болгон л ингэж хэлэх юм.
Энэ чинь ерөөсөө болохгүй байна, Бриана.
Мэдэж байна аа, уучлаарай.
Харж байна уу? Дахиад л эхэллээ.
Даанч чин сэтгэлээсээ хэлээгүй шүү дээ.
Үнэнээсээ хэлж байна шүү дээ.
Өөр одоо юу гэж хэлүүлмээр байгаа юм бэ?
Сонс доо, чи анхнаасаа л нөхцөлөө мэдэж байсан шүү дээ.
Маш энгийн шүү дээ.
Сүүлийн үед их завгүй байгаагаа мэдэж байна л даа.
Надад ямар хамаатай юм!
Чамд өөр сонголт байхгүй.
Мэдэхгүй юм, чамд байхгүй байх.
Ганцаараа бол чамд ямар ч найдвар байхгүй.
Мэдэж байна аа, байхгүй.
Тэгээд яагаад новш гэж дандаа баллаад байдаг юм бэ?
Зүгээр л өөрчлөгдөх гэж хичээж байна, өөр зүйлгүй.
Өөрчлөлт гэнэ ээ?
Юу?
Нааш сонс, муу гичий минь.
Эндхийн дүрмийг би тогтооно шүү, новш гэж!
Дахиад над руу гар далайгаад үзээрэй чи!
Новш гэж, чи юу хийгээд байна аа?
Түүнээс холд!
Надаас холдооч, новш гэж!
Түүнээс холд гэж байна, новш минь!
Чи энд баймааргүй байгаа биз дээ?
Холдохгүй бол би цагдаа дуудлаа шүү.
Цагдаа гэнэ үү?
Тэнд миний найзууд зөндөө бий, тэд юу ч хийхгүй.
За, за.
Үгүй, үгүй, зүгээр ээ.
Зүгээр явцгаая.
За, сайн байна.
Ухаан орж дээ.
Зүгээр л явцгаая, новш гэж.
За, явъя.
Уучлаарай.
Чамд хайртайг минь мэднэ биз дээ.
Мэднэ ээ.
Сайхан байна, жаахан ч гэсэн халамж.
Энийгээ дараа болтол хадгалчих даа.
За.
Таалагдаж байна уу?
Мхм.
Мэдэж байна аа.
Хүүхэд шиг загнахаа боль оо.
Тэгээгүй ээ.
Бүх зүйл зүгээр болбол чи шоогоо авна шүү.
Шидэт үгийг мэднэ биз дээ.
Мэднэ ээ.
Чи зүгээр л тоглоомоо тогло, тэгвэл би
ногоон картын асуудлыг чинь зохицуулна.
Мэдэж байна, гэхдээ...
Гэхдээ юу гэж?
Нэг жилийн дараа гэж үү?
Сайхан жил биш байна.
Чамтай хамт өнгөрүүлэх сайхан жил хэрэгтэй байна.
Тэгвэл чи шоогоо авна даа.
Зүгээр л тэвчээртэй бай.
Тэвчиж л байна шүү дээ.
Чи нэг зүйл мартчихаж.
Би зүгээр л түүнийг өрөвдөөд.
Тэр түүнийг хана руу шидээд, бараг л
алах гэж байх шиг харагдсан.
Би туслах гэсэн ч тэр надад хэрэггүй гэсэн.
Өө. Сайн уу, Майло.
Тэр дөнгөж сая буцаад орчих шиг боллоо.
Би дараа залгах уу?
За, би ч бас хайртай.
Баяртай.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Ямар сонин өдөр вэ.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Кашмирийн өмнөөс уучлаарай.
Тэр хааяа жаахан хартай, өмчирхүү болчихдог юм.
Кашмир уу? Энэ нэр нь үү?
Уг нь тэр тийм ч муу хүн биш л дээ...
Уг нь таниад ирвэл...
Би ч больё доо.
Тийн. Хүн болгонд таалагдах албагүй.
Хөөе.
Нэг гоё юм хийх үү?
Тэгээд юу хэлэх гээд байна?
Тийн, эхлээд.
Хэтэрхий нууцлаг юм аа.
Юу юм бэ?
Алив ээ, зүгээр л тийм гээд хэлчих.
Бурхан минь, чи хүрээд ирчихэж.
Сонин сайхан юу байна?
- Чамайг ч мэдэх арга алга даа. - Харин тийм.
Энэ манай шинэ өрөөний хамтрагч Лиа.
Энэ манай найз Мишээл.
Энэ талаар ярилцъя.
Танилцсандаа таатай байна.
Уух юм авч болох уу?
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Юу уух вэ?
Харин мэдэхгүй ээ, өөрөө мэдээд нэг гоё юм өгчих.
За, чамд өгөх жижигхэн сюрприз байна.
Чи үнэхээр юу ч авахгүй юм уу?
Үгүй ээ, зүгээр. Би жолоо барьж байгаа.
Аан. Тийм шүү дээ.
- Сюрприз! - Өө, ямар гоё юм!
Баярлалаа.
Эгч дүүсийн нөхөрлөлийн төлөө!
Үхэн үхтэл эгч дүүсийн нөхөрлөлийн төлөө!
Бурхан минь, та хэд ч үнэхээр галзуу юмаа.
За явж, сайхан хөгжилд дөө.
Хүмүүстэй танилц л даа.
Үгүй дээ, зүгээр ээ.
Алив ээ. Яв л даа.
- Биеэ сулла л даа. - Харин тийн.
Хэн ч итгэхгүй дээ.
- Магадгүй л юм. - Бүр өчүүхэн төдий ч гэсэн.
Энэ яаж бүтдгийг ер ойлгохгүй юм.
Яаж нэгэн зэрэг олон хүнийг хайрлаж чаддаг байна аа?
Тийн, чадахгүй шүү дээ.
Үгүй ээ, бүрэн боломжтой.
Тийн.
Худлаа байхгүй юу. Чи чадна гэдэг ч нэг ч харилцаа чинь
үнэндээ бүтэхгүй байгаа биз дээ.
Тэглээ гээд нэгэн зэрэг хэд хэдэн хүнийг
хайрлаж чадахгүй гэсэн үг биш шүү дээ.
Гэхдээ яаж тэгдэг юм бэ?
Аав ээж хоёрыгоо адилхан хайрладаг шиг л.
Үгүй ээ, тэр чинь өөр хэрэг шүү дээ.
Тийн, би энэний талд байна.
Та нар өнгөрсөн үедээ амьдраад байна даа.
Одоо цаг өөр болсон шүү дээ.
Та хоёр надад хэтэрхий хуучинсаг санагдаж байна.
Хортой харилцаа шиг сонсогдож байна.
Тийм ээ, энэ...
Араар тавилт шиг л сонсогдож байна.
- Яг тийм. - Кашмир яаж байна даа?
Гайгүй ээ. Хэвээрээ л байна.
Өөр юу байна?
Төлбөрүүдийг чинь даадаг хэвээр үү?
Удахгүй биз дээ.
Ойлгож байна, би ч бас.
Яасан бэ?
Байдгаараа л.
Хүссэн болгоныг нь хийж өгөхгүй болохоор
надад сэтгэл дундуур байгаа юм шиг.
Юу яриад байгааг чинь маш сайн ойлгож байна.
Яахаа ч мэдэхгүй байна,
мөнгө хэрэгтэй байгаа болохоор...
Гэхдээ энэ бүхнээс үнэхээр залхаж байна.
Зүгээр л над шиг хий.
Тэр нь юу юм?
Инээмсэглээд л бүгдийг нь тэвччих.
Энийг тэвчихэд арай л хүнд юм байна даа.
- Мэднэ ээ. - Харин тийн.
Шинэ байр чинь хэр байна даа?
Гайгүй ээ.
Одоохондоо дажгүй хүмүүс шиг байна.
Их хөөрхөн, маш гэнэн санагдсан.
Тэр их гэнэн охин шиг байна шүү.
Гэхдээ яг одоо надад хэрэгтэй зүйл нь байж магадгүй.
Нээрээ ч чиний зөв байж магадгүй шүү.
Мишээлийг яаж мэддэг юм бэ?
Танихгүй ээ, би Брианагийн өрөөнийх нь хүүхэд.
Аан, тийм үү.
Чи тэгээд юу хийдэг юм бэ?
Ажил төрөл ч юм уу.
Би нэг тиймэрхүү гоёл чимэглэл хийдэг юм, гэхдээ гол нь бүжиг л дээ.
Нээрээ юу?
Үгүй ээ, тиймэрхүү бүжиг биш л дээ.
Би юу ч гэж бодоогүй шүү.
Над руу нэг л өөр харсан шүү.
Би тэгсэн гэж үү?
Тийм ээ, гэхдээ зүгээр дээ.
Байнга л ингэдэг юм.
Хүмүүст өөрийгөө бүжигчин гэж хэлэх болгонд...
...тэд намайг тайчигч л гэж боддог.
Тэгж бодоо ч үгүй шүү.
Итгэлтэй байна уу?
- Үгүй ээ. - Харин тийм.
Сайн уу.
- Сайн. - Гоё байна уу?
Тийм ээ. Эндхийн хүмүүсийн талаар зөндөө зүйл мэдэж авлаа.
Харин тийм ээ, хүмүүс их л чалчих юм.
Би түүнтэй бараг үг солиогүй байна.
Тийм шүү.
Би нөгөө олон хамтрагчтай бүжгийн тухай л яриад байна.
Тэгээд Майло хэзээ ирэх юм бэ?
Нэг долоо хоноод л.
Санаад эхэлчихсэн үү?
Харин тийм ээ, дөнгөж сая явсан ч гэсэн.
Майло гэж хэн бэ?
Найз залуу нь байгаа юм.
Чамд ямар ч найдвар байхгүй дээ.
Намайг түүнийг өдөх гээд байсан гэж хэлэх гээд байна уу?
Энэ өрөөнд үү.
Тэнд байхад л үнэртэж байна шүү дээ.
Тийм их мэдэгдэж байсан уу?
Тийм ээ.
Явцгаах уу?
Ийм эрт үү?
Тийм ээ, их орой болчихож. Маргааш эрт босох ажилтай.
За за.
Баларсаан.
Яачихаа вэ?
Жорлон бөглөрчихөж.
Ус татаж болохгүй болтол уу?
Тийм, татах гэхээр халиад байна.
Би хараад өгөх үү?
Үгүй ээ, чи хараад хэрэггүй дээ.
Чиний зөв байх оо.
Засварчныг л дуудъя даа.
Уг нь их хурдан ирдэг юм.
За тэг дээ.
Тэнд ямархуу байна?
Гайгүй ээ.
Би үүнээс дорыг ч харж байсан.
Нээрээ юу?
Баларсан байна, надад итгэ.
Мэдэхгүй, би хараагүй болохоор.
Магадгүй гайгүй ч байж магадгүй шүү дээ.
Чи жорлон руу тампон хийгээд байгаа юм уу?
Тампон уу?
Үгүй ээ.
Чи жорлон руу тампон хийдэг юм уу?
Тэгж болохгүй юм уу?
Тийм ээ охин минь, хамаг асуудал чинь энэ шүү дээ.
Тэр гоймон биш гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Үгүй үгүй, энэ яавч гоймон биш.
Миний эндээс олсон зүйл бол жинхэнэ тампон байна.
Үүнийг жорлон руу хийж болохгүй.
Өөрөө ч гэсэн мэдмээр юм даа.
За, бөглөө нь гарчихлаа.
Одоо асуудалгүй.
Тийм ээ, гэхдээ дахиж жорлон руу тампон битгий хийгээрэй.
Намайг тамлаж байна шүү дээ.
Дахиж тэгэхгүй ээ.
Үнэхээр их баярлалаа.
Их сайн хийлээ.
Өөр юм хэрэгтэй бол хэлээрэй шүү.
Тэгнэ ээ.
За, баярлалаа.
Бурхан минь, тэнд юу хийж балласныг нь төсөөлж ч чадахгүй нь.
Харин тийм ээ, жоохон этгээд хүн л дээ.
Тийм ээ. Нээрээ, угаалгын өрөө хаана билээ?
Хэдэн хувцас угаах хэрэгтэй байна.
Аан, за. Би туслаад өгье.
Чи энд амьдардаг юм уу?
Тийм ээ, энэ манай шинэ өрөөний хүн.
- Сайн уу. - Би зүгээр л лавлах гэсэн юм.
Сүүлийн үед сэжигтэй хүмүүс их харагдах боллоо.
Бүгд л ДүүрДашийнх гэх юм, гэхдээ бид...
...худлааг нь мэднэ шүү дээ.
Энд элдэв янзын галзуу хүмүүс их байдаг шүү.
Тийм ээ, чи ойлгож байна уу?
Тийм ээ. Хүмүүс намайг галзуу гэж боддог ч би тийм биш.
Би зүгээр л ажиглалт хийх дуртай юм.
Даанч хүмүүс намайг үнэлдэггүй юм шиг санагдах юм.
Бид таныг үнэлдэг шүү.
Өө, тэгж байвал сайн байна.
Хөөе, энэ эгч надад таалагдаж байна шүү.
Надад ч бас.
Би ч өөртөө таалагддаг.
Сонирхолтой л хүн юм, мэдэхгүй юм даа.
Бүү мэд.
Би лав асуухгүй.
Жоохон хувийн сэдэв байх.
Ямар бидний хэрэг биш дээ.
Нэг юм гуйж болох уу?
Өө, тэр залгаж байна.
Дараа залгая даа.
За, баяртай.
Үнэнийг хэлэхэд...
Би байрны энэ хавиар нэг их эргэлддэггүй л дээ, гэхдээ...
чиний электрон тамхи татдаг нууц газар чинь энэ бололтой.
Тийм ээ, миний нууц газар байгаа юм.
За, одооноос хоёулангийнх нь нууц газар боллоо доо.
Тэгээд, ямар тус хэрэг болоо вэ?
Аан, тийм.
Өнөөдөр Кэшмир орох хэрэгтэй болоод.
Тэр намайг баахан ажилд дараад...
...тэндээ өдөржин уячих гээд байна.
Тэгээд хамт очвол арай гайгүй байх болов уу гэж бодоод.
Тэгье ээ. Хэрэг болно гэвэл хамт явъя.
Ашгүй дээ.
Надад үнэхээр их тус болно шүү.
Намайг гайгүй явуулчихаасай.
Тийм ээ, гайгүй байх оо.
Тэгээд дараа нь хоёулаа уулзъя.
Харин тийм ээ.
Нэг өдөр хоёулаа хамт клуб оръё доо.
Клуб үү? Үгүй ээ, би зүгээр.
Чиний амьдралд жоохон ч гэсэн хөгжилтэй зүйл хэрэгтэй юм шиг харагдаж байна.
Намайг хангалттай хөгжилддөггүй гэж бодоо юу?
Мэдэхгүй ээ, чамайг ямар хүн бэ гэдгийг л ойлгох гээд байна.
Тэгээд чи ямар хөгжилдөөний тухай яриад байна?
Аан, тийм хөгжилдөөн үү.
Тэгээд чи ер нь ямар хүнтэй үерхэхийг хүсдэг вэ?
Намайг инээлгэдэг байх хэрэгтэй.
Харин тийм ээ.
Мэдээж, бие биедээ татагдах ёстой байх л даа.
Тэр ч тийм шүү.
Бас сайн бүжиглэдэг байх хэрэгтэй болов уу.
Өө, тийм үү?
Тийм шүү дээ.
Чи өөрөө бүжигчин болоод л тэр байх.
Харин тийм, яг зөв.
Чи дахиад л шалтаг тоочоод эхэллээ.
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Тэгсэн л байна шүү дээ.
Чи өөрөө ч мэдэж байгаа.
Би шалтагт дургүй, ялангуяа би өөрийнхөө үүргийг...
...биелүүлсэн байхад шүү.
Тэгэхээр явж хувцсаа солиод, ажлаа дуусга.
Ийм л амархан.
Мэдэж байна аа.
Асуудал үүсгэх гээгүй байна.
Би зүгээр л ганц орой чөлөө авахыг гуйж байна, Лиаг...
...кинонд дагуулж явах гээд.
Чи Брианнагаас илүү сайн хийж чадна шүү дээ.
Би юү?
Тийн, тийн. Тийм.
Чи байна. Санаж байна шүү.
Чи ч зүрхтэй юмаа.
Брианна надад бөөн асуудал тариад байна.
Өө, Кашмир.
Би үүнийг чадахгүй нь ээ.
Би тэгж чадахгүй нь ээ.
Надад туслаач, гуйж байна.
Ганцхан удаа, сүүлчийн удаа.
Кашмир. За, шал худлаа.
Чи надаар бөөцийлүүлэхийг л хүсэж байна. Өөртөө ямар ч
хариуцлага үүрэхгүйгээр.
Тэнд харин аятайхан тохироо байна даа.
Одоо өөрчлөх цаг нь болсон байх.
Үгүй, үгүй, үгүй, би тохироогоо өөрчлөх гээгүй.
Ганц орой л амрахыг гуйж байна шүү дээ.
Зөвхөн өнөө орой л гэж хэлсэн биз дээ.
Гэхдээ чи тохироогоо өөрчлөх гээд байна, хайрт минь.
Энийг хэдэн удаа давтах ёстой юм бэ?
Чи гай чирээд эхэллээ шүү.
Би асуудалд дургүй шүү.
Би гай болоогүй ээ, бурхнаар тангараглая.
Брэнди миний үсийг зулгаачихсан.
Би тэгээгүй шүү.
Тэгсэн шүү дээ, муу гичий минь!
Чи энийг харж байна уу?
Энэ чинь жинхэнэ чөтгөр.
Юу? Би чөтгөр гэнэ үү!
Тийм! Чи муу янхан!
Юу?
Би дотуур хувцсаа зээлүүлэхийг хүсээгүй юм.
Би чамд дандаа л юмаа зээлдэг шүү дээ.
Ийм харамч байхаа больж үз.
За яахав, гэхдээ тэд чинь
Викториа Секрет шүү дээ, чи өөрөө мэднэ.
Тэгээд яагаа вэ?
Тэгээд би Викториа Секрет дотуур хувцаснаасаа
чиний доодхын муухай үнэрийг үнэртүүлмээргүй байна.
Кашмир? Миний юмыг авахаа болиоч гэж хэлээд өгөөч.
Үгүй. Кашмир.
Түүнд ийм гичий байхаа болиоч гэж хэл.
Энэ үргэлж бүх юманд гоншигнож байх юм.
Үгүй, би тэгээгүй.
Чи өөрөө жинхэнэ гичий. Гичий минь!
Одоо дуугаа татцгаа, новш гэж.
Алив ээ.
Тэгцгээе.
Чи киногоо өөр өдөр үзчих.
Хэлсэн биз дээ.
Юу гэж хэлсэн гэж?
Тэр чиний тэнэг асуудлуудыг огт тоохгүй, за?
За тэгвэл чи өөрөө тэнэг.
За за.
Тийн, за за.
Чи хэн бэ?
Би Брианнатай цуг яваа юм.
Менежерээ хайж байгаа юм уу?
Менежер үү? Үгүй ээ.
Чи нэг л танил харагдаад байх юм.
Үгүй байлгүй дээ.
Энэ нэг л танил харагдаад байна уу?
Магадгүй л юм.
Чи Старбакст ажиллаж байсан уу?
Нээрээ тийм, Старбаксын охин байна шүү дээ.
Чи чинь Старбаксын охин байна.
Энэ Старбаксын охин байна шүү дээ.
Би Старбакст хэзээ ч ажиллаж байгаагүй.
Ажиллаж байсан шүү дээ.
Чи худал хэлж байна.
Би чамайг тэнд харсан.
Чамайг Старбакст ажиллаж байсныг 100 хувь мэдэж байна.
Би хэлээд байна шүү дээ, Старбакст ажиллаж байгаагүй.
Чи ер нь элдэв янзын гаж зүйлд дуртай юу?
Юу?
Тийм ээ. Бохир байх дуртай биз дээ?
Чи жинхэнэ гаж зүйлд дуртай юм байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Бид чамайг тиймэрхүү бохир юманд дуртайг чинь ярьж байна шүү дээ.
Тийн.
Чи урьд нь Спэйс Маунтинд очиж үзсэн үү?
Яагаад?
Яагаад гэвэл тэнд ёстой тасархай шүү дээ.
Чамайг очсон уу, үгүй юу гэдгийг л мэдмээр байна.
Энийг ойлгох тийм хэцүү байна уу?
Тийн.
Хэцүү биш ээ.
За за, тэгвэл муухай аашлахаа больчих.
Би муухай аашлаад байна уу?
Тийн.
Бүр аймаар муухай аашилж байна,
гэхдээ бас хөөрхөн л байна.
Хөөрхөн л юм.
Зайл, муу гичий минь!
Юу?
Чи бол хэнд ч хэрэггүй новш.
Энэ дажгүй наймаа шүү.
Битгий баллачихаарай.
Баллахгүй ээ.
Сайн байна. Үгүй бол өөр хүн олно шүү.
Би хэдэн вьетнам охинтой уулзсан юм.
Ёстой аймаар халуухан.
Тэгээд над руу инстаграмаар болон хаа сайгүй холбогдсон.
Одоо.
Яг л дэлхийн орой дээр.
Хүргэлтээ битгий мартаарай.
Мэдэж байна аа.
Өнөө орой. Өнөө орой л амжуулна.
За.
Чи зүгээр үү?
Өө, тийм.
Би зүгээр.
Итгэлтэй байна уу?
Тийн.
Шал дэмий зүйл байхгүй юу.
Чи яагаад тэр залуутай хамт байгаад байгаа юм?
Үнэндээ бид тэгж хамт байдаггүй л дээ.
Тэр миний хуучны нэг найз байгаа юм. Тэгээд...
надад тусалж байсан болохоор өртэй юм шиг санагдаад.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Аан, би замаа дагах ёстой...
Чи Норманди руу шууд чигээрээ явах ёстой.
Хайрцаг дотор юу байгаа юм бэ?
Ёстой бүү мэд.
Бөмбөг байх.
Байж магадгүй л юм.
Тийн, энд байх шиг байна.
Битгий л байгаасай.
Өө, бид зүгээр байх болно.
Бурхан минь, бидэнд туслаач,
өнөө орой хийх энэ даалгаварт маань.
Юу байна даа?
Бид Жакуанд юм хүргэж өгөхөөр ирлээ.
Тийн, гэхдээ өөр юу байна даа?
Мэдэхгүй юм даа.
Бид Жакуантай уулзах гэсэн юм.
Асуудалгүй биз дээ?
Би Жакуан байна.
Тэгээд юу авчраа вэ?
Би юу гэдгийг нь мэдэхгүй л дээ,
Кашмираас авсан юм.
Тэгвэл ингээд өгчихье.
Тэгээд охид хаагуур явдаг вэ?
Яг энд, Дэлхий дээр.
Тэгээд юу вэ, өөр гаригаас ирсэн хэрэг үү?
Тийн, бид Тэнгэрийн ваннаас ирсэн.
Чи хүргэлтийн охин биш байна шүү.
Чи харь гаригийн амьтан байна.
Яг энд Инглвүүдэд, амьд харь гаригийн амьтан байна шүү дээ.
Чи үүнд итгэхгүй дээ, тийм үү?
Би МЛК дээр явж байтал, хөгшин минь, хоёр тасархай охин...
над руу ширтээд байдаг байгаа.
Тэгтэл яасан гээч?
Тэд гудамжны хэдэн новшнуудаар намайг дээрэмдүүлсэн.
Цус бүр аймаар гарч байна, новш гэж.
Ийм юманд итгэх үү, хөгшин минь?
Тэр муу гичийнүүд намайг юу ч бодолгүй золионд гаргачихлаа.
Тэгээд ч тэд Кашмирын талынх юм чинь дээ.
Нээрээ юү?
Тийм ээ. Манай үг үнэн.
Би хурдхан бие засчихаад ирэх үү?
За за, яадгийг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Суултуур дээр битгий шээгээрэй.
Суултуур дээр чинь шээхгүй ээ.
За яах вэ.
Өмнөх хүүхэн ч бас тэгж л хэлсэн.
Тэгсэн чинь шал нойтон байсан шүү.
Зарим хүүхнүүд яаж яваад
Хараал идсэн суултуурыг маань норгоод байдгийг ойлгохгүй юм.
Гэхдээ зүгээр ээ.
Сайн байлаа.
Одоо мөнгөө авах ёстой байх аа?
Чи яагаад ингэж яараад байгаа юм?
Яарчихсан юм уу, хаашаа юм?
Үгүй ээ, би яараагүй.
Ингэж яараад байх хэрэггүй дээ.
Хүүе, цаана байгаа охин чинь бааж, бөгсөө арчиж, миний...
суултуурыг цэвэрлэж, гараа угааж хатаах хэрэгтэй байна.
Тэр чинь нэлээн хугацаа орно шүү дээ.
Тэгэхээр чамд цаг байгаа биз дээ?
Суу л даа.
Зүгээр ээ.
Тийм ээ, чи ч дажгүй юм аа.
Бүр үнэхээр дажгүй.
Бүр халуухан юм.
Мөнгөө авчихаад явж болох уу?
За, ингээд суугаад байлгүй.
Энэ хүүхнүүдийн мөнгийг нь өгөөдөх өө.
Новш гэж, аль боодлыг нь өгөх үү, хөгшөөн?
Юу гэсэн үг юм?
Хөх үү, ногоон уу, улаан уу, эсвэл цоохор уу?
Мэдэхгүй ээ, хөгшөөн.
Надад ер хамаагүй.
Зүгээр л мөнгийг нь өг.
Тэнэг новш.
Та хоёр овсгоотой охид уу?
Үгүй ээ.
За за.
Сайн сууцгаагаарай.
Та нартай уулзсандаа таатай байлаа.
Чи энийг өөртөө авч үлддэг юм уу?
Тэгдэг ч болоосой.
Даанч үгүй.
Бүгд Кашмирт очдог.
Гэхдээ байр, хоолыг маань даадаг болохоор гомдоллох юм алга.
Нээрээ,
Чиний эргэн тойронд их сонин хүмүүс байх юм аа.
Харин тийм ээ.
Эдгээр хүмүүс ер нь яачихаад байгаа юм?
Черри. Нөгөө охиныг хэн гэдэг билээ?
Брэнди.
Асуугаад хэрэггүй байх аа.
Тийм нь дээр байх.
Хоолоо зажилж байгаа чинь надад таалагддаг юм.
Нээрээ юү?
Надад ингэж хэлсэн анхны хүн нь чи байна.
Их хөөрхөн харагддаг юм аа.
Чамайг анх нүүж ирэхэд юу гэж хочилсноо мэдэх үү?
Муухай хоч уу?
Мэдэхгүй ээ.
Юу гэж?
Вэйпны гажигтан.
Надад ч таалагдаж байна шүү.
Нээрээ юү?
Гомдоогүй биз дээ?
Үгүй ээ, хөөрхөн л хоч байна.
Чамайг их хачин хүн гэж бодсон.
Тэр олон бананаасао болоод уу.
Банана яачихаа вэ?
Яагаа ч үгүй л дээ.
Зүгээр л хэтэрхий олон байсан болохоор.
Үнэндээ, Майло ч бас тэгж хэлсэн.
За яах вэ.
Майло.
Сүүлийн үед би түүнийг үл тоогоод байгаа л даа.
Муу хэрэг үү?
Яалаа гэж дээ.
Бид хоёр юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Нээрээ тийм шүү.
Бас тодруулж хэлэхэд, чи ямар ч гажиг биш шүү.
Харин ч яг эсрэгээрээ шүү дээ.
Эхэндээ чамайг их ёсорхуу амьтан гэж боддог байлаа.
Яагаад? Гэрт вэйп татаж болохгүй гэснээс болоод уу?
Тийм, тэрнээс ч бас болсон,
бас намайг хэтэрхий чанга шуугиад байна гэснээс чинь болоод.
Нээрээ ч арай чанга байсан л даа.
Тэгэхээр чамайг буруутгах аргагүй ээ.
За, одоо бол чанга байж болно шүү.
Майло энд байхгүй байгаа.
Хөөе, тэрнийг битгий идээрэй.
Үгүй шүү, надад бас үлдээгээрэй.
Чамд энэ дууг сонсгомоор байна.
Аан, за сонсго доо.
Таалагдаж байна уу?
Тийм ээ, үнэхээр таалагдаж байна.
Тэгээд, чи ер нь юу хийдэг вэ?
Би инфлүүнсэр л дээ.
Өө, сонсож байна уу, Лиа?
Инфлүүнсэр гэнэ шүү.
Инфлүүнсэр Кэйлеб.
Тийм ээ, инстаграм дээр 4 сая дагагчтай гээд бодчих.
Муугүй шүү.
Тийм ээ, тэрнээсээ овоо хэдэн цаас олчихдог юм.
Тэгээд, нөгөө...
Та хоёр ганц бие үү?
Үгүй.
Хэдэн хүнтэй унтсан бэ?
Миний унтсан хүний тоо юу?
Тийм, хэд вэ?
Ойрдоо залуус дэгээдэж байна уу?
Өө, тийм.
Энэ чинь залуусыг овоо дэгээддэг шүү.
Нээрээ гэж үү?
Үгүй ээ, би найз залуутай.
Найз залуу чинь чамайг гадуур явахад дургүйцдэггүй юм уу?
Тийм ээ, одоо хол байгаа.
Мэдээгүй байгаа л даа.
Ямар нэгэн зүйл хайж байна уу?
Өө, тийм.
Тийм, тийм.
Ёстой зөв асуулт байна шүү.
Та хоёр хусах юм хайж байгаа юм уу?
Та хоёр юу хусах гээд байгаа юм?
Чамайг.
Өө, тийм үү?
Тийм ээ, би хэзээд бэлэн шүү.
Бид чинь хусахын хаад шүү дээ, тийм үү?
Би ч хараахан хаан нь болоогүй л дээ,
гэхдээ хичээж л байна.
Тийм ээ, энэ чинь хичээж байгаа.
Энийг Армян гэж би та хоёрт хэлсэн бил үү?
- Бараг арван удаа хэлсэн. - Зургаан удаа.
Би чинь танил тал ихтэй хүн шүү.
Юу гэнэ ээ?
Би олон хүн танина аа.
Би тоглоогүй шүү.
За за. Дажгүй л юм.
Би нухацтай хэлж байна шүү.
Би танил талуудаараа тоглоом хийдэггүй юм.
Би чамайг заримтай нь танилцуулж өгч болно шүү.
Чамд таалагдах ч юм бил үү.
Валлигийн Жимми гэж сонсож байсан уу?
За за, сонсоогүй байж болох юм.
Гэхдээ тэр ёстой тасархай залуу шүү.
Хөөе, чи зүгээр үү?
Зүгээр, яасан бэ?
Би 00 орох хэрэгтэй байна.
Юу гэнэ ээ?
Надтай цуг явъя.
Тэр новш чинь одоо яачихсан амьтан бэ?
Өө, би инстаграм дээр инфлүүнсэр хийдэг.
Надад сая дагагч бий.
Би чинь том гар.
Тэгэлгүй яахав.
Тэгээд тэр Армян найз нь юунд дуртай юм бол доо?
Тэр хэнд хамаатай юм?
Найзууд маань бүгд Арменийх.
Хэн тэгж ярьдаг юм бэ?
Тэр бол жинхэнэ эргүү новш.
Босгоод өгөөч.
Хацар дээр чинь уруулын будаг болчихож.
Би бүр...
согтчихож.
Мэдэгдэж байна аа.
Гэр рүүгээ харих уу?
Тэгье. Харимаар байна уу?
Тийм ээ. Энд үлдвэл хэрэг бишдэнэ шүү.
За, өнөө орой гоё байв уу?
Аан, тийм ээ.
Үгүй ээ. Хангалтгүй байсан уу?
Үгүй ээ.
Өө, тийм үү?
Энэ бүр хэтэрхий хөгжилдсөн юм аа.
Үгүй шүү дээ.
Хөөе, наад салфетка чинь юу вэ?
Өө, юу ч биш ээ.
Хамарнаас цус гоожоод байдаг болчихсон юм.
Кокаин арай л хэтрүүлчихэж үү?
Үгүй ээ, тийм байсан ч болоосой. Хамарнаас байнга цус гоожоод байгаа юм.
Яагаад ингээд байдгийг мэдэхгүй юм.
Хүйтэнд л ингээд байдаг юм.
Заримдаа бүр хэдэн цагаар ч хамаагүй гоождог.
Бүр асгараад л, асгараад л, асгараад л...
Яаж ч хичээгээд тогтож өгдөггүй юм.
Хичээж үзээд хамартаа тампон хүртэл чихсэн. Тэр нь
түр зуур л тогтоож байснаа, удалгүй дахиад л
урсаад эхэлдэг юм.
Мэдэхгүй ээ, дахин дахин ингээд байхаар би ч...
Тийм ээ, үнэндээ тогтоож чадах зүйл алга даа.
Тэгмээр л байна, гэхдээ сонголт байхгүйгээс хойш яах вэ дээ.
Тийм ээ. Хамар маань өдөрт нэг удаа сарын тэмдэг шиг цус алддаг юм.
Яагаад гэдгийг нь хэлж мэдэхгүй байна.
Бурхан минь, чамайг унтчихсан гэж бодсон шүү.
Энэ гутлыг тайлахад туслаад өгөөч?
Гацчихлаа.
Тэгэлгүй яах вэ.
Цахилгааныг нь л тайлах хэрэгтэй шүү дээ.
Чи ч ёстой жаргаж байна даа.
Жаргалтай байна.
Майло ч дажгүй залуу шүү.
Мэдэхгүй ээ, магадгүй би зүгээр л атаархаж байгаа байх.
Юунд нь тэр вэ? Майло бид хоёрт уу?
Тийм ээ. Та хоёр үнэхээр сайхан хосууд.
Чи жинхэнэ хайранд итгэдэг үү?
Тэгэлгүй яах вэ, үгүй бол амьдрал дэндүү гунигтай байна шүү дээ.
Жинхэнэ хайр байхгүй бол амьдралд өөр юу үлдэх вэ дээ?
Зүгээр л хоосон зүйл.
Зүгээр л хэзээ ч хүршгүй зүйлийг
хайж хий дэмий тэнүүчлэх байх даа.
Чи энэ хувцастайгаа үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна.
Баярлалаа.
Хоол хийгээд өгөх үү?
Өө, тэгээрэй.
Дуртайяа иднэ ээ.
Маргааш шартаж сэрмээргүй байна.
За, хоёуланд нь юм хийгээд өгье.
Мхн.
Үнэхээр гоё амттай юм.
Согтолт гарч байх шиг байна.
Ядаж толгой эргэхээ больчихлоо.
Ашгүй дээ.
Маргааш юу хийх вэ?
Үд хүртэл унтана даа.
Өөр яах билээ?
Сэрснийхээ дараа яах вэ гэж.
Яагаад? Хамт нэг тийшээ явах уу?
Магадгүй. Хамт цагийг өнгөрөөх үү л гэж бодсон юм.
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи тэр Кашмироос үнэхээр холдох хэрэгтэй шүү.
Тийм ээ, тэгмээр байна.
Би цагаан морио бэлдээд,
эмээллээд чамайг аваад явна аа.
Чи дэндүү хөөрхөн юм аа.
Би унтаж амарлаа.
Би ч бас.
Чамд үнэхээр зохиж байна шүү.
Үгүй ээ, зохихгүй байна.
Үгүй ээ, би нээрээ хэлж байна.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Чамайг баярлуулах хэцүү юу?
Үгүй байх аа.
Би бол амархан дурладаг.
Надтай юу?
Хайр амархан ирдэггүй юм.
Яагаад? Чамайг баярлуулах хэцүү болохоор уу?
Тийм ээ, чи надад харуулах хэрэгтэй.
Чамайг аваад явчих уу?
Тэгмээр байна.
Юу?
Би үсээ өөрчилмөөр байна.
Надад таалагдахгүй байгаа юм.
Өнгө нь таалагдахгүй байна.
Нээрээ юү? Ямар өнгөөр?
Магадгүй чинийх шиг.
Чи дандаа өөр харагддаг хэрнээ үүндээ...
...үнэхээр өөртөө итгэлтэй байдаг чинь гоё.
Энэ миний л дүр төрх шүү дээ.
Намайг өхөөрдөм Бриана байхад хүмүүс илүү хүндэлдэг юм шиг санагддаг.
За, надад нэг л зүйл амлаарай.
Надад хэзээ ч худлаа хэлэхгүй гэж амла. Миний амьдралын бүх хүмүүс...
...өмнө нь надад дандаа худлаа хэлж байсан.
Тэд бүгд хуурамч байсан.
Би чамд худлаа хэлэхгүй ээ, амлая.
Тэгээд ч чамтай цагийг өнгөрөөх надад үнэхээр гоё байдаг.
Бас чи намайг зөндөө инээлгэдэг.
Гэхдээ Майло ч бас чамайг инээлгэдэг биз дээ?
Тийм ээ, гэхдээ тэр өөр шүү дээ.
Чи хамаагүй илүү өхөөрдөм.
Тоглоомгүй хэлэхэд, чамтай байхад сэтгэлд үнэхээр дулаахан байдаг.
Цамц чинь үнэхээр гоё юм аа.
Балярлалаа.
Чамд ч бас тэгж санагддаг уу?
Юу гэсэн үг үү?
Надтай хамт байх чамд гоё байдаг уу?
Чамтай хамт байх надад үнэхээр гоё байдаг.
Бас чи үнэмшихгүй байх, гэхдээ чи үнэхээр хөгжилтэй шүү.
Би юү?
Тийм ээ, үнэнийг хэлэхэд би өмнө нь...
...ямар ч охинд ийм мэдрэмж төрж байсангүй.
Ер нь бол охид надад үргэлж атаархдаг.
Тэдэнтэй найрсаг байх гэж хичээдэг ч яагаад ч юм тэд...
...надад дургүй юм шиг санагддаг юм.
Бүр огтхон ч биш.
Тэд юу алдаж байгаагаа мэдэхгүй байна даа.
Ер нь чи үнэхээр гайхалтай шүү дээ.
Чи яг юу гэх гээд байна даа?
Мэдэхгүй ээ.
Чи надад сайн уу?
За...
Бүр үнэхээр сайн гэж үү?
Тийм ээ.
Чи яг одоо юу бодож байна?
Би зүгээр л маш их баяртай байна.
Баярлалаа, надад үнэхээр хэрэгтэй байсан юм.
Зүгээр дээ.
Гэхдээ...
Майло байна.
Байна уу.
Майло.
Өө, сайн уу.
Түр хүлээгээрэй.
Уучлаарай, би угаалгын өрөөнд байсан юм.
Сайн уу, ямархуу байна?
За, тэгээд нөгөө вейп татдаг галзуу яаж байна?
Мэдэхгүй ээ, тэр одоо бараг вейп татахаа больсон.
Одоо гадил жимсэнд нугасгүй болоод байгаа.
Гал тогоонд нь бараг ачааны машин дүүрэн гадил байна.
Өө, тийм үү.
Тэр олон гадил уу.
Тэр өөрөө бүр солиотой юм аа.
Тийм шүү.
Тэр жаахан солиотой л доо.
Чи юу хийж байна?
Мм.
Нэг их сонин юмгүй ээ. Мелоди
болон гэрийн багштай нь л хамт байлаа.
Сонсох нь ээ, тэр анхаарал сарних хам шинжтэй гэнэ.
Байз, юу гэнэ ээ?
Тийм ээ, өөрөө анхаарал сарних хам шинжтэй гэж хэлсэн.
Багш нь уу?
Үгүй ээ, Мелоди.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд, би...
Тэгж анзаарагдахгүй л байна.
Надад бол зүгээр л хэвийн харагдаад байх юм. Гэхдээ уг нь бүх хүн л
ямар нэг хэмжээгээр хэвийн шүү дээ.
Дүү минь болохоор л би тэгж өмөөрч хараад байгаа байх л даа.
Нээрээ, дараа залгаж болох уу?
Бүжгийн бэлтгэлдээ явах хэрэгтэй байна.
Өнөөдөр үү?
Бүжиг гэж дээ, Блүмд шинэ хөдөлгөөн дээр нь
тусална гэж амласан юм аа.
За за, дараа ярья даа.
Тэгье. Сүлжээ маш муу байгаа болохоор зурвас бичсэн нь дээр байх.
За, тэгье. Баяртай, хайртай шүү.
За, дараа ярья.
Үнэхээр гоё зурагнууд байна шүү.
Майло авсан юм уу?
Тийм ээ, миний хашхирч байгаа тэр зургийг авах гэж их удсан шүү.
Дахин дахин инээд алдаад байсан болохоор тэр.
Хөөх.
Энэ зураг надад үнэхээр таалагдаж байна.
Тийм ээ, миний хамгийн дуртай зураг.
Миний ч гэсэн хамгийн дуртай нь.
Бас энэ хувцас чинь.
Маш хөөрхөн харагдаж байна.
Баярлалаа.
Өөр зураг байгаа юу?
Тийм ээ, даанч хараахан хананд өлгөөгүй байна.
Би зүгээр сор тавьж байна.
За.
Үс минь л уначихгүй бол бол оо.
Унахгүй ээ.
Зүгээр л миний уран гарт итгэ.
За за.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Надад маш их таалагдаж байна.
Надад яг ийм өөрчлөлт хэрэгтэй байсан юм.
Гэхдээ би нэг зүйлийг мэдмээр байна.
Чи Кашмирын юунд нь тэгтлээ татагдсан юм бэ?
За байз...
Амьдралын минь маш хэцүү үе байсан
бөгөөд тэр яг тэгэхэд гарч ирсэн юм.
Тэр яасан гэж?
Тэр намайг гудамжнаас гаргаж,
хэрэг түвэгт орохоос сэргийлсэн юм.
Гэхдээ тэр чамайг буцаад л хэрэгт оруулчихсан биш үү?
Тийм ээ, мэднэ ээ.
Үнэндээ, би үнэхээр хэцүү байдалд орсон байсан.
Бүр аргаа барчихсан байсан юм.
Би үхэх гэж байсан.
Юу гэсэн үг үү?
За яах вэ. Би өмнө нь донтогч байсан юм.
Үүнийг чамд хэлэх ч хэрэггүй л дээ.
Гэхдээ бие биедээ худал хэлэхгүй гэж
амласан болохоор бүхнийг үнэнээр нь хэлмээр байна.
Тийм ээ, би дахиад нэг сар ч тэсэхгүй байсан байх.
Тийм болохоор Кашмир намайг аварсан.
Итгэх эсэх нь чиний хэрэг, гэвч тэр үнэхээр аварсан юм.
Тиймээс би түүний хүссэн бүгдийг хийхээс өөр аргагүй.
Түүнтэй унтах ч гэсэн үү?
Тийм ээ. Бахархаад байх зүйл биш л дээ.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Хамт явах уу?
Мэдэхгүй л байна.
Тэг ээ, хамт явъя.
Уучлаарай, одоохон гарлаа.
Өө, новш гэж.
Дотор хүн байгаа гэж мэдсэнгүй.
Өө, сайн уу.
- Сайн. - Сайн уу.
Чи эрт ирж шүү.
Тийм ээ. Удахгүй хичээлтэй болохоор тэр.
Өө, тийм л дээ.
Хамт явах уу?
Би юү? Үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ зүгээр л намайг харахаар ирсэн юм.
За. Тэгэхээр... Камилла чамд ямар санагдав?
Соло нь уу? Надад лав таалагдсан. Чамд таалагдаагүй хэрэг үү?
Үгүй ээ, таалагдсан.
Зүгээр л чамд ямар санагдсаныг мэдэх гэсэн юм.
Түүнд үнэхээр их таалагдсан шүү.
Та хоёр ч ёстой жаргаж байна даа, айн?
Чи хичээлдээ үлдэх үү?
Үгүй ээ. Явж хоол идэх хэрэгтэй байна.
Харин тийм ээ, явцгаая даа.
Тэгье, бид хоёр явлаа.
Уулзсандаа таатай байлаа.
Маргааш уулзъя.
За.
Үнэхээр гоё юм аа.
Үүгээр хаа нэгтээ үзүүлбэр үзүүлэх гэж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, арай бэлэн болоогүй байна.
Бас энэ чинь танай ангийн ая байна шүү дээ.
Мэдэж байна аа. Ашиглаж болохгүй хэрэг үү?
Болохгүй байх аа.
Мэдэхгүй юм даа, магадгүй л юм.
Хүнд битгий хэлээрэй шүү.
Инстаграмд стори хийх үү?
Тэгье.
Энийг инстаграмд...
...оруулж болохгүй байх аа.
Үгүй ээ, энэ зөвхөн бид хоёрын дунд үлдэг.
Юу?
Кашмирын энэ асуудлыг яаж
зохицуулах талаар би бодлоо.
Яаж?
Би чамтай гэрлэчихэж болно шүү дээ.
Нээрээ гэж үү? Тэгээд чи надтай гэрлэхийг хүсээд байгаа юм уу?
Тийм ээ. Яагаад болохгүй гэж?
Мэдэхгүй юм даа.
Майло яах вэ?
Солиотой сонсогдож байгаа ч бүтэж магадгүй шүү дээ.
Би ч дуртайяа зөвшөөрнө.
Тэгцгээе.
Ай, новш гэж.
Сайн уу, Лиа. Би ирчихлээ.
Лиа.
Ийм хурдан ирчихээ юү?
Тийм ээ.
Одоохон гарлаа.
За.
Айлгачихлаа шүү дээ.
Баасан гарагт ирнэ гэж байсан биз дээ?
Мэдэж байна аа, гэхдээ ээж эрт ирсэн болохоор чамайг
гэнэт баярлуулахаар хүрээд ирлээ.
Санасан шүү.
Хөөрхөн харагдаж байна шүү.
Баярлалаа.
Чамд идэх юм хийж өгөх үү?
Тэгвэл сайн байна.
Эхлээд бие засчихаад ирье.
За.
Бие засчихаад ир, би юм хийж байя.
Хөөе, Лиа.
Хурдхан шүршүүрт орчихоод ирье, болох уу?
Харин ч орсон нь дээр, ор ор.
Би үнэртээд байна уу?
Үгүй ээ, тоглосон юм. Гэхдээ орсон нь дээр шүү.
Бие чинь сэргээд явчихна.
Гараад ирэхэд чинь хоол бэлэн байж байя.
За.
Бурхан минь гэж.
Солиотой юм аа.
Бараг л баригдах дөхлөө шүү дээ.
Тэгсэн бол яана аа?
Ёстой баларлаа л гэсэн үг.
Одоо яах вэ?
Мэдэхгүй ээ.
Нууцаар уулзах уу?
Хэлэх үү?
Хэлье.
Чи...?
Чи солиороо юу?
Би түүнд хэлж чадахгүй ээ.
Гэхдээ тэгчихвэл яах юм?
Түүнийг өнөөдөр ирнэ гэж мэдсэнгүй.
Тэгээд үүнийг одоо яах юм?
Мэдэхгүй ээ, нуучих.
Зайлуулчих.
Чи түүнтэй унтах гэж байгаа юм уу?
Би буйдан дээр унтаж чадахгүй ээ.
Мэднэ ээ. Новш гэж, үнэхээр хэцүү байх болно...
чамайг унтаж байгааг бодохоор...
Майлотой.
Чи түүнтэй заваарах юм уу?
Үгүй ээ.
Юу гэмээр юм, мэдэхгүй байна.
Тэгэхгүй л байсан нь дээр шүү.
Тайвшир даа.
Тайвшир гэнэ ээ?
Тийм ээ.
Брианна ирчихсэн байна.
Тэгээд юу гэж?
Тэр биднийг харчихна.
- Надад хамаагүй. - Надад хамаатай.
Чамд хамаатай гэж үү?
Тийм ээ. Би хүндэтгэлтэй хандахыг хичээж байна.
Магадгүй тэр орж ирээд бид бүгдээрээ хуучилж болно шүү дээ.
Тэгэх л байх даа.
Бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ.
Очоод асууя.
За, та хоёр юу хийж байв даа?
Сүйдтэй юм хийгээгүй ээ.
Та хоёр Инстаграм дээрээ зураг оруулсан байх аа?
Оруулсан юм уу?
Чамд таалагдсан уу?
Тийм ээ, сонирхолтой л юм байна лээ.
Та хоёр авсан юм уу?
Мэдэхгүй ээ.
Хэзээ билээ?
Долоо хоногийн өмнө байх аа.
Санахгүй байна.
Та хоёр хамт их зураг авхуулж байна аа.
Сүйдтэй олон биш ээ.
Та хоёр их уулзаж байгаа юу?
Үгүй ээ, сүйдтэй биш.
Би бүжиг гээд завгүй байсан л даа.
Тэгээд ямар байна?
Зүгээр, дажгүй шүү.
Дүү чинь сайн уу?
Сайн байгаа.
Хэдтэй билээ?
Естэй.
Аан, жаахан юм байна.
Тийм ээ, хурдан томорч байгаа.
Чамайг хөгжим сонирхдог гэж Лиа надад хэлсэн.
Тийм ээ, оролдож л байна.
Тийм ээ, тэр үнэхээр авьяастай шүү.
За, цомгийн зураг хэрэг болбол зүгээр л надад...
хэлээрэй.
За, тэгье. Тэгнэ ээ.
Тэр надад чиний зургуудыг үзүүлсэн.
Чи сайн юм байна лээ.
Үзүүлсэн юм уу?
Тийм ээ. Унтлагын өрөөнд байсан зургуудыг чинь үзүүлсэн.
Аан, унтлагын өрөөнд орсон юм уу?
Тийм ээ.
За, би ингээд явъя даа.
Яасан бэ?
Юу нь тэр гэж?
Энэ байгаа байдал чинь л.
Би яасан гэж?
Чи нэг л сонин байгаад байна.
Би зүгээр л яриа өдөх гэж оролдож байна, Лиа.
Тийм ээ, хэдэн долоо хоног явчихаад, үнэнийг хэлэхэд...
буцаж ирэхэд нэг л сонин байна.
Яагаад?
Мэдэхгүй ээ, нэг л өөр болчихож.
Чи нэг л өөр болчихсон юм шиг байна.
Юугаараа тэр вэ?
Үс чинь өөр болчихож.
Чи нэг л өөр аашлаад байх юм.
Зүс чинь өөр харагдаад байх юм.
Мэдэхгүй ээ, нэг л өөр охин шиг санагдаад.
Төрхөө өөрчлөөгүй ууджээ.
Тэгээд тэр нь хачин гэж үү?
Хачин биш л дээ.
Зүгээр л сонирхсон юм.
Чи яагаад ингээд сөргөөд байгаа юм?
Би тэгээгүй ээ.
Яагаад өөр харагдаж байгаагаа л тайлбарлаж байна шүү дээ.
За за, яахав, чамаас нэг л Брианагийн төрх харагдаад байна,
зүгээр л тийм.
Тэр чамд нэлээн нөлөөлсөн бололтой.
Майло, чи юун новшны юм яриад байгаа юм бэ?
Зүгээр л ажигласан юм.
Яагаад ингээд өөрийгөө өмөөрөөд байгаа юм?
Миний уур хүрч байна.
Чи одоо ёстой новш шиг аашилж байна шүү.
- Яаж? - Өөрөө мэдэж байгаа.
Битгий тэгээрэй.
За за, яахав.
Зүгээр л больчих.
Кино үзэх үү?
Үгүй ээ. Хийх ажил байна.
За.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Би жаахан гайхаад байгаа болохоор л лавласан юм.
Би зүгээр байна, Майло.
За яахав.
Чи тэгж л байгаа бол.
Би дэлгүүр ороод ирье.
Жулианд суганы үнэртүүлэгчээ үлдээчихэж.
За, ирэхээр чинь уулзъя.
Бурхан минь, тэр новш чинь мэдчихсэн байна.
Яаж?
Мэдэхгүй ээ, тэр дэндүү ухаантай болохоор л мэдчихсэн байх.
Үгүй ээ, тэр мэдээгүй.
Тэгвэл яагаад гэнэт миний зүс царайг хэлээд унав?
Намайг чамтай адилхан харагдаад байна, чи надад нөлөөлсөн гээд байна шүү дээ.
Би хичээлдээ явах ёстой.
Блүүм надад үхтлээ уурлах байх даа.
За, дараа уулзъя.
Гэртээ очоод уулзъя.
Тэгье.
Энэ ч ёстой эвгүй болох нь дээ.
Тав. Зургаа. Долоо. Найм.
Уусаарай.
Хоёр. Гурав.
Тийм ээ. Дээшээ.
Тайван хийгээрэй.
Хоцорсонд уучлаарай.
Чи цагийн өмнө энд байх ёстой байсан юм.
Мэдэж байна аа, уучлаарай.
Тэгээд юу болоод байгаа юм бэ дээ?
Ичмээр юм аа.
За хэлчих л дээ, юу болоо вэ?
За. Нөгөө, би хэсэг хугацааны өмнөөс өрөөнийхөө
охинтой дотносоод эхэлсэн юм.
Нөгөө зүгээр л найз гэж хэлсэн охин уу?
Тийм ээ, гэхдээ найзаас илүү болчихсон.
Тэгээд чи Майлог араар нь тавьчихсан хэрэг үү?
Нэг бодлын.
Нэг бодлын араар тавина гэж юу байх вэ дээ.
Чи араар нь тавьчихсан.
Мэдэж байна аа.
Мэдэж байна, үнэхээр муухай юм. Майло ч гадарласан байх шиг.
Үнэндээ мэдээгүй л байх гэхдээ би...
Түүнийг мэдээсэй гэж огт хүсэхгүй байна.
Тэр утсаа авахгүй байна.
Зурвас бич дээ.
Биччихсэн.
Тэр яагаад чамд ингэж хачин хандаад байгаа юм?
Найз залуу нь хүрээд ирчихсэн байхгүй юу.
Ийм юм болно гэж би гадарлаад байсан юм.
Түүнтэй энэ талаар ярилцаад үзэхгүй юу?
Тэр чинь их хэцүү хүн шүү дээ.
Байнга л хажууд нь эргэлдээд байх юм.
Бараг л миний нүдэн дээр байгаад байна шүү дээ.
Тэр тэгээд новш уу?
Үгүй ээ, уг нь тэр чинь их гайгүй залуу шүү дээ.
Гэхдээ одоо тэр миний, Лиагийн бүх зүйлийг баллаж байна.
Чи түүнд хэлчихэж болдоггүй юм уу?
Ирснээс нь хойш би юу хийх гээд зүтгэж байгаа гэж бодоо вэ?
Тэгээд тэр юу гэж байна?
Бэлэн биш байна л гэнэ.
Бэлэн биш ээ?
Чи итгэж байна уу?
Би ч юунд ч итгэж магадгүй.
Түүний төлөө Кашмирыг хаяад ирсэн байтал шүү дээ.
Түүний юу нь болохгүй байгааг би мэдэж байна.
Түүнээс сална гэдэг ямар том шийдвэр болохыг
тэр ерөөсөө ойлгохгүй байна уу?
Үгүй ээ. Үгүй байх, гэхдээ надад мөнгө хэрэгтэй байна.
Би ингээд хүлээгээд байж чадахгүй.
Магадгүй тэр эргэлзэж эхэлсэн юм биш биз?
Үгүй ээ, үгүй, тэр надад хайртай байх аа.
Зүгээр л учраа олох гээд үзэж байгаа байх.
Аан.
Чи түүнд үнэхээр хайртай юм аа, тийм үү?
Тийм ээ, хайртай.
Яагаад гэдэг нь л хэцүү байна даа.
Өө, сайн уу.
Сайн уу.
Сайн уу, Лиа.
Би чам руу зурвас бичсэн шүү дээ.
Мэднэ ээ, бид хоёр кино үзэж байсан юм.
Кино үзэж байсан гэж үү?
Тийм ээ. Би түүнд дандаа "үгүй" гэж хэлээд байж болохгүй.
Хэтэрхий илэрхий болчихно шүү дээ.
Одоо байдал маш хурцадмал байна.
Чамайг санаж байна.
Би ч бас чамайг санаж байна.
Юу болоо вэ?
Бидний ямар кино үзсэнийг л асууж байна.
Ёстой балай кино байсан.
Тийм ээ, үнэхээр балай байсан шүү.
За за, би...
өрөө рүүгээ буцъя даа.
Сайхан амраарай.
Яасан бэ?
Тэр одоо ирэх гэж байна.
Хэрэв тэр ирвэл бид болино.
Би зүгээр л баригдмааргүй байна.
Гэхдээ би чамайг одоо үнэхээр их үнсмээр байна.
Мэднэ ээ, би ч бас.
За, хурдан.
- Юу? - Түүний чимээг сонсов уу?
Үгүй.
Гаадаа ирчихсэн юм шиг байна.
Зүгээр л хөрш байна шүү дээ, Лиа.
Чи хий дэмий айгаад байна.
Чи яачихаад байгаа юм бэ?
Би зүгээр л баригдмааргүй байна.
Гэхдээ чи түүнд хэзээ нэгэн цагт хэлэх л хэрэгтэй шүү дээ.
Мэдэж байна, гэхдээ...
яг ийм байдлаар биш.
Түүний хувьд энэ шударга биш байна.
Тэгвэл би яах юм бэ?
Мэдэж байна, мэдэж байна.
Энэ үнэхээр новш шиг хэцүү байна.
Юу нь тэр вэ?
Яагаад гэвэл би хавханд орсон юм шиг санагдаж байна.
Одоо би яг дунд нь гацчихаад байна.
Яагаад?
Яагаад гэвэл... би зүгээр...
Майлогийг одоо хүртэл мартаагүй байна.
Тийм гэж үү?
Үгүй.
Чамайг ийм байдалд оруулж байгаад үнэхээр дургүй хүрч байна.
Өөрийгөө ч гэсэн ийм байдалд оруулахад дургүй хүрч байна.
Хараал ид гэж, би мэдээд байсан юм.
Битгий уурла даа.
Энэ чамд үнэхээр тийм гайхмаар байна гэж үү?
Гэхдээ бид гэрлэх гэж байгаа шүү дээ, Лиа.
Чи намайг чиний мэдрэмж, Майло,
хэрхэн гацсан тухай чинь сонсохыг хүсэж байна гэж бодоо юу?
Уучлаарай.
Бид бие биедээ шударга байна гэж амласан шүү дээ.
Дэндүү сайхан санагдаад байсан юм аа.
Чи ч бас миний урмыг хугалах өөр нэгэн байж дээ.
Би чиний итгэлийг алдахгүй ээ.
Тэгээд яагаад дахиад Майлотой унтаад байгаа юм?
Юу яриад байгаа юм бэ?
Өчигдөр шөнө та хоёрыг сонссон.
Тэр чинь зүгээр л аргацааж унтсан хэрэг.
Аргацааж унтсан гэнэ ээ?
Тэр чинь одоо юу гэсэн новш нь вэ?
Түүнийг сэжиг авахуулахгүй гэсэндээ л тэр.
Тэр дөнгөж сая гэртээ ирсэн шүү дээ.
Аргацаах гэж хүнтэй унтдаггүй юм.
Лиа, эв найрамдлын яриагаа
дипломат, барьцааны хэлэлцэгчдэд нь л үлдээ.
Чи дипломат биш шүү дээ, Лиа.
Огтхон ч биш.
Би чамд хайртай, за юу?
Надад эргэлзэхээ боль л доо.
Харж байна уу, чи надтай эвтэй байх гэж л
ингэж хэлж байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, тийм биш.
Би зүгээр л бүхнийг зохицуулах гээд л хичээж байна.
Үнэнийг хэлэхэд, яаж гэдгээ ч мэдэхгүй байна.
Майлотой унтаж байж уу?
Чамтай хамт байхын тулд тийм хэрэгтэй бол...
Тийм ээ. Гуйя, намайг ойлгооч.
Би лав ойлгохгүй.
Уучлаарай.
Чи түүнд хайртай гэж хэлсэн үү?
Үгүй.
Би чамд итгэхгүй байна.
Чи итгэх ёстой.
Харилцаагаа авч үлдэхийн тулд.
За, гэхдээ бид гарцаагүй гэрлэнэ шүү.
Зуун хувь амлаж байна уу?
Тийм ээ.
Би л мэдээд байсан юм, Лиа.
Үгүй ээ!
Брианна, буцаад ир л дээ.
Гуйя, Брианна.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би явлаа.
Хаашаа?
Амжуулах ажил байна.
Брианна, энэ арай л утгагүй байна шүү.
Энэ тохиролцоог саадгүй бүтээх ёстойг чи мэдэж байсан.
Тохиролцоо гэж үү? Чи намайг зүгээр л нэг тохиролцоо гэж боддог байж.
Үгүй ээ, би буруу хэлчихлээ.
Битгий хуц, чи яг тэгж бодсон.
Энэ бүх хугацаанд би чамд уйдахдаа тоглодог
тоглоом шиг л байж дээ.
Гуйя, битгий яв л даа.
Брианна.
Гуйя, ийм зан гаргахаа болиоч?
Яаж гэж?
Утгагүй загнахаа.
Харин ч чи өөрөө утгагүй загнаж байна.
Чи миний зүрхийг шархлуулсан.
Тэгж битгий хэл л дээ.
Гэхдээ энэ үнэн.
Үгүй ээ, тийм биш гэдгийг чи өөрөө ч мэдэж байгаа.
Чи одоо уурандаа л ингэж хэлж байна.
Би уурлаагүй байна.
Чи үүнийг өмнө нь бодох байсан юм,
Майлотой унтахаасаа өмнө.
Өө, үнэнийг сонсох дургүй байна уу, Лиа?
Хэн нэгэн сэтгэлийг чинь шархлуулж,
үйрүүлж хаях ямар байдгийг одоо л мэдэрч байна уу.
Чи намайг Кашмиртай хамт буцахад хүргэж байна.
Энэ нь юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу?
Энэ ямар утгатайг мэдэж байна уу?
Мэднээ, гэхдээ би тийм зүйл хүсээгүй шүү дээ.
Тэгвэл миний амьдралаар ингэж
тоглохоо больж үз. Цаашаа явж болно шүү.
Тэр надтай салж байна. Ийм л байна даа.
Өө, Бурхан минь, Брианна.
Болиоч дээ.
Брианна.
За, тэгээд боломжтой бол надад дуулгаарай.
Юу гэж дуулгах гэж?
Би зүгээр л нэг юман дээр туслаад өгөөч гэсэн юм.
Юун дээр туслуулах гээв?
Зүгээр л охидын л юм л даа.
Өө, хэрэгтэй бол би туслаад өгч болно шүү.
Зүгээр дээ, хэрэггүй.
Ирчихээ юу?
Тийм ээ. Кэшмиртэй ярих хэрэгтэй байна.
Энэ тийм ч сайн санаа биш байх аа.
Новш гэж, зүгээр л залгаад аль.
Брэнди, гуйя шүү дээ.
Кэшмир. Хэн ирснийг таа даа.
Тэр Чэрригээс салчихсаныг мэднэ биз дээ.
Итгэж чадаж байна уу?
Өө. Ашгүй дээ.
Сүрхий юм бэ, мэдээнд өгөх үү?
Миний бөгсийг долоох гэж ирчихээ юу?
Үгүй.
Тэгээд энд юу хийж яваа юм?
Би буруугаа ойлгосон болохоор тэр.
За, үүнээс өөр шинэ сонин юу байна?
Харин тийм ээ, өөр сонин юу байна?
Намайг уучлаарай.
За. Энэ удаад чин сэтгэлээсээ хэлж байна шүү.
Тэгэхээр ганцаараа болж бүтэхгүй байгаа юм уу?
Тийм ээ. Сэтгэл чинь ханав уу?
Чи хандлагаа өөрчлөх хэрэгтэй шүү.
Юу өөрчлөгдөөв?
Бодит байдал уу?
Тэр амьдрал ямар байдгийг мэдэрсэн байх.
Миний зөв биз дээ?
Тийм ээ. Чиний зөв.
Түүнд ногоон карт л хэрэгтэй байгаа.
Бүгд л мэдэж байгаа шүү дээ.
Би хэрүүл маргаанаас хол баймаар байна.
Гуйж байна. Би зүгээр л ажлаа хиймээр байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй шүү, тийм юм гэж байхгүй.
Би тэр л үгийг сонсмоор байна.
Чамайг буцаан авах тэр новш шиг шаардлагыг хангахын тулд.
Тийм ээ, чиний амнаас сонсмоор байна.
Хаалгаа хаахаас өмнө чамд гуравхан секунд байна.
За, за, за.
Би чиний бөгсийг долоох дуртай.
Сайн байна.
Чамд хүргэх зөндөө хүргэлт байна.
Орж ир.
Тийм ч муу биш байгаа биз дээ.
Эрдэнэ шиш шиг амтагдаж байна.
Одоо бөгсөө долоо.
Долоогоод аль, гичий минь.
Долоо,
цэвэрлэтэл нь долоо.
Чи зүгээр үү?
Замын хажууд зогсоод өгөөч, гуйя.
Тэгээд яваад хэр удаж байгаа юм бэ?
Долоо хоног орчим л болж байна.
Хамгийн сүүлд хэзээ харсан юм бэ?
Байз, чамайг нөгөө зураг авалт хийсэн өдөр байх аа.
Нэрийг нь хэн гэдэг билээ?
Изабель.
Изабель гэж хэн бэ?
Миний зургийг нь авсан зүгээр л нэг модель.
Тэгээд надад долоо хоног явлаа гэж зурвас илгээсэн юм,
гэвч одоо огт хариу өгөхгүй байна, энэ чинь зүгээр л
түүний зан биш дээ.
Чамд нэмж хэлэх зүйл байна уу?
Үгүй, би энд байгаагүй шүү дээ.
Зүгээр л тэр хэсэг зуур явахаар шийдсэн юм болов уу.
Би үнэхээр мэдэхгүй байна.
Гэхдээ тэр ингэж зүгээр л явахгүй дээ.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Учир нь тэр бидэнтэй хамт амьдардаг шүү дээ.
Тэгээд хамт цагийг илүү их өнгөрүүлсэн болохоор
одоо түүний амьдралын хэв маягийг арай илүү мэддэг болсон.
Түлхүүрээ үлдээгээд явах ямар нэгэн
шалтгаан чамд бодогдож байна уу?
Үгүй ээ, надад юу ч бодогдохгүй байна.
Нээрээ л жаахан сонин юм аа.
Харин тийм ээ, хүмүүс ингэдэггүй дээ.
Ямар нэг юм болоогүй л бол, тийм биз?
Тийм болохоор л би та нарыг дуудсан юм.
Яагаад гэвэл нэг л муу совин татаад байна.
За, одоохондоо ингээд болох байх.
Ямар нэгэн сураг дуулдвал хэлээрэй, за?
За, баярлалаа.
Зүгээр үү, Лиа?
Зүгээр ээ.
Мөрдөгч Пересийг санаж байна уу?
Тийм ээ. Сураг гарч уу?
Хаин ч чамаас л нэг юм дуулах болов уу гэж найдаж байлаа.
Брианнагийн талаар уу?
Тийм ээ.
Би ямар чөтгөрөө мэдэх вэ дээ?
Угаасаа гэртээ ирээгүй байгаа шүү дээ,
залгахаар утсаа ч авахгүй байна.
Ямар нэг юм болсныг мэдэж байгаа ч, яагаад тэр...
надад юу ч хэлэлгүй явчихсныг нь ойлгохгүй юм.
Та хоёр дотно байсан уу?
Үгүй дээ, сүйдтэй биш.
Нэг байранд хамт байсан ч, дотно гэж хэлэхгүй ээ.
Тэгээд хамт гарч ордоггүй байсан хэрэг үү?
Үгүй ээ, зүгээр л.
Сайн уу, баяртай л гэдэг байсан.
Зүгээр л хамтран амьдрагчид шиг.
Бидэнд үнэнээ л хэлчих дээ.
Энэ хэргээс болж гай чирээд яах вэ.
Би яагаад хэрэгт орох билээ?
Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Чи түүнтэй унтдаг байсан уу?
Үгүй ээ, яагаад ийм юм асууж байгаа юм?
Та хоёрыг хамт байхыг харсан гэрчүүд байгаа болохоор тэр.
Жишээ нь яаж?
Хамт байсан гэж юугаа хэлээд байгаа юм бэ?
Үерхэж байсан юм шиг л.
Үгүй ээ. Хамт дэлгүүр орсон байж болох ч,
үүнээс хэтрэхгүй шүү дээ.
Айлгүй бүгдийг нь хэлчих.
Би айгаагүй л байна.
Бид үерхээгүй шүү дээ, хараал гэж!
Үерхэж байсан бол Майло уурлах байсан уу?
Майло юу?
Тэгэх л байсан байх, гэхдээ үерхээгүй.
Байрны хяналтын камерын бичлэг байгаа гэвэл яах вэ?
Түүн дээр та хоёрын дотно байхыг харуулсан байна.
Бичлэг гэнэ ээ?
Тийм ээ, Лиа.
Алив л дээ.
Чи Майлог хаацайлахаа болих хэрэгтэй.
Энэ чиний амьдралын хамгийн чухал мөч ч байж мэднэ.
Бидэнд мэддэг бүхнээ л хэлчих.
Ингээд л болоо.
Брианна үхчихсэн.
Үгүй ээ, тэр үхээгүй.
Тэр үхчихсэн, Лиа.
Яаж? Тэр яагаад үхсэн байх билээ?
Хэн нэгэн түүнийг алчихсан.
Цогцсыг нь цөлөөс олсон байна.
Түүнд юу тохиолдсон бэ?
Түүнийг зодож алсан байна.
Хэн үүнийг хийснийг олоход чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Яагаад хэн нэгэн тийм зүйл хийнэ гэж?
Бид үүнийг л олох гээд байна шүү дээ.
Тэгээд намайг хийсэн гэж бодоо юу?
Түүний тэр ивээн тэтгэгч өвгөнийг л шалгах хэрэгтэй шүү дээ.
Тэр л хийсэн байж таараа.
Ивээн тэтгэгч өвгөн нь үү?
Тийм ээ, миний мэдэхээр бол түүнийг үзэн яддаг байсан.
Нэр нь хэн бэ?
Мэдэхгүй ээ, кэш мани ч бил үү, тиймэрхүү нэртэй байх.
Кашмир уу?
Тийм ээ, тэр байх.
Тэр түүнд маш ширүүн ханддаг байсан гэж хэлсэн, тэгээд тэр...
нэг орой ирж баахан агсам тавьсан гэсэн.
Яг яасан гэнэ ээ?
Мэдэхгүй, би тэнд байгаагүй шүү дээ.
Лиагаас л асуу даа.
Дөнгөж сая асуулаа.
Тийм болохоор л чамтай ярьж байна шүү дээ, Майло.
Тэр бидэнд бүгдийг нь хэлсэн шүү.
Бүгдийг нь гэж үү? Тэр чинь юу гэсэн үг юм?
Лиа үнэнээ хэлчихэж л гэсэн үг.
Одоо тэгвэл чиний үнэнээ хэлэх ээлж.
Юуных нь үнэнээ хэлэх гэж?
Би үүнээс өөр юм мэдэхгүй шүү дээ.
Тэр кашмир залуу бүр галзуурчихсан новш.
Тэр түүнийг хананд шахаж байгаад...
Ална гэж сүрдүүлсэн.
Тэгээд чи уулзаагүй хэрэг үү?
Би яахаараа
түүнтэй уулзахыг хүсдэг билээ?
Мэдэхгүй болоод л...
Тийм болохоор л чамаас асуугаад байна.
Чи түүнтэй ямар нэг асуудалтай байсан уу?
- Хэн? - Брианна.
Үгүй, үгүй.
Би яахаараа түүнтэй асуудалтай байх билээ?
Би зүгээр л өөрийнхөө мөрөөр явдаг.
Лиа бид хоёр өөрсдийгөө л хичээж явдаг юм.
Брианнаг юу хийж явсныг ч би мэдэхгүй.
Бид найзууд ч биш байсан.
Миний өрөөний хамтрагч л байсан юм.
Үнэнийг хэлэхэд тэр жаахан хачин байсан.
Яагаад тэгж бодох болов?
Мэдэхгүй ээ, зүгээр л хачин байсан юм.
Яаж хачин гэж?
Нэг тиймэрхүү хачин харцтай байсан юм.
Тийм нэг харц байдаг даа.
Та хоёр ч тийм харцыг зөндөө л харсан байлгүй.
Чи яагаад сандраад байгаа юм?
Би ерөөсөө сандраагүй байна.
Бид зүгээр л бодит үнэнийг тодруулах гээд байна.
Чи үүнийг хэн хийснийг олуулахыг хүсэж байгаа биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ, мэдээж.
Тийм учраас л би ирсэн шүү дээ.
Зөв өө, чамайг сайн дураараа энд байгаа гэж хэлсэн биз дээ.
Хүссэн үедээ явж болно. - Явж болно гэж үү?
Явмаар байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр.
Би та нарт тусалмаар байна.
Чи Брианнагийн үхэлд ямар нэг холбоотой юу?
Юу гэнэ ээ, новш гэж?
Намайг түүнийг алсан гэж бодоод байгаа юм уу?
Бид чамаар
Лиагийн хийсэн хэргийн ялыг үүрүүлмээргүй байна.
Тэгэхээр та нар Лиаг алсан гэж бодоо юу?
Энэ чинь ямар ч утгагүй юм.
Бид зүгээр л чиний хувилбарыг сонсох гэсэн юм.
Надад яриад байх өөр түүх байхгүй, за юу?
Би тэр Брианнаг чинь таньдаг ч үгүй байсан юм!
Хамт нийлж, цагийг ч өнгөрөөж байгаагүй.
Миний өрөөний хамтрагч л байсан.
Бид найзууд ч биш байсан, би түүнд хуруугаа ч хүргээгүй!
За юу? Энэ л миний ярих зүйл.
Бороо орно гэдгийг мэдэж байсан юм аа, новш гэж.
Чи ямар нэг юм хэлсэн үү?
Үгүй.
Тэд чамайг бүгдийг нь хэлчихсэн гэж байна лээ.
Надад ч бас тэгж хэлсэн.
Тэгвэл тэд зүгээр л худлаа хуцаж байна.
Яг тийм.
Чи надад бүгдийг үнэнээр нь хэлсэн биз дээ?
Юу гэсэн үг юм?
Мэдэх бүх зүйлээ надад хэлсэн биз дээ л гэж.
- Тийм үү? - Чи юу цухуйлгаад байгаа юм?
Би зүгээр л итгэлтэй баймаар байна.
Юунд тэр вэ?
Юу ч биш дээ.
Өө, ингээд эхэллээ шүү.
Тэгэхээр чи надад итгэхээ байчихаа юу?
Дахиад л эхэлж байна.
Намайг худлаа ярьж байна гэж бодоод байх шиг байх юм.
Чамайг худлаа ярьсан гэж бодоогүй ээ.
Тэгж бодож л байгаа шүү дээ.
Надаас битгий зугтаад бай.
Шээмээр байна.
Шал худлаа. Юу бодож байгаагаа хэл, Лиа.
Би тэнэг биш шүү.
Хэн ч чамайг тэгж хэлээгүй, за!
Шээмээр байна.
Майло, зогс!
Шээж байгаа чинь сонсогдохгүй байна шүү.
Ядаргаа вэ, зүгээр!
Батлахын тулд шээсээ нүүр рүү чинь
цацах уу, тэгвэл?
За за, Л.
Юу?
Чи Брианнагийн талаар яг юу мэддэг юм бэ?
Энэ талаар өмнө нь яриагүй бил үү?
Үгүй ээ, гэхдээ чи яг хариулаагүй шүү дээ.
Чамд хэлснээ л хэлсэн шүү дээ.
Цагдаа нарт ч бас тэгж хэлсэн.
Юу ч мэдэхгүй. Юу ч үгүй.
Таг чиг.
Тэгвэл би яагаад итгэхгүй байгаа юм бэ?
Чи солиорчихоод миний хэлсэн
юунд ч итгэхээ байсан болохоор тэр.
Чи утасных нь талаар яаж мэдсэн юм бэ?
Утас нь гэнэ ээ? Юу?
Түүнийг над руу зурвас бичсэн гэж чи хэлсэн.
Чи тэрийг яаж мэдсэн юм бэ?
Би хэзээ тэгж хэлсэн юм?
Хэд хоногийн өмнө.
Одоо битгий хэлээгүй юм шиг царайлаад бай.
Би тэгж хэлээгүй ээ, Лиа.
Хэлсэн шүү дээ.
Брианнаг явах гэж байгаагаа над руу зурвасаар бичсэн гэж чи хэлсэн.
Утас нь алга болчихсон байхад чи яаж мэдсэн байх уу?
За яахав, тэгвэл магадгүй тэр хэлсэн байх.
Нээрээ гэж үү? Тэр хэлсэн байх уу?
Тийм ээ, мэдэхгүй, санахгүй байна.
Майло, чиний яриа ямар ч авцалдаагүй байна.
Яагаад гэж?
Зүгээр л утгагүй байгаа болохоор тэр.
Чи өөрөө ч мэдэж байгаа шүү дээ.
Чамайг ингэж тэнэг царайлахад үнэхээр дургүй,
учир нь чи намайг бас тэнэг гэж бодоод байна.
Би чамд юу гэж хэлэхээ ч мэдэхгүй байна, Лиа.
За, чи ер нь юу цухуйлгаад байгааг би ойлгохгүй байна.
Ойлгосон уу? Би Брианнатай ямар ч холбоогүй.
Ямар ч холбоогүй. Харин чи л надад үнэнээ хэлээгүй юм шиг байна.
Чи юу гэх гээд байгаа юм бэ?
Би та хоёрыг үнсэлцэж байхыг харсан шүү.
Хэзээ гэдгийг чи мэднэ дээ, гараашинд.
Лиа, надтай битгий тэнэг царайлаад бай.
Энэ чинь хоёр талтай гэдгийг харж байна уу?
Харж байна уу?
Зүгээр л үннээ хэлчих, за юу?
Бурхан минь, магадгүй чи Брианнагийн
үхэлд ч холбоотой байж мэднэ шүү.
Майло, тийм яриа руу ороод хэрэггүй шүү.
Зүгээр л хүлээн зөвшөөр, за юу?
Чи түүнтэй үнсэлцсэн юм уу?
- Үгүй. - Чи түүнд хайртай юм уу?
Үгүй.
Чи надад худлаа яриад байна шүү.
Царайнаас чинь харагдаж байна.
Би яг үүнийг л хэлээд байна шүү дээ.
Чи түүнд хайртай байсан шүү дээ.
Тийм болохоор л чи сүүлийн үед сонин байгаад байсан юм.
Тийм болохоор л чи надад хүрэхгүй байгаа юм.
Чи надад хайртай юу?
Тийм ээ, мэдээж хайртай шүү дээ, зүгээр л...
Чамд урьдынх шигээ хайртай эсэхээ мэдэхгүй байна.
Тэр чинь юу гэсэн новш вэ?
Чи надад хайртай юу, Лиа?
Надад бодох хугацаа хэрэгтэй байна.
Бодох хугацаа хэрэгтэй гэнэ ээ?
Энэ чинь зүгээр л маш энгийн асуулт шүү дээ.
Тийм үү, үгүй юү.
Чи надад хайртай юу?
Тийм ээ, би чамд хайртай.
Зүгээр л одоохондоо жоохон тусдаа баймаар байна.
Хүрээд ирлээ.
Өө, сайн уу, Лиа.
Сайн уу.
Менежер намайг эцэст нь хөршийн
хяналтын ахлагчаар дэвшүүлчихлээ.
Үнэндээ энэ байранд тусламж их хэрэгтэй болохоор
би л ганцаараа хяналт тавьж байгаа юм байна даа.
Чи надтай цуг явбал яасан юм бэ?
Гэхдээ чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Бурхан минь гэж.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, Сузанна.
Би зүгээр ээ.
Надад уурлаж байгааг чинь мэдэж байна, гэхдээ би...
яриаг минь дуустал нь сонсчихоосой гэсэн юм.
Нөгөө...
чамайг гомдоох гэж бодоогүй шүү, тэгээд...
Чамд тэгж санагдаж болох ч би тэгээгүй гэж амлая.
Би үнэхээр тэгээгүй шүү.
Машинаа түр зогсоочихгүй юу, гуйя.
Би зүгээр л энэ балай байдлаас яаж ийгээд л гарах гэсэн юм.
Хоёулаа хэрэлдмээргүй байна шүү дээ.
Чамайг Кашмир руу буцаасай гэж бүр ч хүсэхгүй байна.
Энэ их эвгүй харагдаж байгааг мэдэж байна л даа.
Майлотой унтах ч үгүй байсан юм.
Зүгээр л бодлогогүй загначихаж.
Тэгээд...
Дахиж ийм зүйл болохгүй гэж амлая.
Хоёулаа гэрлэх гэж байна шүү дээ, тэгээд...
Би Майлогоос салж байгаа.
Үүнийг хийх зориг л надад хэрэгтэй байна.
Маргааш ээжтэй уулзчихаад, дараа нь би түүнд...
бүх зүйлийг хэлнэ ээ, тэгээд...
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Байр руугаа харимааргүй байсан болохоор хоосон зогсоолд...
сууж байна л даа, гэхдээ...
Хайртай шүү, Брианна.
За, баяртай.
Сайн уу, Лиа.
Зурвасыг чинь авсан.
Их баярлалаа.
Мөн өнөөдрийн болсон явдалд уучлалт гуйх гэсэн юм.
Миний сэтгэл үнэхээр их өвдсөн.
Кетчуп авчихсан биз дээ?
Авсаан, зүгээр.
Харагдахгүй байсан болохоор тэр.
Үгүй ээ, авчихсан шүү дээ.
Юу?
Чи надад хайртай юу?
Тийм ээ.
Яагаад асууж байгаа юм?
Чи надад итгэдэг үү?
- Итгэдэг. - За.
Учир нь би...
мэдээд байна л даа.
Чи надад тийм ч их итгэхгүй байгаа шүү дээ.
Үгүй дээ, тийм биш.
Зүгээр л хэдэн асуулт байсан юм.
Яг үнэн. Би ч бас үүнийг л хэлэх гээд байна.
Нэг л хачин байгаад байна.
Брианнаг өнгөрснөөс хойш ч юм уу.
Би баллачихснаа мэдэж байна аа.
Брианнаг гэх сэтгэлээсээ болоод...
ухаанаа алдах ёсгүй байж.
Үүнийгээ хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Тийм ээ, энэ миний алдаа байсан.
Алдаагаа хүлээж байгаад чинь баяртай байна.
Яагаад гэнэт үүнийг дахиж сөхөөд байгаа юм бэ?
Учир нь би биднийг хамт байгаасай гэж хүсэж байна, Лиа.
Бид дэндүү удаан хамт байсан, бас их ч зүйлийг...
ингэж зүгээр л тавиад туучихмааргүй байна.
Чи бас...
надтай санал нэг байгаасай гэж найдаж байна.
Тийм биз дээ?
Тийм ээ, санал нэг байна.
Тэгвэл хэл дээ, чи Брианнад хайртай хэвээрээ юу?
Юу л даа...
Үнэнийг л сонсмоор байна, тийм үү?
Тийм ээ, зуун хувь үнэнээр нь.
За байз, одоо өөрийнхөө сэтгэлийг ч сайн...
ойлгохгүй байгаа болохоор хэцүү байна.
Түүнийг санаж байгаа юм биш, гэхдээ түүнд...
тохиолдсон зүйлд сэтгэл минь их өвдөж байна.
Бас бид хоёрын тухай, энэ бүхэн юу...
гэсэн үг болохыг бодохыг хичээж байна.
Энэ бүхнийг шингээхэд үнэхээр хэцүү байна.
За.
Чамд нэг үнэнээ хэлэх гэсэн юм.
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг юм бэ?
Чамайг Брианнатай үнсэлдэж байхыг хараад л...
Тийм ээ.
Тэр үед надад ямар байсныг чи гадарлаж байна уу?
Намайг яаж шархлуулсныг.
Мэдэж байна аа, уучлаарай.
Чи намайг үнэхээр их гомдоосон шүү, Лиа.
Тэгээд...
Мэдэхгүй юм даа.
Ингээд л дуусна гэж бодохоор...
Энэ талаар ярихаа болъё, гуйя.
Тэр бүхнийг дахиж сэдрээмээргүй байна.
Чамд үүнийг заавал хэлэх хэрэгтэй байна. Яагаад гэвэл...
Бүхнийг буцаагаад зүгээр болгомоор байна.
Тэр муу зүйлсийг үгүй хиймээр байна.
Юуг үгүй хийнэ гэж?
Чиний тэр гомдлыг.
Одоо, Лиа...
Брианна.
Хэдэн цагт буцаж ирэх вэ?
Найм хавьцаа байх аа. Нагац эгч ирчихсэн болохоор уулзаж,
жаахан суух хэрэгтэй байна.
Чи харин яах вэ?
Бараг тэр үед л ирэх байх.
За, ирэхээр чинь уулзъя.
За, сайхан яваарай.
Хөөе, Брианна, өнөөдөр завтай юу?
Кашмир дээр очих хэрэгтэй байж магадгүй л юм.
Яагаад тэр вэ?
За байз. Өнөөдөр манай нэг модель ирэхээ больчихлоо.
Тэгээд оронд нь зогсох хүн хэрэгтэй болоод.
Чи сонирхох уу?
Хаана болох юм бэ?
Ланкастерт.
Эндээс цаг орчим явах газар.
Гэхдээ зураг авалт нь хурдан дуусчихна аа.
Чи ч мэргэжлийн хүн шүү дээ.
Өө, тэгж бодоо юу?
Тоглоогүй ээ. Бас өдрийн 300 доллар өгье.
Аан, тэгье. Болж байна.
Би хурдхан шүршүүрт орчихоод ирье.
За, тэг тэг.
Арван минутын дараа бэлэн болж амжих уу?
За, хичээгээд үзье дээ.
Хөөе, миний утсыг харсан уу?
Үгүй ээ. Өрөөндөө орхичихсон юм шиг байна, олохгүй байна.
Тэнд сүлжээ бараг барихгүй болохоор...
утасны хэрэг ч гарахгүй дээ.
Бас нар жаргахаас өмнө амжиж хөдлөх хэрэгтэй.
За.
Харин тийм ээ, буцаж ирээд л хайхаас.
Тэр манай авга ахтай зөндөө муудалцдаг байсан юм.
Тэгээд согтуу гэдгээ хэзээ ч хүлээн зөвшөөрдөггүй байсан.
Угаасаа дэндүү олон удаа согтдог байсан болохоор тэр байх.
Мэдэхгүй юм даа, би түүнээс олигтой зүйл сураагүй ээ.
Сургууль ч бас бүтэхгүй газар байсан.
Би түүнд дургүй байсны нэг шалтгаан нь энэ байх.
Тэр ерөөсөө сайн аав байгаагүй.
Ахад минь илүү хайртай байсан юм шиг байгаа юм.
Үүнийг нь би мэдсэн ч түүнд хамаагүй байсан байх.
Итгэмээргүй байгаа биз?
Охиндоо ингэж ханддаг аав гэж байх уу?
Ээждээ энэ талаар хэлсэн үү?
Үгүй ээ. Манай ээж зөвхөн аавыг л гэдэг байсан болохоор тэр.
Надад хайртай байсан эсэхийг нь ч би мэдэхгүй юм.
Миний санахаар тэр ганц ч удаа хэлж байгаагүй дээ.
Энд байх аа.
Мэдэхгүй ээ, олохыг л хичээж байна.
Юу болохыг нь мэдэхгүй байгаа юм уу?
Зүгээр л аятайхан газар хайж байна даа.
Энд хийх үү?
Тэгье, тэгье.
Дажгүй газар шиг харагдаж байна.
Тийм ээ, зүгээр байна.
Дажгүй байна.
Тэгээд Лиа та хоёр хэр байна даа?
Юу гэсэн үг үү?
Та хоёр сүүлийн үед их уулзалдаад байгаа бололтой.
Нэг их тэгээгүй ээ.
Зүгээр л хааяа нэг ойр зуурын юм ярьдаг байсан юм.
Ойр зуурын яриа юу?
- Айн? - Тийм ээ.
Юу гэнэ ээ?
Над руу яагаад тэгж хараад байгаа юм бэ?
Энэ зүгээр нэг ойр зуурын яриа биш гэдгийг бид хоёулаа мэдэж байгаа шүү дээ, Брианна?
- Тийм. - Үгүй.
Зүгээр л хааяа нэг ярьдаг байсан юм, өөр юу ч байхгүй.
Алив ээ.
Чи надаар тоглоод байна уу?
Тэгээгүй ээ.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Чи надад юу хийснээ өөрөө ер нь мэдэж байна уу?
Би чамд яг юу хийсэн гэж?
Чи Лиаг надаас булаагаад авчихсан шүү дээ.
Би та хоёрыг барьчихсан.
Тэгэхээр тэр новшны худлаагаа одоо боль.
Би худалч хүмүүсийг яс махнаасаа үзэн яддаг.
Бид хоёулаа үнэнийг мэдэж байгаа болохоор зүгээр л хэлчих.
Чи намайг үүнийг хэлүүлэх гэж л энд авчирсан юм уу?
Ямархуу хүн байж байж
ийм зүйл хийдгийг чи мэдэх үү?
Чи сайн хүн биш ээ, Брианна.
Хамгийн муухай нь чи намайг түүнтэй
үерхэж байсныг мэдэж байсан шүү дээ.
Бид ингэж төлөвлөөгүй байсан юм шүү, Майло.
Чи биднийг зүгээр л уулзалдаад, бие биедээ дурлахаар шийдчихсэн гэж бодоо юу?
Үгүй ээ, бүх зүйл тэгж явдаггүй юм.
Би өөрийнхөө сэтгэлийг удирдаж чадахгүй шүү дээ.
Тэр чинь л чиний асуудал шүү дээ, Брианна.
Сэтгэлээ барьж сур.
Юу гээд байгаа юм бэ?
Би Лиаг захирч чадахгүй шүү дээ, Майло.
Тэр өөрөө л мэднэ.
Өөрийнхөө сэтгэлийг зөвхөн тэр л захирч чана.
За яахав, гэхдээ чи тэр сэтгэлээ дагах хэрэггүй байсан юм.
Зүгээр л биеэ барих хэрэгтэй байсан.
Чи тэгээд юу гэж бодоо вэ?
Намайг гэртээ харихад чи манай найз охинтой
нууцаар уулзаж, бие биенээ долоож хэвтэнэ
гэж бодоо юу?
Нээрээ шүү, сэтгэлээ барьж сур.
Ийм зүйл болоод өнгөрчихлөө.
Майло, зүгээр л нэг мэдэхэд ийм зүйл болчихсон байсан.
Уучлаарай.
Ингэмээргүй байсан ч нэгэнт болчихлоо.
Би одоо яахыг чи хүсээд байгаа юм?
Түүнээс хол байж үз, новш минь.
Тэгэхгүй бол яах юм?
Чи мэдээд хэрэггүй л болов уу.
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг үү?
Би чамайг үхтэл чинь зодно гэсэн үг шүү.
Тийм болохоор надад итгэ, мэдээд хэрэггүй.
Өө, чи намайг зодох нь уу?
Алив ээ Майло, гуйя, тайвширч үз.
Чи яг юу гэж хэлэв ээ?
Тайвшир л гэж байна.
Миний машинаас зайл, новш минь!
- Юу? - Чи дүлий юм уу?
Миний машинаас тонил гэж байна!
Чи намайг замын голд хаях гээд байгаа юм уу?
Надад огт хамаагүй.
Машинаас минь зайлж үз.
За яахав.
Хүнд яаж ингэж хандаж чаддаг байна аа?
Энийгээ одоо март, Майло.
Зүгээр л мартчих.
Чамд энэ тоглоом шиг санагдаад байна уу?
Зүгээр л гэртээ харь.
Чи ойлгохгүй байна уу, Брианна?
Чи гэртээ харихгүй байх аа.
Бидний харилцаа ингээд дуусна гэж бодохоор л...
Энэ тухай ярихаа больж болох уу, гуйя?
Би тэр бүгдийг дахин санахыг хүсэхгүй байна.
Би чамд үүнийг хэлэх хэрэгтэй байна.
Учир нь би бүхнийг буцааж засах хэрэгтэй байна.
Муу муухай бүхнийг үгүй хийх хэрэгтэй байна.
Юу алга болсон гэж?
Чиний сэтгэл үү?
Үгүй ээ, Лиа.
Брианна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи түүнд ямар нэг юм хийчихэж.
Чи түүнийг гэмтээсэн үү?
Өөр арга байгаагүй юм.
Өөр арга байгаагүй шүү дээ.
Чи ч гэсэн үүнийг мэдэж байгаа.
Өөр арга байгаагүй юм.
Чи түүнийг алчихсан юм уу?
Би тэгэхээс өөр аргагүй байсан, Лиа.
Түүнийг замаасаа зайлуулах хэрэгтэй байсан юм.
Би чамайг алдмааргүй байсан юм.
Чи намайг бүх зүйлээ хаяасай гэж хүсээ юу?
Чи яаж ийм новш юм хийж чадаж байна аа?
Яаж гэдгийг нь чи мэднэ.
Тэгэхээс өөр арга байгаагүй.
Тэр ямар ч буруугүй байсан шүү дээ, Мило.
Үгүй, тийм биш байсан.
Үгүй, үгүй.
Боль, боль.
Боль, боль!
Би яагаад ингэснийг чи ойлгох хэрэгтэй.
Чи яаж ийм новш юм хийж зүрхлэв ээ?
Боль.
Би яагаад ингэснийг чи ойлгох хэрэгтэй шүү дээ.
За юу? Тэр юу хийснийг чи харсан биз дээ?
Одоо тэр байхгүй болсон.
Чи одоо чөлөөтэй.
Одоо бид цаашаа амьдарч болно.
Би үүнийг чиний төлөө л хийсэн, Лиа.
Би чамд тийм их хайртай учраас л тэр.
Зүгээр болно оо, за юу?
Бүх зүйл зүгээр болно.
Надад итгэ.
Сонин санагдаж байгааг мэдэж байна, гэхдээ тэр зүгээр байх болно.
Юуных нь зүгээр байх гэж, Мило!
Зүгээр болно оо.
Надад итгэ.
Үгүй, зүгээр болохгүй.
Тэгэхээр чи юу хэлэх гээд байна?
Цагдаад хэлэх гээд байгаа юм уу?
Надад өөр сонголт алга.
Би үүнийг зүгээр л мартчихаж чадахгүй.
Хэрвээ хэлбэл бидний дунд бүх зүйл дуусна шүү.
Дээр нь чи ч бас холбогдоно шүү дээ.
Би яахаараа холбогддог юм бэ?
Учир нь би үүнийг чиний төлөө л хийсэн шүү дээ.
Би чамаар юу ч хийлгээгүй.
Би тэдэнд хэлэх ёстой, би аль хэдийн шийдчихсэн.
Шийдвэрээ өөрчлөхгүй юм уу?
Үгүй.
Тэгвэл чи надад хайргүй нь тодорхой байна.
Надад чамайг араар чинь тавих
хичнээн олон боломж байсныг мэдэх үү?
Тэгээд би алийг нь ч ашиглаагүй биз дээ?
Би чамд үнэнч байсан.
Одоо харин чи надад үнэнч бай.
Битгий тэнэгтээд бай.
Чиний хийсэн зүйл зөв биш.
Тэгэхээр чи хэлэх нь ээ.
Тэдэнд, тийм ээ.
Чи холдоод нуугдаж болно шүү дээ.
Магадгүй тэд чамайг олохгүй байх.
Би хаашаа явах юм бэ?
Жулиан руу оч.
Мексикт нуугд.
Би мэдэхгүй байна.
Уучлаорай, би чамаар ингүүлж чадахгүй нь.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Би үүнээс болж шоронд орохгүй гэсэн үг.
Би үүнийг чиний төлөө хийсэн гэж хэлсэн шүү дээ.
Лиа, ингэх талаар бодоод ч хэрэггүй.
- Утсыг минь өг. - Үгүй.
Тэгвэл би цагдаагийн хэсэг рүү явлаа.
- Үгүй! - Боль!
Тавь намайг!
- Үгүй! - Мило!
Чи бүр солиорчихож!
Сайн уу, Лиа.
Уучлаарай.
Лиа.
Би чамд хайртай.
Байна уу? Тийм ээ.
Би...
Тийм,
тийм.
Би чамайг өвтгөхгүй ээ, амлая. Би чамд хайртай.
За. Баярлалаа.
Би чамд хайртай, Лиа.
Лиа, би чамд хайртай.
Бүх юм зүгээр үү?
Бүгд зүгээр үү?
Зогс, үгүй бол буудлаа шүү!
Зогс гэж хэллээ шүү, ноён оо!
Наад тэнэглэлээ болиоч!
Зогс!
Зогс гэж байна!
Сайн уу, Лиа.
Зурвасыг чинь авсан.
Үнэхээр их баярлалаа.
Бас өнөөдөр болсон бүхэнд уучлалт гуйх гэсэн юм.
Би үнэхээр их гомдсон ч тэгж авирлах хэрэггүй байж.
Чи миний хувьд үнэхээр чухал хүн.
Чиний эцэст нь Милод хэлэх болсныг сонсох нь...
...надад ямар их утга учиртайг чи төсөөлөх ч үгүй.
Тэгэхээр маргааш над руу зурвас бичээрэй, тэгээд...
хоёулаа нууц газраа уулзацгаая.
За, түр баяртай.
Би чамд үнэхээр их хайртай шүү.