Хөөе.
♪ Чи явснаас хойш би дандаа л алдсан ♪
♪ Олон шөнө нойргүй уйлж хэвтсэн ♪
♪ Бид нэгэн цагт жаргалтай байлаа ♪
♪ Зүрх минь хөл алдан догдолдог байлаа ♪
♪ Харин одоо би хонкитонкны бүсгүй ♪
♪ Тэгэхээр жүкбоксоо чангал даа ♪
♪ Намайг уйлах зуур хундагыг минь дүүргэ ♪
8.99 доллар.
♪ Энэ хорвоод байсан бүхнээ алдлаа ♪
-За, май. -♪ Одоо би хонкитонкны бүсгүй ♪
Уучлаарай, би танд тавт нэг, нэгт тавыг өгөөд
тэр аравтаа буцаагаад авч болох уу?
Үгүй. Тэнд нэгтийн арван дэвсгэрт байх ёстой.
Үгүй ээ, надад нэгтийн ес, бас аравт байна гээд байна шүү дээ.
Би дахиад нэгийг өгөөд хорь болгочихвол яаж байна?
Нэг доллар нэмээд хорьтоор сольчихъё?
Өө, миний буруу.
Би дахиад нэгийг өгөөд хорь гэж тооцъё.
Ес, арав, ингээд ес, арав дээр нэгийг нэмбэл хорь.
Өмнөд Каролинагийн Чарлстон руу зорчигчдыг суулгаж байна.
Одоо зорчигчдыг суулгаж байна.
♪ Одоо би хонкитонкны бүсгүй ♪
-Сайн уу, анд аа. -Сонин сайхан?
Надад... нэг уут самар өгөөч.
Нэг уут самар, ойлголоо.
Шатахуун дүүргэх үү?
Үгүй.
Наашаа цаашаа тавин майлд өөр колонк байхгүй шүү.
Зүгээр ээ, би хотод бууж байгаа.
-Аан. Энд хамаатан садан бий юу? -Үгүй.
Газрын тосны компанид ажилладаг юм уу?
-Үгүй ээ. -Хамаатан байхгүй,
тосны компанийнх биш мөртлөө хотод бууж байгаа гэнэ ээ.
За яах вэ. Тэгвэл 69 доллар.
За. Надад нэг аравт байна...
За, зургаа.
Тэгээд 31, май.
-Сайн байна. -За.
Нээрээ, та мэдэх үү? Надад том дэвсгэрт хэрэгтэй юм байна.
-Аравт. Надад аравт хэрэгтэй. -Юу гэнэ ээ?
Тэр аравт. Энэ бүгдийг буцааж өгөөд
дээр нь нэгийг нэмээд аравтаар сольж болох уу?
За... тэгэхээр...
-За, май. -Сайн байна. Баярлалаа.
-Энэ таных. -За.
Хөөе. Түр хүлээ, нөхөр өө.
Чи надад аравтыг буцаагаад өгчихлөө.
Үгүй ээ. Би танд... нэгийг өгсөн.
Үгүй ээ, чи надад илүү өгчихлөө. Энд 19 байна.
-Баярлалаа. -Тийм ээ.
Хэлсэнд баярлалаа. Их үнэлж байна шүү.
Ингэе л дээ.
Би дахиад нэгийг өгчихье,
тэгээд үүнийг хорь болгоё.
-Дахиад нэг үү? -Дахиад нэг.
Ес, арав, арван ес. Би нэгийг нэмбэл хорь.
За яах вэ.
-Сайн байна. -За.
-Болсон уу? -Тийм ээ. За.
Ингээд хорь.
-Маш их баярлалаа. -За, зүгээр дээ.
Дүүргүүлэхээрээ уулзъя, тийм үү?
Тийм ээ, би хүлээж байя.
Тийм үү?
Хараал ид, Чарли.
Уучлаарай, ноёнтоон?
Тэнд юу хийснийг чинь би харсан.
Чи аравт, арван нэгтээр хорьт авсан,
гэхдээ тэр мөнгөний тал нь дэлгүүрийнх байсан.
Тийм ээ.
Тэгэхээр чи энэ дэлгүүрээс өөрийн биш мөнгөтэй гарлаа.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Юу гэнэ ээ?
Нэр чинь?
Каролайн.
Каролайн Дэниэлс мөн үү?
Чи сэргэлэн юм, Каролайн Дэниэлс.
Хөөе, чи миний нэрийг яаж мэдсэн юм?
♪ Би чиний сүүлчийнх биш, чи миний анхных биш ♪
♪ Аль үнэн нь хамгийн гашуун бэ, чи шийдэж чадахгүй ♪
♪ Гадаа гараад нүх ухвал яасан юм бэ? ♪
Би дахиад нэг доллар нэмээд
хорь гэж тооцъё, тэгэх үү?
Юу гэх вэ?
Тэгье. Болно.
♪ Эзэн минь ♪
♪ Чи ерөөсөө гэртээ байдаггүй, харин... ♪
Хөөе, Каролайн.
-Виски. -Давхар уу?
Тийм.
♪ Төгсгөлийг бодохоор, хонгор минь ♪
-♪ Би бүр байнга боддог ♪ -Баярлалаа.
♪ Бидний хэн нь байхыг би мэдэхгүй ♪
♪ Энэ авсны сүүлчийн хадаас ♪
Чи өнөөдөр миний нэрийг яаж мэдсэн юм?
♪ Чиний тухай зүүд ♪
Шатахуун түгээх газрын кассын хажууд...
ажилтнуудын хийх ажлын жагсаалт байдаг.
Шал угаах, жорлон цэвэрлэх.
-Лангуу дүүргэх. -Лангуу дүүргэх.
Бүгдийнх нь хажууд Дэниелс гэж бичсэн байсан.
Чи... тийм ажилд дуртай юм уу? Тийм үү?
Шал угааж, жорлон цэвэрлэхэд?
Тэгвэл ингье. Юуг ч хийж болдог бол чи юу хийх вэ?
Юу, мөрөөдөл шиг үү?
♪ Чи надад хайргүй ♪
Тийм ээ.
Мэдэхгүй ээ, аялах л байх даа.
За, аялах. Хаашаа?
Өмнөд Каролина.
Өмнөд Каролина. Тэр чинь мөрөөдөл үү?
-Битгий шоолоод бай. -Би чамайг шоолж байгаа.
Зүгээр л чи энд юу хийсээр байгааг гайхаад байна.
Тэгвэл чи яахав?
-Би яасан гэж? -Нэртэй юу?
Оливер.
Чи энд юу хийж яваа юм?
-Дайрч өнгөрч байна. -Дайрч өнгөрч байна аа?
Дайрч өнгөрнө гэдэг шатахуун аваад, хоол аваад явна гэсэн үг.
-Энэ чинь дайрч өнгөрөх биш. -Би жижиг хотуудад дуртай.
Жижиг хотуудад дуртай гэнэ ээ.
Жижиг хотын юу нь чамд таалагддаг юм?
Таардаг хүмүүс нь.
Би Калифорнид өссөн.
Оранж Каунтид хүмүүс нь новшийн гипсэн хана шиг байдаг.
Тэгээд явсан хэрэг үү? Одоо юу хийдэг юм?
Аялдаг.
♪ Чиний тухай сайхан зүүд зүүдлэхийн оронд ♪
Яг одоо надтай хаа нэг тийшээ явах уу?
♪ Чиний тухай ♪
Энд дээшээ.
-Энд үү? -Тийм.
♪ Сул тавиад унага ♪
♪ Арьсан дээр чинь зөөлөн наалдана ♪
♪ Ханан дээрх сүүдэр шиг ♪
♪ Ирээд миний хажууд хэвт ♪
♪ Үүрийн гэгээ тусах хүртэл ♪
♪ Би чиний цагийг л авч байна ♪
♪ Энэ шөнийг давахад минь туслаач ♪
♪ Зөв буруу нь надад хамаагүй ♪
♪ Ойлгох гэж ч оролдохгүй ♪
♪ Маргаашийг чөтгөр аваг ♪
Новш!
Чи намайг үхтэл айлгалаа шүү.
Наашаа ороод ир.
-Чамайг үхчихлээ гэж бодсон. -Үгүй ээ. Ороод ир.
Өөрийнхөө тухай нэг юм хэлээч.
-Өөрийнхөө тухай юу? -Тийм.
Юу мэдмээр байна?
Чи юу хийдэг юм?
-Би юу хийдэг вэ? -Тийм.
За, би...
Чи намайг юу хийдгийг мэднэ шүү дээ.
Баригдвал яадаг юм?
-Би баригддаггүй. -Би чамайг барьсан.
Магадгүй би чамд баригдахыг хүссэн байх.
Яагаад?
Чамд нэг л юм байна.
Зүгээр л дайраад өнгөрч яваа. Тийм үү?
Миний асуултад чи хариулаагүй л байгаа шүү.
Чи одоо хүртэл энд юу хийж байгаа юм?
Яагаад Өмнөд Каролина руу яваагүй юм?
Хүнд муу юмаа орхиж чаддаггүйн л шалтгаан.
Дассан юм нь тэр болохоор.
Нэг удаа би машин засварын газар ажиллаж байсан юм.
Алга болсон машинууд орж ирдэг тийм газар.
Сэлбэг болгоод задлаад хаяна. Мэднэ биз?
Би үнэн голоосоо үзэн яддаг байлаа.
Даргаа ч, хамт ажилладаг залуусаа ч үзэн яддаг байсан.
Тэнд хоригдчихсон юм шиг санагдахыг нь үзэн яддаг байлаа.
Тэгээд нэг өдөр би гадаа сууж байлаа
завсарлагаараа, гудамжинд...
тэгээд дээшээ харсан.
Утасны шонгийн утсан дээр шувууд суучихсан байсан.
Тэгээд би дотроо бодсон,
"Энэ шувууд дэлхийн хаана ч нисээд очиж чадна."
"Тэгсэн мөртлөө яагаад дандаа нэг газраа үлддэг юм бол?"
Тэгээд би өөрөөсөө яг тэрийг асуусан.
Үнэхээр болсон юм уу?
Үгүй.
Нэг мэндчилгээний картан дээрээс уншсан юм.
Гэхдээ би тэр тухай их бодсон шүү.
Чи надтай 500 удаа болзож болно.
Аан.
Каролайн?
-Өглөөний мэнд, аав аа. -Сайн уу.
Зурагтаар шөнөжин хараал идсэн хөлбөмбөг гарлаа.
Бид ер нь аль улсад амьдраад байна гэж асуух гээд чамайг сэрээх гэсэн юм.
Гэтэл чи гэртээ байсангүй.
Тийм ээ, би гарсан байсан.
Тийм үү? Хэнтэй?
-Найзтайгаа. -Өө тийм үү? Сонин л юм.
Найз чинь нэртэй юу?
Оливер.
Оливер. За, гэртээ эргээд ирсэн чинь сайн байна.
Би чамайг Эквадор луу зугтчихлаа гэж бодлоо.
-Юу? -За даа. Эквадорыг санаж байгаа биз дээ.
За, чи жаахан байхдаа.
Санаж байна уу? Би Бомонт руу явсан.
Галт тэрэг. Ачааны усан онгоцны татлага.
Чи Уолт, Женни хоёрынд байсан, тийм ээ?
-Тийм. -Тэгээд чи айгаад
намайг эргэж ирэхгүй гэж бодсон.
Өдөрт гурван удаа залгуулдаг байсан чинь үнэн.
Нэг удаа залгаагүй чинь чи над руу хашхирсан.
Тийм ээ, би санаж байна.
-Тийм, санаж байгаа. -Тийм.
Тэгээд би, "Хонгор минь, аав нь залгахаа больсон өдөр
Эквадор руу нүүчихсэн өдөр байх болно" гэсэн.
Тэгээд тэр чинь бидний тоглоом болсон.
Чи жаахан сахилгагүйтвэл л,
би "За боллоо. Би Эквадор руу нүүнэ" гэдэг байсан.
Чи санаж байгаа.
-Мм-хмм. -Өө, тийм дээ.
Би нэг л хуучин түүхээ давтдаг хөгшин хүн шиг болчихлоо.
Та үнэхээр Эквадор руу нүүмээр санагдаж байсан уу?
За, ганц хоёр удаа.
Чамайг өсвөр насанд байхад.
Үгүй ээ, би ер нь зүгээр л,
хамаг юмаа баглаад дэлхийг үзмээр санагдаж байсан уу гэж байна.
Үгүй дээ. Дэлхий намайг хангалттай нүдсэн.
Би эндээ л зүгээр.
Яагаад асуув?
♪ Энэ хотод хийх юм бараг үгүй ♪
♪ Нуур хүртэл давхиад буцаад л эргэнэ ♪
-♪ Хэзээ нэг өдөр... ♪ -Өө, би энэ дуунд дуртай.
-Энэ дуунд дуртай юу? -Тийм ээ.
♪ Илүү сайхан зам бий гэдгийг би мэднэ ♪
-Би энэ дуунд дуртай. -♪ Би гайхна ♪
-♪ Тэр солонгын цаана юу байгаа бол ♪ -Дэмий юм.
♪ Энэ шөнө би энд суухдаа ♪
♪ Жүкбокс эгшиглэнэ ♪
Чи хийдэг ажлаасаа болж муухай санагддаг уу?
Заримдаа.
Тийм. Нөгөөдөр танай шатахуун түгээх дээр хийсэн шиг юм уу?
Тиймэрхүү.
Гэхдээ...
Мэдэхгүй ээ, том, жинхэнэ юмнуудыг бол үгүй.
Яагаад үгүй гэж?
Яагаад гэвэл...
♪ Бүтээсэн нь Бурхан биш... ♪
За, чи хүнсний дэлгүүр орлоо гэж бодъё.
Сүлжээ дэлгүүрээс нэг боодол бохь хулгайллаа.
Тэгээд яг хэнээс хулгайлж байгаа юм? Ажилчдаас уу?
Тэд чинь цагаар цалинждаг.
Менежерээс үү? Тэр сарын цалинтай.
Тэр дэлгүүрийг эзэмшдэг корпорацийг,
эзэмшдэг конгломератын захирлаас уу?
Үгүй, чи хувьцаа эзэмшигчдээс хулгайлж байна.
Зоосны өчүүхэн өчүүхэн хэсгийг л
дэлхийн хамгийн баян хүмүүсээс авч байна.
Тэд тэр орлогоосоо чамаас бага татвар төлдөг,
чи хоёр ажил хийж байж төлдөгөөсөө шүү.
Гэхдээ зөв гэсэн үг биш.
Тийм ээ, зөв гэсэн үг биш.
Гэхдээ чи надаас тэгж асуугаагүй.
Чи надаас харамсдаг уу гэж асуусан.
Би харамсдаггүй.
Эргэн тойрноо хар л даа. Энэ баарны залуус
өдөр бүр газраас нефть гаргаж авдаг.
Тэдний гараар тэрбум тэрбум доллар урсаж өнгөрдөг.
Тэгээд яагаад хараад мэдэгддэггүй юм?
Яагаад гэвэл энэ чинь луйвар.
Бүгдээрээ. Новш гэж, бүх юм нь.
Би шуналдаа хийдэггүй.
Уурласандаа ч хийдэггүй.
Би зүгээр л гарцыг нь харчихдаг.
♪ Чи дууныхаа үгээр хэлсэн шиг ♪
Юу?
Юу ч биш.
♪ Гэрлэсэн эрчүүд өөрсдийгөө ганц бие гэж эндүүрэх нь олон ♪
Зүгээр л тэр гарцыг харах тухай бодлоо.
♪ Тэрнээс болж олон сайн бүсгүй замаа алдсан ♪
Би тийм юм хийж чадах болов уу гэж бодоод.
-Одоохон ирье. -Мм-хм.
♪ Дүрвэсэн зүрх буундаа гараа тавьж явдаг ♪
Энэ дуу надад таалагддаг.
-♪ Хэнд ч итгэж болохгүй ♪ -Булл.
♪ Надад хэрэгтэй нь илүү их гэж би итгэлтэй байлаа ♪
♪ Нарыг хүртэл буудаж унагаах гэж оролдсон ♪
♪ Бид дүрэлзэж, хуудсаас хальж ниссэн өдрүүд ♪
♪ Асар их шарх үлдээсэн ♪
♪ Гэхдээ би давж гарсан ♪
♪ Учир нь хэн нэгэн намайг нэгэнд зориулагдсан гэж мэдсэн ♪
♪ Тиймээс хонгор минь, гутлаа орны дэргэд орхи ♪
♪ Бид энэ өрөөнөөс гарахгүй ♪
♪ Хэн нэгэнд эмнэлгийн тусламж хэрэгтэй болтол, эсвэл магнолиа дэлгэртэл ♪
♪ Энэ байшин хүйтэн байна ♪
♪ Би мод хагалах гэж гадагш гарахгүй ♪
♪ Тэгэхээр намайг нөмөр, чи л хангалттай гэдгээ мэд ♪
♪ Намайг сайн зүйлд ашиглахад ♪
♪ Хуучин дурлалууд “би байх ёстой байсан” гэж дуулна... ♪
Юу бодоод байна?
Өмнөд Каролина.
Тэнд... ээж минь амьдардаг юм.
Ээжийгээ явахад чи хэдтэй байсан бэ?
Жаахан. Нэг ч хүрээгүй.
Хм.
Чамтай жаахан хамт байсны дараа...
жижиг хотод хүн бүр чамайг хэн гэдгийг мэддэг юм шиг,
гэхдээ хэн нь ч чамайг үнэндээ мэддэггүй юм байна.
Би... би хүмүүст их ойртдоггүй.
Тийм болохоор уу?
Ээж чинь явснаас болоод?
Шархлуулах вий гэж айдаг уу?
Зөвхөн тийм биш л дээ. Энэ...
бас айдаг юм, яах вэ гэхээр...
Хэрвээ би өөрөө шархлуулдаг нь байвал яах вэ?
Хэрвээ... түүний дотор намайг орхиод явуулсан тэр зүйл
надад ч бас байвал яах вэ?
♪ Хэн нэгэнд эмнэлгийн тусламж хэрэгтэй болтол, эсвэл магнолиа дэлгэртэл ♪
Чамд байхгүй.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Зүгээр л мэдэж байна.
Тийм болохоор Өмнөд Каролина руу явмаар байгаа юм уу?
Чи түүнтэй адилхан эсэхээ мэдэх гэсэн юм байна.
За тэгвэл. Чамд жаахан тус болох юм.
Өө, ааваа, ингэх хэрэггүй байсан шүү дээ. Надад мөнгө бий.
-Үгүй ээ, зүгээр. Алив. -Баярлалаа, ааваа.
За, сайн байгаарай, за юу?
За, анд минь.
-Миний хэлснийг санаарай. -За, ноёнтоон.
За. Яв даа.
Баярлалаа.
Тэр юу вэ?
Жаран доллар.
За. Үүгээр эхэлж болно доо.
Бэлэн үү?
Тийм. Хүн мэхлэхийг заа.
Долоо, найм, ес, арван ес.
Тэгээд чи "Яах вэ, дахиад нэг доллар өгчихье
харин та надад хорьтыг өгчих" гэж хэлнэ.
За. Тэгвэл та... Өө, хараал ид!
Өө, уучлаарай. Ингэх үү?
Би дахиад нэгийг өгье, хорь гэж тооцъё.
Уучлаарай, би дахиад нэгийг өгөөд, тавь гэж тооцвол?
Өө, ингэвэл яах вэ? Би зүгээр дахиад нэгийг өгье
тэгээд зуу гэж тооцъё.
Аан...
Тэгье. Болно.
Бүх луйврын үндэс нэг л зарчимтай.
Өгөгдсөн тогтолцооны сул талыг ашигла.
Их дэлгүүрийн хамгаалалт бол тогтолцоо.
Хулгайн дохиотой шошго хаалгаар гарахыг мэдэрнэ.
-Уучлаарай, ноёнтоон. -Гэхдээ түүнд
хоёр шошго зэрэг өнгөрөхийг ялгах арга байхгүй.
Хүний зан авир ч бас тогтолцоо.
Чи чөлөөт сонголтод итгэдэг үү?
Тийм.
Яагаад?
Би...
Бид төрөхдөө авсан ген
туулж өнгөрүүлсэн амьдрал хоёрынхоо л нийлбэр шүү дээ.
Бид уулнаас өнхөрч буй чулуу шиг л, хонгор минь.
Хаашаа явахаа бид хянадаггүй.
Хянаж байна гэж л боддог.
Би итгэхгүй байна.
Яагаад?
Яагаад гэвэл би үргэлж шийдвэр гаргадаг.
Жишээ нь?
Би сая үүнийг хийхээр шийдсэн.
Уучлаарай.
Үгүй ээ, чамайг тэгэхэд өдсөн.
Энэ ярианы хүрээнд
чиний хийж байгаа бүхнийг өдөөж байгаа юм.
Тархинд чинь нейронууд дараалан галлаж,
хариу үйлдэл үүсгэж, хариу өдөөдөг.
Энэ бол тогтолцоо. Үүнийг мэдэж байвал
аль өдөөлт ямар хариу үүсгэдгийг мэдэж байвал
бусад тогтолцооны адил ашиглаж болно.
Баярлалаа.
Тооцоогоо авъя. Баярлалаа.
Яасан?
Яаж? Галлаж буй нейронуудыг яаж ашиглах юм?
За...
Юу вэ?
-Тэр юу вэ? -Миний дээр юм байна уу?
Тийм, чамд...
-Арилсан уу? -Үгүй, тэр...
Шүлс ч юм шиг харагдаж байна. Нааш ир.
Одоо би байндаа нүүрэн дээр чинь шүлс байна
гэж хэллээ гэж бод.
Би түүнд тэгж хэлсэн болохоор
зүрхнийх нь цохилт хурдсана гэдгийг мэднэ,
хацар луу нь цус түрнэ.
Би түүнийг ичээсэн болохоор
кортизон ялгарна гэдгийг мэднэ,
мөн оюун ухаан нь биедээ дохио илгээж,
тэр ичгүүрийн эх үүсвэр дээр
төвлөрөх хэрэгтэй гэж тушаана.
Энэ бүгдийг мэдэж байгаа болохоор...
би тэр анзаарахгүй байгааг мэднэ...
би бугуйвчийг нь сая авсныг.
Явъя.
За, энэ бүгдийг дахиад нэг тайлбарла.
Үгүй.
Миний алхмыг урьдчилж мэдэр.
Мэдэрлээ. Явъя. Дахиад.
♪ Далавчтай болгочихвол ♪
♪ Шувууд алхаж зүдрэхгүй дээ ♪
♪ Бас ганц хоёр шувууны онгоц байвал ♪
♪ Бүгд цэмцгэрхэн болно доо ♪
-Уучлаарай. -Үгүй.
Чи халаас руу нь ширтээд байна.
♪ Өд сөдтэй болгочихвол ♪
♪ Дотуур хувцас нь харагдахгүй ♪
Чөтгөр гэж, зүгээр сайн байна гээд хэлчихэж болдоггүй юм уу?
Сайн биш байгаа болохоор тэр.
Хүн рүү ширтсээр байгаад мөргөж болохгүй.
♪ Жир жир ♪
Ойртож байна. Ойртож байна.
♪ Жаахан эрүүл ухаантай болчихвол ♪
♪ Хавар зам бөглөхгүй дээ ♪
Ингэвэл дээр.
♪ Хаа сайгүй шивнэлдэнэ ♪
♪ Өмнө зүг алхахыг нь харахад ♪
♪ Бохир дотуур хувцастайгаа ♪
-♪ Тэр чинь Теннесси шувууны алхалт ♪ -♪ Жир жир ♪
♪ Тэр чинь Теннесси шувууны алхалт ♪
Аав намайг... арван настай байхад явсан байх.
Чи хэдтэй байснаа мэддэггүй юм уу?
Есөн хагас орчим л байсан.
Яагаад би тэр новшид
дандаа зургаан сар нэмээд байдаг юм бол.
Арван гэвэл есөөс дээр сонсогддог болохоор.
Явчихсан байхад нь чи өмөөрсөөр л байна.
-Магадгүй. -Дахиж уулзсан уу?
Үгүй. Үгүй ээ, тэр Орегон руу нүүсэн.
Би араас нь хайж явах хэрэг мэдрээгүй.
Яагаад?
Магадгүй надад чамд байдагтай адил юм байсан болохоор.
Намайг орхиж явсан
эцэг эх шигээ болчих вий гэсэн айдас.
Бид хоёрын ганц ялгаа нь
би тэрийг мэдэхийг хүсдэггүй.
За. Ойлголоо.
Нэг удаа би түүнээс ирсэн захиа олсон.
Арван хоёртойдоо хогийн савнаас олсон юм.
Нэлээн гунигтай түүх дээ.
-За. -Магадгүй.
-Тэг л дээ. -Магадгүй үгүй ч байж магад.
За.
Тэр захианд тэр амралтын өдрөөр ирээд
намайг авч зусланд явж магадгүй гэсэн байсан.
-Хогийн савнаас олсон гэж үү? -Тийм. Ээж хаячихсан байсан.
Тэр ийм юмандаа хэзээ ч хүрдэггүйг ээж мэддэг байсан.
Намайг гомдоохгүй гэсэндээ л...
Үнэхээр гунигтай түүх байна.
Би юм сурсан. Тэгээд яах юм?
Түүнд итгэж болохгүйгээ мэддэг байсан бол юу сурсан гэж?
Үгүй ээ, түүнийг биш. Тэр муу яамай.
Үгүй, ээжийг хэлж байна.
Ээждээ ч бас итгэж болохгүйг сурсан.
Мэдэхгүй ээ, бүгд худлаа ярьдаг.
Ялангуяа өөрсдөдөө.
Хүн өөртөө хэлдэг худлаас илүү
үнэмшилтэй худал гэж байхгүй.
Хүн өөртөө яаж худлаа хэлдгийг нь мэдчихвэл
тэр чинь хүч.
Тэднийг өөрсдөө ч ойлгохгүйгээр нь
урьдчилж тааж чадна.
Чамд тэр таалагддаг уу? Хүч мэдрэх?
Би хяналтад дуртай.
Надтай мөрий тавих уу?
Би чамтай мөрий тавих уу гэж?
Тийм.
Би чамтай юу ч хийнэ.
-Тэгвэл мөрийцье. -За. Өө, уучлаарай?
-Пинтийн аяга байгаа юу? -Байгаа.
Мэдээж байгаа л даа.
Гурван пинт Пи-Би-Ар
бас гурван шот виски өгөөч?
-Бид юу хийж байгаа юм бэ? -Харна аа.
Яг болж байна. Миний дансанд биччихээрэй. За.
Энэ юу вэ?
За тэгвэл, би гурван пивээ
чамайг гурван шот уухаас өмнө дуусгана гэж мөрийцье.
-Чи дуусгана гэж үү... -Гурван пиво.
Намайг гурван шот виски дуусгахаас өмнө?
Тийм ээ. Мм-хмм.
Хэдээр мөрийцөх юм?
-Арван бакс. -Арван. Новш.
-За. -Мм-хмм. Бэлэн үү?
-Мм-хмм. -Өө, эхлээд нэг юм.
Бие биенийхээ аяганд хүрч болохгүй шүү,
чи миний пивийг аваад зугтчих вий.
-Тийм ээ. -За, эхэл.
Мм.
Хонгор минь, би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Чи яаж намайг ялна гэж бодоод байгаа юм?
Ингэж. Тийм ээ.
Аа-а! Миний аяганд хүрч болохгүй, санаж байна уу?
Одоо бүх юм чиний гарт байна гэж бодож байна уу?
-Мм. -Тийм үү?
-Мм. -Хмм?
Өөрийгөө ухаантай гэж бодоо юу?
-Би мэднэ. -Ухаантайгаа мэддэг гэнэ ээ?
-Тийм. -Өөрийгөө ухаантай гэж бодоо юу?
Юунаас болоод өөрийгөө тийм ухаантай гэж боддог юм?
-Мм. -Хмм?
Яагаад гэвэл...
Надад нэг санаа байна.
Анхаарна уу, зорчигчид оо. 1509-р галт тэрэгний суулт эхэллээ.
♪ Хоёр тоннын алхтай ♪
♪ Нударга бүрээр нүдүүлсэн ♪
♪ Би бол хөдөлмөрч жолооч эр ♪
♪ Газраас зургаан фут бат зогссон ♪
♪ Сургуулийн хүү байхдаа ♪
Бурхан минь. Бурхан минь.
-Үнэхээр уучлаарай. -Би зүгээр ээ.
-Та зүгээр үү? -Тийм ээ.
-Үнэхээр зүгээр үү? -Тийм.
Та их сайхан хүн юм. Аян замдаа сайн яваарай.
Баярлалаа.
♪ Би зүгээр л хөдөлмөрч жолооч эр ♪
Анхаарна уу, зорчигчид оо. Энэ бол сүүлийн суултын дуудлага.
-Уучлаарай. Хенри гуай? -Хмм?
Та Уильям Хенри мөн үү?
-Энэ таны юм уу? -Тийм. Яаж та...
Би тавцан дээрээс олсон юм.
Таныг хайж олох гээд үнэмлэхийг тань гаргаж харсан.
-Өө, золиг гэж. -Мөнгө нь алга болсон уу?
Тийм. Бас банкны карт.
Би яг ингэж л олсон. Үнэн шүү.
Үгүй ээ, үгүй. Мэдээж. Би яаж ийгээд унагачихсан байх,
тэгээд таныг олохоос өмнө хэн нэгэн мөнгийг нь авчихаж.
Тийм байх. Харамсалтай юм.
Зүгээр ээ. Буцааж авчирсанд баярлалаа.
Тэгэлгүй яах вэ. Мэдээж.
Хенри гуай, асуухад эвгүй биш бол та аль банкаар үйлчлүүлдэг вэ?
Саутерн Пайонир. Яагаад?
Таныг айлгамааргүй байна л даа, гэхдээ...
би банкны салбарт ажилладаг юм. Кардоффт байдаг,
тэгээд Саутерн Пайонир сүүлийн үед
олон халаасны хулгайч, хувийн мэдээллийн луйварчдын
бай болоод байгааг мэднэ. -Өө, үгүй ээ.
Банкны картанд нь нэг доголдол байгаа гэнэ лээ,
компьютертэй холбоотой юм шиг.
Та унагачихсан гэж хэлсэн л дээ,
гэхдээ таныг онилсон байх
өчүүхэн ч магадлал байвал...
Би нэг хүнтэй мөргөлдсөн, залуухан эмэгтэй.
Шууд над руу мөргөсөн.
Тэгвэл аль болох хурдан залгасан нь дээр.
Тэнд миний нэг найз бий.
Түүний хэлснээр, ажлаа мэддэг хулгайч бол
дансыг гурван цагийн дотор хоосолж чадна.
-Өө, бурхан минь. -Тэр хугацаанд л
та луйврын хэлтэстэй
утсаар холбогдож амжина даа.
Үнэндээ, мэдэх үү?
За, сайн байна. Түүнд хэлье.
Баярлалаа, Скотт. Тийм ээ, бид хүлээе.
За, таныг хамгаалалтын хэлтсийн
менежертэй холбоно гэнэ. -Өө, ямар их тайвширч байна вэ.
Өлсөө юу?
-Өө. -Чамд бэлэн мөнгө алга юм байна.
Уучлаарай. Нэг клуб сэндвич...
-Үгүй ээ, үнэндээ би... -Яах уу? Юм уух уу?
-Жаахан нууцхан мартини юу, аан? -Тийм... Олд фэшнд.
Олд фэшнд. За боллоо. Эр хүн дээ. Сайн эр шүү.
Одоо сонс. Би дараагийн буудал дээр бууна.
Үүнийг чи ав.
Үгүй, үгүй, би яаж тэгэх вэ...
Тэгэлгүй яах вэ, гуйя, аваач дээ.
За юу? Чи аялж яваа хүн. Бэлэн мөнгөгүй аялж болохгүй.
Дараагийн удаа Кардоффын данс нээхээ бодоорой.
Тэгнэ ээ. Баярлалаа.
-Маш их баярлалаа. -Ноён Хенри мөн үү?
Тийм. Тийм ээ, мөн байна. Тийм. Байна уу.
Өдрийн мэнд, ноён Хенри.
Өнөөдрийн явдалд үнэхээр уучлаарай.
Эхлэхээс өмнө таныг баталгаажуулах хэрэгтэй.
Нийгмийн даатгалын дугаараа
бас ээжийнхээ гэрлэхээс өмнөх овгийг хэлнэ үү?
Долоо, найм, есөн зуу, тэгээд арван мянган доллар.
Өнөөдөр өөр юугаар туслах вэ, ноён Хенри?
Үгүй ээ. Ингээд боллоо.
♪ Сурагч жаал байхдаа би ♪
♪ Багш нар минь шаргуу сур гэдэг сэн ♪
♪ Гэвч юу ч өөрчлөгдсөнгүй ♪
♪ Би зүгээр л хөдөлмөрч жолооч эр ♪
-Оливер? -Яасан?
Бурхан минь, би өмнө нь ингэж мэдэрч байгаагүй.
Үүнийг цааш үргэлжлүүлмээр байна.
Илүү ихийг хиймээр байна.
Чиний хүссэн хэмжээнд хүртэл явж болно.
-Илүү том сорилт хийж болно. -Мм.
Банк яах вэ?
За, банкнаас гарахдаа суух машин энэ.
Хотоос гарахдаа суух машин энэ.
Хүмүүс биднийг банкнаас үүгээр гарч байгааг харна,
радиогоор энэ байршилд 211 гэж явна.
Хар машинтай, улсын дугаар нь бла, бла, бла.
Хоёр минутын дараа бид энд сууж байна. Ойлгосон уу?
-Ойлголоо. -Бүх юмаа энд үлдээнэ.
Банк руу зөвхөн хоосон цүнх л авч орно.
Бусад бүх юм хоёр дахь машинд үлдэнэ. За?
-За. -Сандарч байна уу?
-Үгүй. -Чи сандрахгүй байгаа.
Чи өөрөө?
За, хийцгээе.
Чиний төсөөлсөн яг тэр хэвээр.
Чи дотогш орно,
гар буугаа дээш өргөөд ингэж хашхирна...
Бүгд тайван бай.
Энэ бол дээрэм.
Чи хүмүүсийг нүд салгалгүй ажиглана.
Чи шууд л касс руу явна,
хамгийн цаад теллерээс эхэл. Жаран секунд, тэгээд гарна.
Чи, хурдал, хурдал, хурдал.
За, үүнийг дүүргээд цааш хурдан дамжуул.
Чамд хоёр ажил бий. Хүмүүсийг хянах.
Доошоо суу. Доошоо суу гэж байна.
Бас түргэвчлэх.
Дүүргээд дамжуул, дүүргээд дамжуул.
Бүгд гараа өргө. Дүүргээд дамжуул.
Тийм, чи, тийшээ оч. Яв, яв, яв.
Чиний хоёр ажил юу вэ?
-Болиоч. -Чиний хоёр ажил юу вэ?
Оливер, би хоёрхон юм цээжилж чадна шүү дээ.
Хөөе, бүх юм зүгээр болно.
Зүгээр л жаахан хурдлаад өг.
Би цагдаагийн радиог сонсож байна.
Дуудлага явмагц би дуут дохио дарна, за юу?
Бүх нэгж анхаар.
Бүх нэгж анхаар. 211 болж байж болзошгүй.
Пөөх, новш гэж.
-Зүгээр үү? -Тийм.
-Амархан байгаа биз? -Тийм. Аанхаа.
Юуг буруу хийсэн бэ?
Би юу ч буруу хийгээгүй.
-Буруу хийсэн гэж бодож байна. -Чи тэнд байгаагүй,
тийм болохоор юу яриад байгаагаа мэдэхгүй байна.
Мөнгө хаана байна?
Новш.
Дараагийн удаа авчихна.
♪ Зам дагуух гудамжны гэрлүүд ♪
♪ Харанхуйд сүүдэр татуулна ♪
♪ Дурсамжууд эргэлдсээр л ♪
Баярлалаа.
Бүгд сонс! Энэ бол дээрэм.
Гараа харагдахаар байлга.
Хурдал, хурдал. За.
Үүнийг дүүргээд шууд дамжуул.
Дүүргээд дамжуул. Алив. Шургуулгаа нээ.
Хурдлаач!
Хөөе, өвдөглө! Над руу битгий хар!
Бүх нэгж анхаар.
♪ Дууд л, би чиний дэргэд очно ♪
♪ Хонгор минь, би чиний шүхэр болно ♪
♪ Санаанаас гардаггүй нэг дуу бий ♪
♪ Гэвч би тоглож сураагүй ♪
♪ Мартагдсан үгсээр дүүрэн нас бий ♪
Бүгд тайван байвал хэн ч гэмтэхгүй.
Би удахгүй та нарыг зүгээр орхино.
Алив, хөдөл!
Дүүргээд дамжуул! Дүүргээд дамжуул. Тийм.
Хурдал, хурдал, түргэн! Түргэн, хөөе.
Алив, алив, алив, түргэн, түргэн!
Тийм. Тийм шүү.
♪ Дууд л, би чиний дэргэд очно ♪
♪ Хонгор минь, би чиний шүхэр болно ♪
-Тийм. -♪ Шүхэр ♪
Та Хэнк, Каролайн хоёртой холбогдлоо.
Дохионы дараа зурвасаа үлдээнэ үү. Одоо яах вэ?
Одоо тэр товчийг дар, ааваа.
Хаана? Энд үү?
-Мм-хм. -Өө бурхан... Байна уу?
Уучлаарай, хатагтай. Саад болсонд өршөөгөөрэй.
Би энэ хавиар хүмүүсээс асууж явна,
энэ эмэгтэйг харсан эсэхийг.
-Танд танил санагдаж байна уу? -Байна уу?
Энэ чинь мэдээгээр гардаг банк дээрэмддэг эмэгтэй юу?
-Каролайн. Чи мөн үү? -Мөн, хатагтай.
Түүнийг энэ хавьд байж магадгүй гэж үзэж байна.
Өө бурхан минь. Аюултай хүн үү?
Тийм гэж үзэж байгаа, маш аюултай.
Сайн байна уу, хатагтай.
Бүгд тайван бай! Энэ бол дээрэм!
Дүүргээд дамжуул, дүүргээд дамжуул, алив.
Дүүргээд дамжуул, дүүргээд дамжуул.
Алив, хатагтай. Надад өдөржин зав алга.
-Ааваа! -Хөдлөхгүй гэж хэлсэн биз дээ, новш гэж!
Зүгээр ээ.
Би байна, хонгор минь. Би байна аа.
Явъя. Цагдаа нар 30 секундийн зайтай, хөдлөх хэрэгтэй.
Дохиог нь сонсож байх ёстой.
Кар, дохиог нь сонсох ёстой шүү.
Гэхдээ би гарчихсан л биз дээ?
Өнөөдөр Стейтсборогийн оршин суугчдын хувьд хүнд өдөр байлаа,
өглөөний 11 цагийн орчим энд дээрэм гарсны дараа.
Энэ хэрэг Жэксон өргөн чөлөөн дэх
Дарроу хадгаламжийн банкны салбарт болсон байна.
Эрх баригчид уг хэргийг
нэр нь тодорхойгүй нэгэн эмэгтэйтэй холбон шалгаж байна.
Тэрээр Өмнөд даяар ижил төстэй гэмт хэрэг үйлдэж иржээ.
Хурдлаач! Хөөе, би битгий гэж...
Ороод ир.
Өглөөний хоол уу?
-Тийм. -Цайны мөнгийг нь мартуузай.
Өө тийм.
-Сонин? -Юу гэнэ ээ?
-Сонин авах уу? -Өө, тийм. Тэгье.
Май.
Баярлалаа.
Хүлээ.
Яасан?
Тэр цүнх, хиймэл үсийг харчихсан.
Үгүй ээ. Би юу ч хараагүй!
Хонгор минь, нэг юм хийгээд өг. Тэр цүнхийг аваад ирэх үү?
Амаа тат, новшоо.
Жэйми Бесерра, тийм үү?
Чамайг Жэйми гэдэг үү, Жэймс үү?
Хайме.
Хайме?
Новш гэж, за, Хайме.
-Новш, новш! -Битгий.
Гуйя, би юу ч хийгээгүй шүү, ахаа!
Над руу хар. Юу хийж байгааг минь сайн хар, за?
Энэ мянган доллар.
Би халаасанд чинь мянган доллар хийж байна,
Хайме Бесерра, жолооны үнэмлэхийн № 186N325,
гэрийн хаяг 1632 Норт Шеридан лэйн,
гуравдугаар байр.
-Пөөх, новш. -Одоо энэ бүгд
миний толгойд хадгалагдчихлаа.
Хэрвээ чамайг энд харснаа
хэн нэгэнд хэлсэн гэж мэдвэл би гэрт чинь очно.
Ойлгов уу?
Би юу ч хийгээгүй шүү, ахаа. Гуйя, гуйя.
Боль. Ингэх хэрэггүй.
Зүгээр л тийм гэж хэл.
Тийм. Ойлголоо.
Хайме, над руу хар.
-Тийм гэж хэл. -Тийм.
Тийм ээ, би ойлгосон.
Битгий хөдөл.
Явъя. Юмаа хураа.
Хараал ид.
Сая юу болов оо? Хэтэрлээ шүү дээ.
Хонгор минь, чи тэнд нэрийг минь хэлэх шахсан шүү дээ.
-Хэтэрлээ. -Тэр айх ёстой байсан.
Биднийг үүдний танхим хүрэхээс өмнө
хамгаалалт дуудаасай гэж хүсээгүй юм.
За. Замын хажууд зогсоож болох уу?
Яасан бэ? Зүгээр үү?
Огиод байна. Зогсоож болох уу?
Адреналин л гарч байгаа юм. Зүгээр болно.
Май.
Тэгэхээр нэр, үсэглэл, хаяг,
үнэмлэхийн дугаар, орд морд бүгдийг цээжлэх ёстой юм байна.
Аан тийм.
Яав?
Бид муу болж жүжиглэсэн сайн хүмүүс үү...
эсвэл сайн болж жүжиглэсэн муу хүмүүс үү гэдгийг яаж мэдэх юм бэ?
Би Өмнөд Каролина явмаар байна.
За.
♪ Өвлийн тэр гол ♪
♪ Намайг сүйд хийж мэднэ ♪
♪ Хавирга цуурч, уруул сэтэртэл ♪
♪ Хангалттай өвтгөж мэднэ ♪
♪ Чи өөрийн замаар явсан уу ♪
♪ Огцом өгсүүрт гүйцэж түрүүлсэн үү ♪
♪ Аа ♪
♪ Минамыг өнгөрөн давхиж явахад ♪
♪ Сар мандсан юм ♪
♪ Би түүнийг харсан, халуурч байлаа ♪
♪ Хайрын зовлонд гэрэлтээд ♪
♪ Би асуулт тавьсан, тэр юу гэж хэлэв? ♪
♪ Тэр өчигдрийн асуултад хариулж байлаа ♪
♪ "Зоригтныг хувь тавилан ивээнэ" гээд ♪
♪ "Гэрээсээ хол явааг ч бас" гээд ♪
♪ Аа, аа ♪
Энэ мөн үү?
Тийм.
Хөөе.
Намайг хамт орох уу?
Үгүй.
Эндээ байж бай.
За.
Уучлаарай, ахаа?
Энд Дебора гэдэг хүн амьдардаг уу?
Тийм. Тэр Дебийнх.
Түүнийг хаана байгааг мэдэх үү?
Баараар үзээч?
Тийм. Үгүй ээ, аан...
Баярлалаа, тэгье.
За.
♪ Жонни ээждээ "Ээж ээ, би явлаа" гэж хэлэв ♪
♪ "Нэг өдөр би оргилд хүрч, том од болно" гэв ♪
♪ Ээж нь нулимстай нүдээр хаалган дээр ирэв ♪
♪ Жонни "Бүү уйл, ээж ээ, инээмсэглээд далла" гэв ♪
Үгүй ээ, чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэнд гадаа зогсоод яах гээд байгаа юм?
-Алив, тэр хаалгаа хаа. -Би Жэксоныг хайж явна.
-Тэр миний... -Тэгвэл муу хаалгаа хаа,
сэрүүн агаарыг гаргаад байна.
Чамаас гарах халуун хий энд хангалттай байна.
Дуугүй болоод хаалгаа хаа. Рики хаана байна, аан?
-Жорлонд. -Аан.
Суултуураасаа бос.
Надад уух юм хэрэгтэй.
Бурхан минь, миний тэр муу...
Гал байгаа юу, хонгор минь?
Энэ чирч явдаг авдар дотроосоо өөрийнхийгөө хэзээ ч олдоггүй юм.
Өө...
Аан... Өө.
Хөөе, чи сэргэлэн юм аа, тийм үү?
Кассын машинд ч хүрч чадах нь уу, үз дээ.
Новш гэж, Деб. Над руу орилоод байх юм.
Тэгээд баараа яахаараа онгорхой орхичихдог юм?
Юу?
Би цангаад байна. Би чамайг хоосолж чадна шүү.
Тэгнэ дээ, чамайг.
Гэхдээ тэр мөнгөө хаана үрэх вэ? Шууд л энд буцаад ирнэ.
Мм-хмм. Тэр чинь л амьдралын тойрог даа.
Юу уух вэ, хонгор минь?
Өө, аан... Тэр чинь дажгүй харагдаж байна.
Та юу ууж байгаа юм?
Би юу? Зүгээр л жүржийн шүүстэй водка, хонгор минь.
Онц юм биш.
Тэгвэл надад нэгийг. Үгүй ээ, хоёрыг. Нэг нь түүнд.
Мм, за. Хоёр скрьюдрайвер одоохон.
За новш гэж, би татгалзахгүй шүү.
Ийм юм болно гэж үү?
Чи өмнө нь энд орж байсан уу?
Би чамайг таних юм байна.
Үгүй, би энд хэзээ ч орж байгаагүй.
Хотод амьдардаг уу?
Зүгээр л дайрч явна.
Дайрч явна гэнэ ээ? Хаашаа?
-Мэдэхгүй. -Очих газаргүй юу?
-Энэ л миний очих газар. -Өө!
Энэ чиний... Өө, надад таалагдлаа.
-Болгоомжтой. -Баярлалаа.
Энэ бас миний очих газар.
Хөөе. Ёстой мөрөөдөл биеллээ.
Мм.
Эндхийн хүн үү?
Тийм. Энд төрж, энд өссөн дөө.
Өөр газар ер явж байгаагүй юм уу?
Мм, үгүй ээ. Явж байсан.
Нэлээд нүүж явсан.
Хэд хэдэн газар...
Бурхан минь. Теннесси, Флорида.
Нью-Йоркийн хойд хэсэгт хэсэг байсан.
Вүүдсток гэж сонссон уу, нөгөө хөгжмийн наадам?
Тийм. Чи тийшээ явсан юм уу?
Үгүй, гэхдээ би Жими Хендрикст
өвс зардаг байсан залуутай унтсан.
-Итгэж байна уу? -Тэгэлгүй яах вэ, огт үгүй.
Тийм ээ.
-Тэр үнэн үү? -Аан, үгүй ээ, тэр л тэгж хэлсэн.
Гитар барьсан өөр нэг хиппи ч байсан байж мэднэ.
Тэр ялгаж чадахгүй л дээ.
Мм.
-Хөөе, хар даа. -Шидэт хувирал.
Мм. Чиний төлөө.
-Чамайг хэн гэдэг вэ? -Техас гэвэл ямар вэ?
Аан?
Чи Техаст амьдарч байсан уу?
Өө тийм. Мм, тийм.
Тэнд хэсэг амьдарсан.
Би асуусан нь... би тэндхийн хүн л дээ.
Хм.
Тийм ээ. Чиний хоолойноос сонсогдож л байна.
Тийм. Би Техаст амьдарч байсан.
Тийм болохоор л чи очих газаргүй зугтсан байх.
Техас бол байхгүй байсан нь дээр газар шүү!
Тэнд чамд таалагдаагүй юу?
Аан, үгүй!
Мм.
-Яагаад Техасаас явсан юм? -Бурхан минь,
би радиогийн нэвтрүүлэгт орчихсон юм уу?
Намайг байцаагаад байгаа юм уу?
Новш, надад таалагдаагүй.
Би явсан. Тэр хүмүүс таалагдаагүй.
Үүнийг хий, түүнийг хий, ийм бай, тийм бүү бай.
Новш гэж, бүгдээрээ зүгээр л хүссэнээ хийцгээе л дээ!
Тэгээд бүгд жаргалтай!
Надад бол тун энгийн санагддаг.
Тэгээд чи тэгсэн хэрэг үү? Зүгээр л хүссэнээ?
Яг тийм, чиний хэлснээр. Нэг нүүгээд л, дахиад нүүгээд л.
Яг чиний хэлсэн шиг.
Хүүхэд яах вэ? Хүүхэдтэй юу, Дебора?
Мөнгийг чинь өгнө гэж хэлсэн дээ. Хөөе, Рики!
Хараач, нутгийн хоёр пиво, гуйя.
-Одоохон. -Хөөе, Деб,
бид биллиард тоглох гэж байна, орох уу?
-Одоо биш. -Алив дээ. Чи найзтайгаа.
Нэр чинь хэн бэ, хонгор минь? Би итгэхгүй байна.
-Эндээс зайл, Жон. -Алив дээ.
Би түүнд цохиураа яаж барихыг л үзүүлэх гэсэн юм.
Бид тэр новшийн биллиардыг тоглохгүй, Жонни!
-Зайл гэж хэлсэн. -Бурхан минь,
өнөөдөр ч айхтар ааштай байна шүү!
Чи энд юу гэж ирсэн юм, а?
Юу, ээж чинь хэн болохыг мэдмээр байна уу?
Яагаад чамайг орхисныг мэдмээр байна уу?
Ямар нэг...
Ямар нэг новшийн утга учир хайж ирээ юу?
Чи юу ч олж авахгүй!
Чиний асуусан асуултын хариу бол үгүй.
Жирэмсэн болсноо мэдсэн мөчөөсөө л би мэдэж байсан.
Хүн юуг мэдэж болдгийн чинээгээр би баттай мэдсэн.
Би чиний ээж биш гэдгээ.
Тэгэхээр ямар ч асуултын хариу авахаар ирсэн бай,
тэр хариугүйгээр амьдарч сурах л болно.
Энэ чинь чиний хүрэх газар биш байж дээ!
Хөөе, хаашаа явах нь вэ?
Надад дахиад нэг юм авч өгвөл
үсийг чинь сүлжээд, жигнэмэг хийж өгье.
Хаашаа явж байна, Каролайн?
Зүгээр явъя. Явъя.
♪ Өчигдөр шөнө би зүүдэлсэн ♪
♪ Хүүхэд болсон байлаа ♪
♪ Нарс ургасан тэртээ газар ♪
♪ Зэрлэг, өндөр моддын дунд ♪
♪ Би хичээж байлаа ♪
♪ Ойгоор гэртээ харих гэж ♪
♪ Харанхуй буухаас өмнө ♪
Одоогийн байдлаар хууль сахиулагчид
гурван банкинд мөрдөн шалгах ажиллагаа эхлүүлжээ.
Миний ярилцсан нэг мөрдөгч
сэжүүрүүдийг одоо ч шалгаж байгаа гэсэн ч
одоогоор баривчилгаа хийгдээгүй байна.
Ингэж хүмүүсийг айлгаж байгаа нь аймшигтай.
Тэр зөв зүйл хийгээсэй. Өөрөө ирж буугаасай.
Танай банкинд тэр дээрэмчнийг харвал юу гэж хэлэх вэ?
Би юу гэж хэлэх вэ?
Хараач, “Нэр чинь хэн бэ, бүсгүй минь?” гэнэ.
“Надтай гэрлэх үү?”
♪ Би сэрээд төсөөлсөн ♪
♪ Биднийг салгасан хүнд бүхнийг ♪
♪ Дахиж хэзээ ч, эрхэм ээ ♪
♪ Бидний зүрхийг салгахгүй ♪
♪ Би хувцаслаад ♪
♪ Тэр байшин руу давхисан ♪
♪ Зам дээрээс ♪
-♪ Цонхнууд нь харагдаж байлаа... ♪ -Энд зогсох уу?
Байна уу?
-Сайн уу, ааваа. -Кар, чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Би Өмнөд Каролинад байна.
Ээжтэйгээ уулзлаа.
Тийм үү?
Таны зөв байж.
Би түүнтэй их адилхан юм байна.
Би тэгж хэлээгүй, Каролайн.
Заримдаа чи түүнийг санагдуулдаг гэсэн юм.
Би тийм үү? Түүн шиг гэсэн үг.
Мэдэхгүй дээ.
Чи юу хийж яваа юм, Кар?
Каролайн?
Улсаас гараад дахиж ирэхгүй байхад хэд хэрэгтэй вэ?
♪ Гэрэлт цамхаг шиг сүндэрлэнэ ♪
Хоёр зуун мянга. Магадгүй гурав.
Гэхдээ илүү том банкууд руу орох хэрэг гарна.
Чи үнэхээр тэгмээр байна уу?
Тийм. Яадаг юм.
Дэлхийг тэр чигээр нь дээрэмдье.
-Зүгээр үү? -Зүгээр ээ.
-Итгэлтэй байна уу? -Зүгээр ээ.
За.
Хурдал! Хурдал, алив!
- Дүүргээд дамжуул, дүүргээд дамжуул- - цагдаа: Цагдаа байна, буугаа хая!
Одоо хая.
Газарт хэвт, новш оо.
Одоо хий!
Гараа гарга!
Гараа харуул!
Бүр газарт наалдаад хэвт.
Хөдөлж л болохгүй шүү.
Явъя. Явъя, алив. Босох хэрэгтэй.
Бүх нэгжид, 1064. Жоржиа Эллайд Банк энд Траст.
Сэжигтнүүд бор седанаар хойшоо явж байна.
-Нэг эрэгтэй, нэг эмэгтэй. -Новш.
Үүнийг ав.
Юу болоод байгаа юм бэ?
-Хөөе. Юу хийж байна? -Нааш ир.
-Би юу ч хийгээгүй. -Наашаа хүрээд ир.
-Би юу ч хийгээ... Бурхан минь. -Намайг сонс.
Чи тэр машиныг авна. Машиныг ав.
Мэйн гудамж руу явна. Ойлгов уу?
Машинд суу. Машинд суу. Мэйн гудамж руу яв.
-Яв, новш оо. -Явж байна.
-Яв, новш оо! -Битгий буудаач!
Хайраа!
Үүнийг ав. Намайг сонс.
Тэд хоёр хүнийг хайж байгаа. Чи багажинд ор.
За.
За, за, толгойгоо болгоомжил. Нааш ир.
-За. За. -Оливер?
Мэдэж байна. Уучлаарай, уучлаарай, уучлаарай.
Тэднийг тоохгүй.
Зүгээр дээ.
Бурхан минь.
Новш.
За, за, за.
За. Хөөе, дууссан.
-За. -Дууссан.
-Бид зүгээр. -Тийм үү?
Үгүй, үгүй, Оливер. Оливер, үгүй.
Үгүй, явъя. Зүгээр явъя. Явъя.
Хөөе, хөөе, явж болохгүй. Шатахуун бараг дууссан.
Бид зүгээр, замын хажууд зогссон,
яагаад гэвэл чиний бие эвгүйрхсэн, за юу?
-За. -Бид зүгээр.
Мм-хмм.
Сайн байцгаана уу. Бүх юм зүгээр үү?
Сайн байна уу, офицер оо? Тийм ээ, зүгээр байх.
Юу болсон юм?
Аан, бид явж байсан юм.
Найз охины маань бие муудаад, тэгээд зогссон.
Өө, түргэн дуудах уу? Та зүгээр үү?
Би жирэмсэн.
-Тийм. -Ойлголоо. За.
Бүсгүй минь, бие тань тааруу байгааг мэдэж байна,
гэхдээ босоод наашаа ирж болох уу?
Мм-хмм.
Алив, хайраа.
Баярлалаа. Та хоёр үнэмлэхтэйгээ явна уу?
Тийм ээ, мэдээж.
Асуудал байна уу?
Өө, огтхон ч үгүй.
Зүгээр журам л даа. Хэнтэй ярьж байгаагаа мэдэх гэсэн юм.
Тэгэлгүй яах вэ.
Сайн байна, Кларк хатагтай, Вэнс ноён хоёр оо, түр хүлээгээрэй.
-Одоохон ирье. -Мэдээж.
Зүгээр дээ.
Хүү.
763 диспетчер ээ,
хоёр сэжигтэй хүний үнэмлэх, эрэн сурвалжлагдаж байгаа эсэхийг шалгуулъя.
Зүгээр дээ, хөөе.
-Над руу хар. -Мм-хм.
Манай бичиг баримт цэвэр, за юу?
-За. -За юу?
-За. -Бид зүгээр.
0792, төрсөн огноо: 1970 оны 9 сарын 6.
-Зүгээр ээ. -Ойлголоо.
Хоёр дахь сэжигтэн. Овог нь Вэнс.
Виктор, Альфа, Нэнси, Чарли, Эхо.
Нэр нь Райан.
Зүгээр ээ.
-Бид зүгээр. -За.
Ойлголоо. Маш их баярлалаа.
Хүмүүс ээ, саяын явдалд үнэхээр уучлаарай.
Та хоёрын тайлбарт таарах нэг хос оргосон байгаа юм.
-Нээрээ юу? -Тийм ээ, ноён Вэнс, хатагтай Кларк.
-Баярлалаа. -Баярлалаа.
Өө, мэдэж байна уу? Эхнэр минь жирэмсэн байсныг саналаа.
Өдөр шөнөгүй л бөөлжөөд,
тэгэхээр яагаад өглөөний дотор муухайрал гэдгийг огт ойлгоогүй.
Ер нь утгагүй нэр шүү.
Бид яг тэр тухай ярьж байсан юм.
За, чи хурдан тэнхрээрэй.
Та хоёрт баяр хүргэе.
Баярлалаа. Их баярлалаа.
-Баярлалаа. -Ганц юм асууя.
Машины гэрчилгээ чинь биед чинь байгаа юу?
Өө тийм. Үгүй ээ, бээлийний хайрцагт байгаа.
Би хурдхан үзчихэж болох уу?
-Тэг тэг. -Сайн байна.
Та хоёр яг эндээ байж бай.
Энд юу болсон юм бэ?
Чи юу хийчихэв ээ?
Яаж чи тэгж чаддаг байна аа?
Оливер, чи юу хийчихэв ээ?
-Яах гэж тэгж байгаа юм бэ? -Хөөе, хөөе, хөөе.
Намайг сонс. Сонсож байна уу.
Намайг сонс. Сонс. Сонс.
Бид явах ёстой. Явах хэрэгтэй.
Явах ёстой. Явах хэрэгтэй.
Ойлгож байна уу? Одоо шууд явах ёстой.
Новш!
Хөөе, Кэролайн?
Чамд хэдэн төгрөг байна?
Новш.
Хөөе, хөөе.
Хэдэн төгрөг байна?
Аан...
Арван хоёр доллар.
Үлдсэн нь нөгөө машинд байгаа.
За.
Сайн уу, Кэролайн.
Хэн бэ?
Намайг Уэйлон Жарвис гэдэг.
Би тусгай ажлын хэсгийн агент, ...-тай хамтарч ажиллаж байна.
Кэролайн, битгий таслаарай.
Бид чамайг, Оливерыг бүгдийг мэднэ.
Нэг цагийн өмнө бид та хоёрын нэрийг хэвлэлд өгсөн.
Аавтайгаа яримаар байна.
Эхлээд надтай ярих хэрэгтэй.
Кэролайн?
Сайн уу, ааваа.
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр, зүгээр, зүгээр.
-Кэролайн, сонс. -Намайг үнэхээр уучлаарай.
-Үнэхээр уучлаарай. -Боль. Намайг сонс.
Цагдаагийн газар олоод өөрийгөө тушаа.
Дахиад хүн гэмтэхээс өмнө.
Ойлгож байна уу? Сонсож байна уу?
Чадахгүй.
Би гуйгаагүй, хэлж байна.
Чи тэр залуугаас салж явах ёстой.
Тэр юу хийж чадахыг чи огт мэдэхгүй.
Тэр замын цагдаа үхсэн. Чи өөрийгөө тушаа.
Сонсож байна уу, Кэр? Би дахиад хэн нэгнийг гэмтээсэй гэж хүсэхгүй,
бас чамайг буудуулахыг ч хүсэхгүй. Сонсож байна уу?
Кэролайн?
Кэролайн? Байна уу?
Кэролайн...
Диспетчер ээ, 18-р нэгж байна.
Бид тойргийн 42-р зааг дээр байна, хаалт тавигдсан, хүлээн ав.
Новш.
Ойлголоо. Тусламж хэрэгтэй юу?
Тэд хаа сайгүй зам хаачихсан байна.
Тойргийн жижиг замууд ч аюултай болчихож.
Хөөе.
Аав чинь юу гэсэн бэ?
Зүгээр л дууг нь сонсмоор байсан юм.
Сонс доо, магадгүй, аан...
Ойрын хэд хоногтоо түүн рүү дахиж битгий залга, за юу?
Мм-хмм.
За.
-Новш. -Оливер?
Новш, новш.
Энийг хаях хэрэгтэй.
За.
Уучлаарай.
Эндээ байж бай.
Хөөе.
Хөөе, тэрийг битгий хар.
Над руу хар.
Миний бодлоор бид зүгээр л...
Хэсэг нуугдъя. Нэг хоёр хоног.
Машинаа аваад, мөнгөө авна.
Тэгээд яах юм?
Тэгээд бид...
Мэдэж байна даа, нэг нэг алхмаар явъя.
Шинэ бичиг баримт олно...
тэгээд Мексик, Тайланд руу явна...
Биднийг хайна гэж санаанд нь ч орохгүй газар очъё.
-Франц яах вэ? -Чи тийшээ явмаар байна уу?
-Франц явмаар байна уу? -Мм-хмм.
Чи надад 500 болзоо гэж хэлсэн. Санаж байна уу?
Одоо дахиад ганц хоёрхон л үлдсэн байх.
Тийм ээ. Франц явъя.
Би чамтай Франц явна.
Би чамтай хаана ч явна.
Есүс минь.
Бид яаж энд хүрчихэв ээ?
Чи миний шатахуун түгээх дээр орж ирсэн шүү дээ.
♪ Зугтсан зүрх гар буунаас салдаггүй ♪
♪ Хэнд ч итгэж чаддаггүй ♪
♪ Надад илүү их л хэрэгтэй гэж би итгэсэн ♪
♪ Нарыг хүртэл буудаж унагах гэж зүтгэсэн ♪
♪ Галзуурч явсан өдрүүдэд бид хуудаснаас нисэн гарсан ♪
♪ Ямар их шарх үлдсэн гээч ♪
♪ Тэгэхээр бүсгүй минь, гутлаа орны дэргэд орхи ♪
♪ Бид энэ өрөөнөөс гарахгүй ♪
♪ Хэн нэгэнд эмч хэрэгтэй болтол, эсвэл замбага дэлбээлтэл ♪
♪ Энэ гэр хүйтэн ч би түлээ хагалахаар гарахгүй ♪
♪ Намайг тэврээд, чи л хангалттай гэдгээ мэд ♪
♪ Намайг сайн сайханд хэрэглэхэд ♪
Би чамд хайртай, Каролина Каролайн аа,
Би ч бас чамд хайртай.
Битгий!
Буугаа хая, эсвэл буудна шүү!
Пан.
Хөөе?
♪ Түүний хэлсэн нэр Каролайн байлаа ♪
♪ Уурхайчны охин ♪
♪ Эрх чөлөөтэй явдалтай, надад бол ♪
♪ Нарны гэрэл хажууд нь алхах шиг санагдсан ♪
♪ Тэр Спенсерээс ирсэн ♪
♪ Толгодын цаанаас ♪
♪ Аав нь явуулсан гэсэн ♪
♪ Нүүрс дуусах дөхсөн болохоор ♪
♪ Удахгүй цас орж ♪
♪ Тэнгэр өвөл болох байсан ♪
♪ Тэр ирсэн гэж хэлсэн ♪
♪ Ажил хайхаар ♪
♪ Өршөөл гуйх гэж биш ♪
♪ Өдөрт арван центээр ♪
♪ Хонох газартай байвал ♪
♪ Тэр гараа ажилд зориулахад бэлэн байлаа ♪
♪ Гэвч цаг хэцүү байлаа, Эзэн минь, ♪
♪ Ажил ч ховор байлаа ♪
♪ Текумсе хөндийгөөр тэр чигтээ ♪
♪ Гэвч тэр асууж сурагласаар ♪
♪ Нэг ажил олсон юм ♪
♪ Жипси Саллид баар хариуцахаар ♪
Өмнөд Каролинагийн Чарлстон руу суулт эхэллээ,
Одоо суулгаж байна.
Байна уу?
Өмнөд Каролинагийн Чарлстон руу нисэх зорчигчдыг
-одоо суулгаж байна. -Каролайн?
Кар, чи мөн үү?
Каролайн?
Ааваа, өнөөдөр би залгахаа больё.
Каролайн, чи...?
♪ Эцэг нь нас баржээ ♪
♪ Спенсерээс тэр мэдээ ирэхэд ♪
Холбооны мөрдөгчид хэд хэдэн автобусыг зогсоожээ
Мемфисээс Өмнөд Каролинагийн Чарлстон хүртэлх замд,
хожим худал сэжим болох нь тогтоогдсоны дараа
Каролайн Дэниэлсийг эрэн хайх үеэр.
ХМТ-ны тусгай бүлгийн офицер Уэйлон Жарвис уг саатлыг
Дэниэлсийг эрэн хайхад зайлшгүй шаардлагатай төвөг гэж тайлбарлаж,
зартай банк дээрэмдэгчийг
заавал хуулийн өмнө авчирна гэж мэдэгдэв.
Дэниэлсийн хамсаатан, 35 настай Оливер Андерсон
шөнө Уолден дахь замын буудалд буудуулж амиа алджээ
хууль сахиулагчидтай богинохон тулгарсны дараа.
Дараа нь Кобб тойргийн үзэсгэлэнгийн тухай товч мэдээ
мөн Жефф Фэйрвэзертэй цаг агаарын задлангаар эхэлнэ...
♪ Түүнийг тэндээс олжээ ♪
♪ Шатны доороос ♪
Пүрэвийн орой нэмэгдэж, үүнтэй хамт мэдэгдэхүйц
-хүйтрэл авчирна. -♪ Жипси Саллигийнх руу хөтөлсөн ♪
♪ Нас барахдаа гарт нь ♪
♪ Уйлан бичсэн зурвас байлаа ♪
♪ Баяртай даа ♪
♪ Текумсегийн хөндий минь ♪
♪ Нэрээ тэр Каролайн гэсэн ♪
♪ Уурхайчны охин байлаа ♪
♪ Сэтгэл нь эрх чөлөөтэй ♪
♪ Надад бол ♪
♪ Нарны гэрэл түүнтэй хамт алхах шиг ♪
За, сайхан нисээрэй, эрхэм ээ.
Дараагийн хүн.
Наашаа, хонгор минь.
Өнөөдөр танд яаж туслах вэ?
Эквадорын Кито руу билет хэрэгтэй байна.
За, хэзээ явах вэ?
Аль болох хурдан.
-За. Хоёр талдаа юу? -Нэг талдаа.
Нэг талдаа юу?
Тийм ээ, хатагтай.
Нэг талдаа.
За, өнөө орой Кито руу нислэг байна.
-Хатагтай? -Нээрээ,
уучлаарай. Танд жаахан юм наалдчихаж. Болох уу?
-Өө, үгүй дээ. -Би...
-Тэг тэг. -За, авчихлаа.
-Баярлалаа. -Та ямар хөөрхөн юм бэ.
За. Кито руу 8:15-д ниснэ.
-Яг болж байна. -За.
Төлбөрөө яаж хийх вэ?
-Аан, бэлнээр. -За. Нийт 552 доллар.
Зургаан зуугаас.
Сайхан дэвсгэртүүд байна шүү.
За, 53, 54, 55, 60, 80, тэгээд 600.
Өөр туслах зүйл байна уу?
Уучлаарай, хатагтай. Бүх юм зүгээр үү?
Уучлаарай. Нээрээ, том дэвсгэртээ хэрэгтэй байна.
♪ Хэрвээ тэр чамд жаргал өгвөл ♪
♪ Та хоёрт би хамгийн сайхныг хүсье ♪
♪ Чиний жаргал л надад хамгийн чухал ♪
♪ Харин тэр зүрхийг чинь шархлуулбал ♪
♪ Нулимс чинь урсаж эхэлбэл ♪
♪ Дараагийн дусал унахаас өмнө би ирнэ ♪
♪ Чамайг явуулах өвдөлттэй ч ♪
♪ Хайрт минь, чи мэдээсэй ♪
♪ Чи дуудвал би дэргэд чинь зогсоно ♪
♪ Хэрвээ би хэзээ нэгэн цагт сонсвол ♪
♪ Тэр чамайг уйлуулсан гэж ♪
♪ Дараагийн дусал унахаас өмнө би ирнэ ♪
♪ Тийм ээ, дараагийн дусал унахаас өмнө би ирнэ ♪
♪ Алдар нэрээ надад бүү ярь ♪
♪ Эрдэнэсээ нэрлэн бүү гайхуул ♪
♪ Эхнээс нь би хэлэх ёстой ♪
♪ Зүрхэнд минь буй энэ баярыг ♪
♪ Далайг би дуудсаар ирсэн ♪
♪ Хүйтэн салхит эргээс ♪
♪ Гэвч хэзээ ч ♪
♪ Үгүй ээ, хэзээ ч ♪
♪ Каролинаг дуудахыг нь сонсоогүй ♪
♪ Далай нэрийг чинь дуудахыг сонссон ♪
♪ Каролина Каролайн ♪
♪ Би урьдын би биш болно ♪
♪ Гэр орноо битгий ярь ♪
♪ Мөнгөн сам, сойзоо ч тэр ♪
♪ Гараас чинь атгаад ♪
♪ Энэ нутгийг чамд үзүүлье ♪
♪ Энэ хуучин тэрэг сүйх биш ээ ♪
♪ Алтан зургаан морьтой ч биш ♪
♪ Гэхдээ бид сонсож чадна ♪
♪ Сонсож л чадна ♪
♪ Элсэн дээрх Каролайныг ♪
♪ Далай нэрийг чинь дуудахыг сонссон ♪
♪ Каролина Каролайн ♪
♪ Чи тиймээс л ирснийг би мэднэ ♪
♪ Энэ хуучин тэрэг сүйх биш ээ ♪
♪ Алтан зургаан морьтой ч биш ♪
♪ Гэхдээ бид сонсож чадна ♪
♪ Сонсож л чадна ♪
♪ Элсэн дээрх Каролайныг ♪
♪ Далай нэрийг чинь дуудахыг сонссон ♪
♪ Каролина Каролайн ♪
♪ Би урьдын би биш болно ♪