- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр хэрцгий хүнд хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг нэгжийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
- Түүний толботой гар огцом урагш савж,
толгой дээр минь хүнд буулаа.
Зугтах ч, эсэргүүцэх ч одоо нэмэргүй байв.
Би өөртөө амьсгал гэж сануулав--
аваад, гарга, аваад, гарга.
Хажуугаар өнгөрсөн ачааны машины утаа
түүний Тоёотагийн онгорхой цонхоор шургаж,
хамрын нүх рүү минь нэвтэрч
өт шиг улаан хоолойгоор минь мөлхөн бууж,
резинэн ханыг ёжлон, хэм алдуулан агшаав.
Түлх, түлх,
тат, түлх.
Одоо Уильямын хурууны эвэр
гуяыг минь зэрэг хорин газраар маажив.
Одоо хуучирсан сигарын амьсгал хэл амыг минь бүрхэв.
Одоо түүний шар соёо
чихний омог, хүзүүг минь хазална.
Кракен барракудагаа хавханд оруулчихаж
зооглохоосоо өмнө тоглож байна.
Тоос босож дээш хөөрөөд,
эзгүй зогсоолын дээр гэрэлт цагираг үүсгэв.
Тэгээд ганцхан богино, хуурмаг мөчид...
би дахиад Бобби болчихсон байлаа...
арван хоёр настай
тэгээд ганцаараа.
[алга ташилт]
[бараан хөгжим]
♪
- Би бараг гурван удаа уншчихсан шүү...[инээнэ].
- Баярлалаа. - Яаж ингэснийг чинь мэдэхгүй юм,
гэхдээ улам л сайжраад байх юм.
- За, тэгвэл та нар уншсаар л байгаарай.
Дөрөв дэх нь бүр азтай шүү дээ.
- Бобби, чи ямар хүнд амьдрал туулжээ.
- За даа, энэ л... миний мэдэх цорын ганц амьдрал.
- Унших нэг хэрэг.
Харин чамаар уншуулах чинь-- хэлж болох уу-- биеэр мэдрэгдэх зүйл.
- Уолтер, чи түүнийг яаж олсон юм бэ?
- Итгэх эсэх чинь мэдэхгүй, тэр намайг олсон.
- Тэгвэл би атаархлаасаа ногоорлоо.
- Бобби, чиний бүтээл хэзээ нэгэн цагт нийтэд хүрнэ гэж боддог уу?
- Би жижиг жараахай хэвээрээ жаргалтай.
- Жинхэнэ утга зохиолын дэвшил дандаа
Питч Дарк Пресс шиг жижиг хэвлэлийн газруудаас гардаг.
Бид далд ертөнцийнх, түүгээрээ бахархдаг.
- Дараагийн номоо эхэлсэн үү?
- Бобби дандаа л нэг юм дээр ажиллаж байдаг.
Бүү асуу. Надад ч хэлдэггүй юм.
- Би дахиж нэг хундага авъя. - Мм-хм.
Гайхамшигтай. - Тийм ээ, яах аргагүй.
[тодорхойгүй яриа]
[гунигт хөгжим]
♪
- Муухай хэрэг байна, Сонни.
- Тийм биш хэрэг гэж байдаг юм уу? - Юу байна?
- Дэлгүүрт ном уншлага болсон,
дараа нь гарын үсэг, коктейль.
Зохиолч Бобби О'Рурк энд
Шабли дарстайгаа тамхи татахаар гарч ирж.
Пад! Толгой руу нь тоосго.
Дахиад, дахин давтсан.
- Лив!
Хүчиндүүлсэн үү? - Тэгээгүй бололтой.
- Хүндэтгэлтэй хэлэхэд, дэслэгч ээ, тэгвэл бид энд юу хийж байгаа юм?
- Тэр эмэгтэй биш-- бие махбодоороо бол.
Бид үзэн ядалтын гэмт хэрэгтэй тулгарсан байж магадгүй.
[бараан хөгжим]
♪
[түгшүүрт хөгжим]
- Тоосгоноос хурууны хээ авсан,
гэхдээ ямар ч санд байхгүй.
Боббид Хойд Каролинагийн суралцагчийн үнэмлэх байсан.
Тэр 16 настай.
- Ар гэртэй нь холбогдох гэж үзсэн үү?
- Тэгсэн, гэхдээ хаяг нь худлаа байсан.
- За, тэгэхээр номондоо бичсэн нь үнэн бол,
тэр 13 настайдаа гэрээсээ зугтаад
ачааны машины зогсоол дээр биеэ үнэлж амьдарч,
дайгдаж явсаар Нью-Йоркт ирсэн байна.
- Трансжендер байх нь өөрөө хангалттай хэцүү байхад.
- Гэхдээ Бобби трансжендер биш.
Робби зүгээр л
өсвөр насны охин болж жүжиглэвэл илүү мөнгө олдгийг ойлгосон.
- Нью-Йоркт ирээд яасан юм? - Тэгж л түрээсээ төлдөг байсан.
Ном гарах хүртэл л байх.
- Лив, юм оллоо.
Номын дэлгүүр after-party-г бичсэн байна.
Бобби хоёр эргийн элитүүдийн хайртай амьтан байж.
За, эхэллээ.
Тоолж байгаа бол энэ гурав дахь нь.
Одоо энэ залууг анхаараарай.
- Бобби арын хаалгаар гарч байна.
- Тэр ч бас.
Энэ манай хүн байж магадгүй.
- За, номын дэлгүүртэй холбогдоод
хэн нэг нь нэрийг нь мэдэх эсэхийг үз.
- Эмгэнэлтэй юм.
Бобби агуу зохиолчдын нэг болох байсан.
Хантер С. Томпсон. Уильям С. Берроуз.
Ертөнцийг байх ёстойгоор нь биш, байгаагаар нь.
Би...[санаа алдав] уучлаарай.
- Нэг юм асууя. Ийм уншлага яаж болдог юм?
Хүмүүс тасалбар авдаг уу?
- Богинохон зочдын жагсаалт байсан.
Бусад нь түрүүлж ирсэн нь ордог.
- Тэр жагсаалтыг үзэх хэрэгтэй.
- Түүний тулд Боббигийн хэвлэгч дээр очно.
Питч Дарк Пресс.
- Питч Дарк Пресс. За.
Баярлалаа.
- Түүнийг хэн нэгэн анх удаа
нүдээрээ харсан нь тэр байсан.
- Энэ ном борлуулахад тус болох уу? - Мэдээж.
Гэхдээ уншигчид нь түүний түүхэнд татагдсан байсан.
Түүнийг нүдээрээ харах гэж тэсэж ядаж байсан.
- Хүүхэд биеэ үнэлэгчид татагдсан гэж үү?
- Хоёр амьдралаар амьдарч чадсан нэгэнд.
Тэр бүр номын хавтсанд зургаа тавиулахгүй гэсэн.
- Ичимхий болохоор уу?
- Ийм хүмүүсийг хэн мэдэх вэ дээ?
Томас Пинчон. Ж.Д. Сэлинжер.
Урлагийг уран бүтээлчээс нь салгаж хар гэдэг шүү дээ.
Энэ гар бичмэл өөрөө ирсэн юм.
Би эхний хуудсыг уншаад,
287-р хуудсанд хүрэх хүртлээ зогсоогүй.
Төгс байсан.
Зохиогчийн орхисон ганц зүйл нь нэр,
хаяг, утасны дугаар.
- Алдаа байсан юм уу? - Үгүй, үгүй.
Санаатай байсан.
Хэд хоногийн дараа над руу залгахад
тэр аймхай, эргэлзсэн хоолой
миний амьдралыг үүрд өөрчилсөн.
Түүний туулсан зүйлс--
тэр ном түүнийг гудамжнаас гаргасан ч гэсэн,
би гэртээ харихдаа 12-р өргөн чөлөөгөөр явж,
аль нэг буланд биеэ үнэлж байгаа эсэхийг шалгадаг байсан.
Түүнийг алсан адгуус энэ үү?
- Байж магадгүй. Таних уу?
- Өмнө нь огт харж байгаагүй.
- За, энэ уншлагын зочдын жагсаалт хэрэгтэй.
- Тэгэлгүй яах вэ.
- Бас Боббигийн хаяг.
- Тэр дээр би тусалж чадахгүй.
- Чекийг нь хаашаа явуулдаг байсан юм?
- Явуулаагүй.
Метро дахь данс руу нь шууд шилжүүлдэг байсан.
- Энэ хүүхэд чинь сүнс шиг юм.
Өчигдөр шөнө хүртэл хэвлэгчээс нь өөр хэн ч түүнийг хараагүй.
- Тийм ээ, банкинд өгсөн гэрийн хаяг нь
92-р гудамжны Уай байсан.
- Тэдний хэн нь ч Бобби ч, бичлэг дээрх залууг ч таниагүй.
- За, залуусаа, эхнээс нь дахиад харъя.
Яагаад хэн нэгэн Боббиг үхүүлэхийг хүсэх вэ?
- Мөнгө байж болно.
Түүний дансанд хагас саяас дээш мөнгө байна.
- Нэлээн олон номын мөнгө байна даа.
- Тэр эрхээ Холливудад зарсан.
- Атаархал, за юу?
Өөр нэг зохиолч амжилтад нь хорссон байж болно.
- Алж чадахаар уу? - Норман Мейлер бол
зарчмын үүднээс Гор Видалыг алах байсан.
- Таныг хүндэлж байна, профессор оо,
гэхдээ би бол секс гэж үзнэ. Ер нь,
тэр хүүгийн нэр алдар, мөнгө бүгд тэндээс ирсэн.
- Хөөе, надад нэг юм олдсон байж магадгүй.
Хэн нэгэн Боббигийн номын дэлгүүр дээр уншсаныг онлайнд тавьжээ.
Ёстой зүрх өвдмөөр юм.
Хар даа. [товчлуур товшино]
- Миний хэл.
Одоо түүний шарласан үүдэн шүд...
- Энэ чинь манай хүн мөн биз дээ?
Бас хар.
Сандлынх нь хажуугийн шалан дээр юу байгааг хар.
- Тэр "Абсалом, Абсалом!" номыг авсан байна.
- Зээлийн картаар авсан.
Түүнийг Уильям Гловер гэдэг, Форест Хиллст амьдардаг.
[хүнд хөгжим]
- Уильям Гловер.
- Түр хүлээ.
Үүнийг заавал энд хийх ёстой юм уу?
- Хэсэг рүү очоод бүгдийг нь цэгцэлье гэж бодсон юм.
- Оройн хоолноос өмнө гараа угаа.
- Сайн уу, ээж ээ.
- [санаа алдана] Найзууд чинь үлдвэл
бүтэн хурганы гуя байна шүү.
- Та нар намайг хүлээхгүй идчихсэн нь дээр байх.
- Алив дээ. - Би танд хайртай.
Одоо яах вэ?
- Чи Бобби О'Руркийг алаагүй гэж үгүйсгэнэ,
би уурлаад, магадгүй жаахан чангарна.
Чамайг сүрдүүлнэ, харин дараа нь дэслэгч Бенсон
хэргээ хүлээх нь бүгдэд
хамгийн зөв гэдгийг чамд ойлгуулна.
- Би түүнийг алсан.
- Яагаад тэгсэн юм, Уильям?
- Намайг Уилл гэвэл дээр.
- За, юу болсныг бидэнд ярь даа.
- Би тоосго аваад түүнийг цохисон, дахиад цохисон--
- Тэрийг мэдэж байна.
Бид яагаад гэдгийг л мэдмээр байна.
- Та нар намайг ижил хүйстэн гэж бодож байна.
- Надад үнэндээ хамаагүй.
- Би тийм биш шүү. Би эхнэртэй.
Хоёр сайхан хүүхэдтэй. - За.
- Би түүний зургийг метрон дахь ухуулах хуудаснаас харсан.
- Бобби О'Руркийг үү?
- Би Бобби О'Рурк гэдэг хүнийг танихгүй.
- Ухуулах хуудсан дээрх охин.
- Тэр нэрээ Тэмми гэж хэлсэн.
- Хэзээ тэгж хэлсэн юм?
- Гурван долоо хоногийн өмнө анх уулзахдаа.
Би түүнийг 12-р гудамж дахь ажлаасаа
нэг блокийн зайтай зогсоолын хавиас авдаг байсан.
- За, Уилл,
юу болсныг ярьж өгөөч, тэгэх үү?
- Тэр миний өмдний цахилгааныг тайлахдаа жаахан будилсан.
Үс нь тийм зөөлөн,
эрвээхэйн далавч шиг торгомсог,
ам нь дулаахан, нойтон.
Тэр ердөө 50 доллар л хүссэн.
25 нь даргад нь очдог гэсэн.
- Тэгээд чи түүнийг ном бичсэнийг мэдээгүй юу?
- С шугамын галт тэргэнд ухуулах хуудсыг харах хүртлээ үгүй.
Тэр надад худлаа хэлсэн.
- Тийм болохоор чи түүнийг алсан уу?
- Би ижил хүйстэн биш, дэслэгч ээ!
[бараан, хүнд хөгжим]
♪
- Нэгийг нь л сонго.
- Ямар хэрэгтэй юм?
- Мэдэхгүй ээ. Өлссөн юм болов уу?
- Гловер өмгөөлөгч авсан уу?
- Яг одоо Стоунтай уулзаж байгаа.
Тохиролцоо хийх байх гэж бодож байна,
нэгдүгээр зэргийг нь үлдээгээд, үзэн ядалтын хэргийг хасна.
- Дэслэгч ээ, Бобби тэр номоос чамгүй мөнгө олсон.
Тэгээд юугаа хийж гудамжинд буцах юм бэ?
- Сонс, тэр үүнийг олон жил хийсэн.
Өөр мэддэг юм байхгүй. Яаж болихоо ч мэдэхгүй.
- Эсвэл хэн нэгэн түүнийг биеэ үнэлсээр бай гэж шахсан.
Хөөе, дэслэгч ээ, нөгөө хэвлэгч...
Боббиг хайгаад 12-р өргөн чөлөөгөөр явсан гэсэн шүү дээ,
зүгээр л лавлах гэсэн,
хуучин зам руугаа буцаагүй биз гэж.
Өөрөө огт хараагүй гэчихээд, Гловер яагаад тэндээс олдог юм?
Сүүлийн гурван долоо хоногт бүр хэд хэдэн удаа шүү.
- Чи хэвлэгчийг худлаа ярьж байна гэж байна уу?
- Бобби жаахан хүүхэд байсан.
Тэр түүнийг зарж байсан ч байж болно.
- Мөрдөгч Кариси,
Боббиг алсан хүнийг олсон уу?
- Тийм ээ. Олсон.
- Өө, сайхан мэдээ байна. Би мэдүүлэг өгөх үү?
- За, арай түрүүлж дүгнэхгүй байя.
Би зүгээр л нэг зүйлийг тодруулах гэсэн юм.
Та надад хэлсэн дээ,
Боббиг хайгаад 12-р өргөн чөлөөгөөр нааш цааш явсан гэж.
- Би тэр хүүд санаа тавьдаг байсан юм, ойлгож байна уу?
Аюулгүй байлгах гэсэн юм.
- Тэгсэн гэдэгт итгэж байна.
Гол нь, түүнийг үнэхээр алсан хүн
сүүлийн хэдэн долоо хоногт Боббиг биеэ үнэлж байхад нь хэд хэдэн удаа олсон.
Хаанаас олсныг мэдэх үү?
12-р өргөн чөлөөнөөс.
- За, тэгэхээр би худлаа хэлсэн.
Би үнэндээ Боббитой огт уулзаагүй.
- Тэгвэл номын уншлага дээр байсан тэр хэн байсан юм?
- Таффи, Тедди, Тэмми...
тэр долоо хоногт өөрийгөө юу гэж дуудуулж байсан ч юм бүү мэд.
- Тэгэхээр энэ бүхэн луйвар байсан хэрэг үү?
- Үгүй, үгүй, үгүй. Бобби О'Рурк бол жинхэнэ хүн.
Нууцлах санаа өөрийнх нь байсан.
Тэгээд Холливудад эрхийг нь зарах хүртэл бүх юм сайхан явсан.
Дараа нь тэр хараал идсэн продюсерууд нүүрээ харуул гэж шахсан,
гэтэл надад харуулах нүүр байхгүй байсан.
- Тэгээд чи нэгийг зохиосон.
- Би Тэммиг гудамжнаас олсон юм.
Хуурамч үнэмлэх худалдаж авсан.
Тэр ердөө хэдэн хуудас унших л ёстой байсан.
Би түүнд 500 доллар өгсөн. Окси авах мөнгө нь болсон.
Хэн нэгэн гэмтэнэ гэж огт бодоогүй.
- Тэгвэл буруу бодож дээ.
- Намайг баривчлах уу?
- Тэрийг дараа хэлнэ.
Энэ хэвлэгчийн луйвар байгаагүй бол
энэ хүү одоо амьд байх байлаа.
- За тэгээд Стоунд
шалтгаант холбоо байсан гэж итгүүлээд үз л дээ.
- За яах вэ. Тэгвэл залилангаар яллая.
- Үнэгүй номын уншлагад хүмүүс татсан гэж үү?
Хараач, Кариси, надад ч чам шиг таалагдахгүй байна,
гэхдээ Олбанид хуулиа өөрчлөхөөс нааш
бид юу ч хийж чадахгүй.
- Энэ ном чинь Бобби болон өчнөөн насанд хүрсэн эрчүүдийн
бэлгийн харьцаагаар дүүрэн байна,
тэд бүгд насанд хүрээгүй хүүхэдтэй хавьтсан хэргээр яллагдаж болно.
- Фин, Бобби жинхэнэ нэр хэрэглээгүй гэдэгт би бараг итгэлтэй байна.
- Тэгвэл бид түүнийг олж чадвал яах вэ?
- [шоолон инээнэ] Боль доо.
Тэр хүүхэд одоо нүүрээ харуулна гэж огт байхгүй.
- Бобби онлайн банкаар хоёр гүйлгээ хийсэн байсан,
тиймээс би ТАРУ-гаар IP хаягийг нь мөрдүүлсэн.
- Би ийм юм төсөөлөөгүй.
- Өрөө түрээсэлж байгаа байх.
Нью-Йоркийн цагдаа.
- Тэд юу хийсэн юм?
- Энд хэн амьдардгийг мэдэх үү? - Яг сайн мэдэхгүй.
Зургаан сарын өмнө тэднийг хөршийн уулзалтад
ирүүлэх гэж оролдсон юм.
Хонх дарсан чинь доторх хөгжим зогссон.
- Та нар тэднийг харж байсан уу?
- Шөнө гэрэл нь асч, өглөө унтардаг.
Хааяа хүргэлтийн залуус ирээд
үүдэнд юм үлдээгээд явдгийг хардаг,
харин хэн нэгэн авч орохыг ер хараагүй.
Энэ гудамжныхны ихэнхийг би мэднэ.
Нью-Йорк юм чинь хүмүүс жаахан сонин байж болно л гэж бодсон.
- Тэгэлгүй яах вэ.
Баярлалаа.
- Энэ бол түрүүч Тутуола, ТХХ.
Бидэнд баг бас нэгжлэгийн зөвшөөрөл хэрэгтэй.
[товшилт]
[бараан, хүнд хөгжим]
♪
Бобби О'Рурк, цагдаа байна!
- Хүүхдийг баривчлах уу?
- Үгүй, Монтеро. Тэр хохирогч.
Энд амьдардаг хүн түүнийг хорьж байж магадгүй гэж үзэж байна.
- Фред, Роуз Эдельман.
- За, та нар энд шалга.
Эдди, ийшээ.
- Бобби О'Рурк! Нью-Йоркийн цагдаа.
[хүнд, гунигтай хөгжим]
♪
- [ханиалгана]
Хөөе, Фин!
- Кариси. Зүгээр үү?
- Тийм ээ, энд буланд хатсан цус байна.
[мод шаржигнана]
- Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе. - Хөөе!
- Гараа толгой дээрээ тавь! - Юу болоод байна аа?
- Гараа дээш нь өргө.
Гараа толгой дээрээ. - Та нар хэн ч байсан,
энэ миний гэр. Ийм юм надад таалагдахгүй байна.
- Тэр хаана байна?
- Хэн? - Бобби О'Рурк.
- Бобби О'Рурк?
Молли Мэлоунзын барменыг хэлээд байна уу?
Тэр чинь бараг 50 жилийн өмнө нас барсан.
Би оршуулгад нь хүртэл очсон шүү.
[мод шаржигнана]
- Хөөе, хөөе, чи! [нугас чахарна]
Наанаа зогс.
Гараа толгой дээрээ тавь.
- Энэ удаа чи ямар гай тарьчихав аа?
- Нааш ир. - Тэр хийсэн.
Наад муу амьтнаа баривчил.
- Тэр энд байгааг бид мэдэж байна. - Хэн?
- Бобби О'Рурк.
- Бобби 75 онд үхсэн.
- 72 онд!
Дүүг минь тоох хэрэггүй, офицер оо. Тэр мангар.
- Та хоёр хоёулаа хэлтэс дээр очно.
- Би түүнтэй нэг машинд суухгүй,
энэ насандаа лав үгүй.
- Түр хүлээ. Энэ таны дүү юм уу?
- Та асуу. Түүнээс хэнд санал өгснийг нь асуу!
- Сонирхохгүй байна.
- Тэр Жералд Фордод санал өгсөн!
Би түүнтэй хамт явахгүй.
Та л хамт яв. Би явахгүй.
- Өө, фэ! - Юу гэнэ ээ?
- Яагаад би гэж?
- Яагаад гэвэл би цагдаа.
- Тэгээд намайг айна гэж бодоо юу? - Үгүй, үгүй.
Таныг айлгах гэсэн хүн алга, ноён Эдельман.
- Тэгвэл сайн, угаасаа ч чадахгүй.
Никсоны нацистуудын хажууд та нар юу ч биш.
- За, та асуултад л хариулчих,
тэгээд гэртээ харьж болно, асуудалгүй.
- [түгдэрнэ] Тэгээд ямар асуулт?
- Бобби О'Руркт юу тохиолдсоныг л мэдмээр байна.
- Чихрийн шижин.
- Бармен Бобби биш-- - Мэдэж байна, мэдэж байна.
Зохиолч Бобби, тийм үү? - Тийм.
- Би түүнийг огт танихгүй.
Нэг цагийн өмнө хүртэл нэрийг нь ч сонсоогүй.
- За, учир нь бид түүний IP хаягийг танай байр хүртэл мөрдсөн.
- IP? - Тийм.
- IP гэж юу юм?
- Эд компьютер чинь--
хаана байгаагаа хэлдэг юм уу?
- Тийм ээ, би ч ойлгодоггүй л дээ, гэхдээ гоё шүү.
- Тэгээд тэр Бобби хүү...
- Охин шиг хувцасласан байсан.
- Аа, гомо юу.
- Аан, тийм л дээ, гэхдээ
одоо тэгж хэлэх зохимжгүй байх аа.
- Яагаад?
- Хүмүүсийг шархлуулдаг болохоор.
- Зүгээр л үг шүү дээ.
- Тийм, гэхдээ үг буунаас ч илүү өвтгөдөг.
- Хэнийг?
- Тэр үгэнд өртдөг хүмүүсийг.
- Тэгвэл бүгдээрээ хэлчихвэл
хэн ч шархлахгүй юм биш үү.
- За, шарх гэснээс, Боббиг яах вэ?
- Танай охид надаас аль хэдийн асуусан.
Би тэр ноён О'Руркийн талаар юу ч мэдэхгүй.
- Ах Жогийн чинь тухайд?
- Тэр бол муу новш.
- Жо Боббиг
гэрт шургуулсан байж болох уу?
- Тэр тэнэг болохоос гомо биш.
- Мэдээж, Бен. Болохгүй нь юу байх вэ?
Тэр шаар юуг ч хийж мэднэ.
- Бен Боббид гар хүрнэ гэж бодож байна уу?
- Гар хүрэх ээ? [ёжтой инээнэ]
Шерист юу хийсэн гэж бодож байна?
- Шерис гэж хэн бэ?
- Нөгөө негр хүүхэн. - Хөөе, хөөе, хөөе.
Тэгж хэлж болохгүй, ойлгов уу?
- Негрүүд болохгүй хэрэг үү?
- Уучлаарай.
- Энэ байшингийн эзнээр таны эцэг эх бүртгэлтэй байна.
- Мм.
Аав 1969 онд нас барсан,
ээж 73 онд.
- Харамсалтай юм.
- Сайн эцэг эх байсан. Амар амгалан нойрсог.
Түүнээс хойш Жо гэрээс гараагүй.
- Харин та?
- Бүгдийг нь түүнд ганцааранд нь үлдээх ёстой юу?
- Тийм ээ, Шерис мягмар, баасан гараг бүр ирдэг байсан.
- Цэвэрлэх гэж үү?
- Бас шөл хийдэг байсан. Аймаар муухай шөл.
Би хэлж зүрхэлдэггүй байлаа, харин манай тэнэг ах--
тэр дандаа хулгай хийж байна гэж хардана.
- Юу хулгайлна гэж? - Манай солиотой ах--
гэрээр дүүрэн 25 центийн зоос тавьчихна.
Гэнэт нэг нь алга болчихно.
"Аа! Хулгайч байна!"
[ёжтой инээнэ] Тэгээд халчихсан.
Тийм ээ. 1975 он байсан.
- Тэр хүүд юм тохиолдсон бол
Жо л хийсэн байж таарна.
- [санаа алдана]
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[тар няр хийх чимээ]
[тас няс]
- [ёолно] Хүн уначихлаа!
Монтеро!
- Бэйли! Родригес!
Зүгээр үү?
- Алив. Энэ юмыг надаас салгаад өг.
- Туслаач! Хурдлаарай.
[ёолно]
Би түргэн дуудъя. - Үгүй, зүгээр.
Хараач, энэ занга байсан, ойлгов уу?
Цаана нь нэг юм байна. Алив.
- Нүдээ нээлттэй байлгаарай, мөрдөгч өө.
- [ёолно]
- Энэ тэр хүүхдийн ном мөн биз дээ?
- Дараагийнх нь юм шиг байна.
- За, тэгэхээр Бобби тэнд байсан нь тодорхой.
Баримтыг хамгийн сүүлд хэзээ нээсэн байна?
- Хоёр хоногийн өмнө. Цусны шинжилгээ гарсан уу?
- Үгүй, хараахан. Тэгэхээр үргэлжлүүлэн хай, за?
Бобби тэнд нуугдаж байж магадгүй. - Азтай бол шүү дээ.
- Үргэлжлүүлээд хай.
- За. - Ойлголоо. Мэдлээ.
- Хөөе, баярлалаа. Чи дөрөвдүгээр давхрыг ав.
Би хонгил руу оръё.
- Би юу хүсэж байгааг мэдэх үү?
Карнеги Делигийн корнд бифтэй сэндвич.
- Тэр газар хоёр жилийн өмнө хаагдсан.
- Тэгээд шива болсон гэж надад хэн ч хэлээгүй.
- Бос. Чи надтай явна.
- Одоо намайг гэрт хүргэх үү? - Яг ч тийм биш.
Явъя.
- Өө, татэлэ.
- Тийм ээ.
- Бобби О'Рурк хоёр хоногийн өмнө танай гэрт байсан.
- Түүнээс хойш түүнийг хэн ч хараагүй бололтой.
- Тийм ээ, би ч бас. - Худалч.
- Юу? Би худалч аа?
Тэгвэл Иззи Берковицын тухай хэл л дээ.
- За, Иззи Берковиц гэж хэн юм? - Жин раммид түүнийг хуурсан юм.
Кутшерст бүтэн зунжингаа.
Тэр хүүхдээс 30 доллар салгасан.
- 1958 онд шүү дээ, одоо хүртэл ярьсаар.
- Тийм, гэхдээ энэ чинь хүний чанарын тухай,
харин чамд тийм юм байхгүй.
- Би энд суугаад үүнийг сонсохгүй!
- Сонсоно оо.
Чи энд суугаад ахтайгаа хамт
Бобби О'Руркт юу тохиолдсоныг хэлтэл сууна.
Ойлгов уу?
- Бобби?
[нугас чахарна]
[бараан, түгшүүртэй хөгжим]
♪
Бурхан минь.
[ухасхийн ёолно]
[зөөлөн тогшино]
- Лабораторийн хариу гарлаа.
Гар бичмэл дээрх ДНХ зөөврийн компьютерийнхтэй,
бас шалан дээрх цустай таарч байна.
- За, ингээд боллоо.
Бид танай гэрийг
дээрээс нь доош нь нэгжээд түүнийг олно.
- Юуг олох гэж? [ээдрэнэ] Хэнийг? - Боллоо.
Та хоёрыг баривчилж байна.
Торонд хий. - Хүлээ.
Би хийсэн юм.
- Чи Боббиг алсан уу?
- Бобби гэж хүн байхгүй.
- За, хүсвэл өмгөөлөгч өг. Би дууслаа.
- Хүлээ!
Тэр номыг--
би бичсэн.
- Юу? Чи ном бичсэн гэж үү?
- Би ямар нэг юм хийхээс өөр аргагүй байсан.
Хүнсийг хэн авч өгдөг гэж бодож байна?
Үл хөдлөхийн татварыг? - Аа, энэ чинь мешуга.
- Чи биш. - Мешуга л байна.
Ээжийн мөнгөөр л төлдөг--
- Ээжийн мөнгө зургаан сарын дараа дуусна.
Чи ирээдүйгээ боддоггүй.
Би боддог. Би бүхнийг боддог.
- Түр хүлээ.
Хэрвээ чи 1973 оноос хойш
гэрээсээ гараагүй юм бол
бичих компьютерээ яаж авсан юм?
- Юу? Чи компьютертэй болсон уу?
- Үгүй ээ, жорлонгийн ханан дээр иероглиф зурсан юм.
- Бен.
[ширээ алгадна] Анхаар.
- Би Карлост,
Делигээс хүргэлт хийдэг тэр хүүд
100 доллар өгөөд, энэ новшийн юмыг авахуулж угсруулсан.
- Бен,
одоо шалан дээрх цусны тухай ярь.
- Ээжийн оёдлын машиныг
хонгил руу зөөх гэж байгаад гараа эсгэсэн.
Чи тусална гэж юу байх вэ.
Хагарсан шилэн дээр гишгэчихсэн.
Хүсвэл миний цусыг шинжилж болно.
Бобби яагаад нүүрээ хэзээ ч харуулаагүй гэж чи бодож байна?
Молли Малоунзын баармен...
Тэрийг чи санаж байна.
Би баатрынхаа нэрийг тэндээс авсан юм.
Үнэндээ бол,
бид Бобби О’Руркийг алаагүй.
Та нар л алсан.
- [инээнэ]
- [ёолно]
[төмөр хангинав]
- Шүүх эмнэлгийнхэн Роуз Эделманыг арай гэж гэсгээж дууслаа.
Хоёр уушгинд нь хорт хавдар байсан.
- Ёстой тарчилж үхэх өвчин дөө.
- Гэхдээ түүнийг хавдар алаагүй.
Амьсгал нь боогдсон.
- Тэд ээжийгээ боож алсан гэж үү?
- Хүзүүн дээр нь хөхрөлт байгаагүй.
Шүүх эмч дэр хэрэглэсэн байх гэж үзэж байна,
хамар аман дээр нь дарсан гэсэн үг.
Тэр бараг амьсгалж чадахгүй байсан шүү дээ.
Их хүч орохгүй байсан.
- Чи үүнийг уншсан биз дээ?
- Ерөнхий өнгийг нь ойлгох хэмжээнд, тийм ээ.
- "Тэр агшинд
"би өрөвдмөөр, өчүүхэн санагдсан,
"надаас 20 насаар ах тэр эр
"гайхал төрүүлэм хэрнээ жигшмээрээр
"миний 12 настай биед тийм их таашаал олж,
"хөлсөө дуслуулж олсон 50 доллараа өгч байсанд.
"Тэр юу мэдэрч байсан бол? Юу бодож байсан бол?
"Тэр намайг хайрласан уу, үзэн ядсан уу?
Би түүнийг хайрласан уу, үзэн ядсан уу?"
Аманда, би ажиллах хугацаандаа
яг ийм үгийг хэдэн удаа сонссоноо хэлж чадахгүй нь,
хүүхэд байхдаа бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн хүмүүсээс.
- Гэхдээ үүнийг 73 настай хог цуглуулагч бичсэн шүү дээ...
- Нийгмээс бүр тасарч, гадуурхагдсан хүн.
- Түүнийг хүчирхийлүүлж байсан гэж бодож байна уу?
- Хэрэв тийм бол,
тэр хаалт авах эрхтэй гэж бодож байна.
- Би чамтай хамт явна.
- Аманда? - Яасан?
Бодоод үз л дээ, тэр байшинд хоёр хүүхэд байсан.
Тэр хараал идсэн ширээ намайг галзууруулах нь, Лив.
- Нэг удаа, Атлантик Бич дээр,
Жо бид хоёр...
би бараг 10-тай, тэр 12-той байсан байх...
далайн давалгаанд тоглож байсан юм,
бараг хэдэн цаг болсон шиг санагдсан.
Ээж эрэг дээр номоо уншаад сууж байсан.
Тэр номонд их дуртай байсан.
- Тэгвэл авьяас чинь тэндээс ирсэн ч байж магадгүй.
- [ёжтой инээнэ]
Бид давалгаа хагардаг газар хүртэл сэлж очоод,
тэгээд давалгаагаар эрэг рүү гулгаж,
хэн эрэгт хамгийн ойр очихоо үздэг байсан,
дахин дахин, бүр
давалгаа алга болтол.
Буцаад сэлэх гэсэн чинь татлага...
Хичнээн чармайсан ч
бид улам л холдоод,
эрэгнээс улам цаашилсаар байсан.
Жо бид хоёр үхэх нь гэж бодсон.
Тэр намайг тэвэрсэн.
Тэгтэл гэнэт аврагч биднийг хараад,
шүглээ үлээж, сандлаасаа босоод,
бидэн рүү сэлж ирсэн.
Дараа нь мэдэхэд би эрэг дээр нүүрээрээ хэвтэж,
ханиах бүрдээ давстай ус бөөлжиж байсан.
- Тэгвэл чи тэр аврагчид их өртэй юм байна.
- Үгүй, үгүй. Би ээждээ өртэй.
Тэр аврагчаас түрүүлж бидэн дээр хүрээд,
түүнийг иртэл биднийг усан дээр тогтоож байсан.
- Тэр үнэхээр гайхалтай эмэгтэй байсан бололтой.
- Өндөгнүүд тахианаасаа ухаантай гэж үргэлж боддог юм.
Би хийгээгүй хэргээ хүлээхгүй,
дэслэгч ээ.
- Тэгвэл ахын чинь хийсэн зүйл яах вэ?
- Би үнэндээ мэдэхгүй. Түүнээс асуух хэрэгтэй.
- Чи, аан, нөхөртэй юу?
Яахав, тиймэрхүү л дээ.
Энэ чинь ямар хариулт вэ? Тийм эсвэл үгүй л биз дээ.
Үгүй ээ, гэхдээ, аан,
нэг... онцгой хүн байгаа.
Тийм үү. За, тэр чамтай гэрлэхээс нааш
би энэ тухай сонсмооргүй байна. - За...[инээнэ]
Жо, би--би чамд мэдэгдээд явъя, тэгвэл яаж байна?
- Мм.
- Харин чи яасан юм, Жо?
Эхнэртэй болъё гэж бодож байгаагүй юу?
- Үгүй--би юу? Үгүй.
Би дэндүү завгүй.
- Тийм үү? "Дэндүү завгүй" гэнэ ээ, за.
Чи чинь нэлээд царайлаг шүү дээ.
Азтай нэг бүсгүйд ёстой олз болох байсан даа.
- Тэгээд яасан, нөгөө цэцгийн хүмүүс шиг хамтран амьдарч байгаа юм уу?
- [инээнэ] Тийм ээ, бид хамт--
Цэцгийн хү--уг нь "цэцгийн хүүхдүүд" гэдэг байх,
тэгээд [намуухан] тэд чинь аль хэдийн байхгүй болсон доо.
- Хм.
Тэр одоо хэргээ хүлээсэн үү?
- Дүү чинь үү? - Мм.
Өөр хэн байх вэ дээ? [санаа алдана]
Тэр хүүхэд сул дорой.
- Чи түүнийг хамгаалах хэрэгтэй юу?
- Яг тийм, новш гэж.
Заримдаа...
- Юу гэж, Жо?
- Заримдаа ах байна гэдэг үнэхээр хэцүү юм даа.
- Үнэндээ бол, Бен, би...
ээжийн чинь тухай ярих гэж ирээгүй.
- Тэгээд юу ярих гэсэн юм?
- Номын чинь тухай яримаар байна.
Тэр, аан,
их хүчтэй ном байсан.
- Чи уншсан юм уу? - Уншсан.
Бас тэр, аан,
үнэхээр бодит байсан.
Тэгээд үнэндээ би...
чи яаж тийм ном бичиж чадсаныг ойлгохгүй байна,
тэр бүхнийг...
- Өө, би, аан,
энэ тухай яримааргүй байна.
- Чамд ямар хэцүү байсныг би мэдэж байна.
- [хатуу] Чи юу ч мэдэхгүй.
- Үгүй ээ, Бен.
Би нэг зүйлийг мэднэ.
"Цэнхэр Барракуда" шиг ном бичсэн хүн
заавал ямар нэг юм туулсан байж таарна.
Чи тэр номыг
дэлхийд хэлэх гэж бичсэн.
Ямар сүйрүүлэм, ямар аймшигтай байсныг.
- Би тэр номыг мөнгө хэрэгтэй болоод л бичсэн.
- Чи ичсэн.
Тиймээс л номон дээр жинхэнэ нэрээ тавиагүй.
Чи юу мэдэрснийг би зөвхөн төсөөлж чадна--
үзэн ядалт, уур хилэн, жигшил.
Гэхдээ ичгүүр--
ичгүүр чинийх биш, Бен.
Энэ чиний буруу байгаагүй.
Хэн чамд тэгсэн юм? Хэн чамайг шархлуулсан юм?
- Хичээлийн дараа бид нэг тоглоомын төв рүү явдаг байсан.
Тэнд Винсент гэдэг зөвлөх байсан.
Хорь орчим настай.
Надад газар өнхөрсөн бөмбөг барихыг заасан.
- Тэр Бенд ямар нэг юм хийсэн үү?
- Үгүй, би зөвшөөрөхгүй байсан.
Тэгвэл би ямар ах болох юм?
- Тэр чамайг өвтгөсөн үү?
- Би ердөө арван хоёрхон настай байсан, новш гэж.
Ямар хүн тэгж...
- Винсент гэдэг нэг залуу байсан.
Тэр дандаа ойрхон эргэлддэг байсан.
Тэгээд, аан,
анхны удаа нь
хувцас солих өрөөнд, өөр хэн ч байхгүй байхад болсон.
[ёжтой инээнэ] Тэр, аан,
"Том хөвгүүд ингэдэг юм" гэсэн.
- Түүнд битгий хэлээрэй. Дүүд минь битгий хэл.
- Чи хэзээ нэгэн цагт хүнд хэлсэн үү, Бен?
- Өө, би хэндээ хэлэх юм бэ?
- Ахдаа. - Өө!
Тэр намайг шоолж инээх байсан.
- Би чинь ах нь байсан шүү дээ.
Би түүнийг хамгаалах ёстой байсан. Тэгээд яаж түүнд...
- Аавдаа?
- Аа, шалгалтад А авахгүй бол уурладаг хүн шүү дээ.
Дандаа л "Чиний буруу" гэдэг байсан.
[ёжилсон инээд]
- Ээждээ?
- Мэдээж үгүй.
- Яагаад?
- Намайг бузартсан гэж бодох байсан.
Намайг хайрлахаа болих байсан.
- Тэд хоёул хүүхэд байхдаа хүчирхийлэлд өртсөн, Питер.
- Тэгээд яг хэрэгтэй үедээ юу ч хэлээгүй,
ээжийгээ хөнөөсөн гэж яллагдах хүртлээ.
- Би тэдэнд итгэж байна.
- Би шүүх дээр үүнийг хасуулахын тулд чадлаараа үзнэ.
- Тэгэх шаардлагагүй. Тэдний хэн нь ч хүлээхгүй.
Бие биедээ ч хүлээхгүй.
- Тэгвэл ингээд болоо юу. - Хар даа, шинжээчийн дүгнэлтэд
Роузын хавдар тэсэхийн аргагүй өвдөлт өгсөн гэсэн.
- Чи бид хоёр хоёулаа мэднэ, тэр хамаагүй.
- Тэдэнд тохиролцоо санал болго.
- Би өмгөөлөгчтэй нь тохирсон.
Нэг жил хорих. Арван жил тэнсэн.
- Өгөөмөр л юм.
- Тэд татгалзсан.
- Тэд өрөвдмөөр шүүгдэгчид шүү дээ.
- Шүүгчид ээжийнхээ цогцсыг мөсөн дээр
зооринд хадгалсныг сонсох хүртэл.
- Эцэстээ энэ бол хайрын тухай шүүх хурал,
хоёр хүү ээждээ хайртай байсан тухай.
Надад үргэлж сонин санагддаг байсан.
Хуулинд
ээж хүн хүүхдээ бага байхад нь асрах ёстой гэж заасан.
Тэгвэл хүүхдүүд нь ч бас
ээжийгээ хөгширөхөд нь асрах ёстой гэсэн хууль
баймаар даа... эсвэл өвдөхөд нь.
Роуз Эдельман өвдсөн, маш хүнд өвдсөн.
Эмч нь түүнд зургаан сар амьд гэж хэлсэн.
Тэгээд тэр нас барсан.
Одоо ноён Стоун энд зогсоод
хоёр хүү нь түүнийг алсан гэж хэлнэ...
тэр хоёр хайртай хүү нь,
түүнд хоол хийж, усанд оруулж,
эмийг нь уулгаж байсан хөвгүүд нь.
Ээждээ тэгтлээ хайртай байсан тэр хоёр,
нас барахад нь түүнийг
Куинст зургаан тохой шороон дор булуулахыг,
өлссөн өтний хоол болгохыг
тэвчиж чадаагүй.
Эсвэл бүр дор нь, дүрэлзсэн халуун зууханд түлүүлж,
үлдсэнийг нь шилэнд хийлгээд
зочны өрөөний тавиур дээр тавихыг.
Жо, Бен хоёр ээж Роуздаа тэгтлээ хайртай байсан тул
түүнийг яг байснаар нь,
байхыг хүссэн газарт нь, гэрт нь үлдээсэн.
Надаас асуувал, энэ чинь хайр.
- Эхний гэрчээ дууд, ноён Стоун.
- Үгүй.
Үгүй, хангалттай.
- Ноён Эдельман... - Үгүй, шүүгч ээ.
- Ноён Эдельман, суу.
- Үгүй. Үгүй, шүүгч ээ.
Би хийсэн.
Би ээжийгээ алсан.
Бен үүнд ямар ч хамаагүй.
Би хийсэн,
намайг уучлаарай.
Намайг үнэхээр уучлаарай, ээж ээ.
Үнэхээ... - [амьсгаа давхцав] Өө...
- Түргэн хэрэгтэй байна. Дээд шүүх, 29-р танхим.
Наашаа.
Хөөе, бариарай... өргөөд барь.
- [ёолно]
- Чи муу тэнэг новш!
Үргэлж өөрийгөө золиослоно. Юу хийснээ хар.
Муу тэнэг!
- Зүрхний хүнд шигдээс.
- Ямар тэнэг юм бэ.
[сэтгэл нь өмөрч] Ямар тэнэг юм бэ.
Чи дандаа л тайзыг ганцаараа эзэлдэг тэнэг шүү.
Тэнэг...
Тэнэг... [мэгшинэ]
- За, Бен, ах чинь чамайг одоо хүртэл хамгаалсаар л байна уу?
- Харин надад хамгаалах юм юу үлдсэн юм бэ?
Юу ч байхгүй. [төхөөрөмж дуугарна]
[дуу гарах]
Юу вэ?
- Эмч ээ. - Гар.
- За, явцгаая.
Ажлаа хийх зайг нь өгье.
- Үгүй ээ, юу болоод байна? Юу болоод байна аа?
Надад хэлээч. Юу болж байгааг мэдмээр байна.
- Ажлыг нь хийлгэ.
Зай гаргая. - Юу болоод байна?
- Жаахан зай гаргая, за?
[алхах чимээ ойртоно]
- Намайг уучлаарай.
- Би...? - Тэг тэг.
- Би Бений эсрэг гомдлоо албан ёсоор татъя.
- За.
- Баярлалаа.
- Түүнийг Винсент гэдэг байсан
Төвийн хүн.
Чамд хэлэх ёстойгоо би мэдэж байсан...
Гэхдээ надад тэнхээ хүрээгүй.
Гэхдээ би яг өнөөдөр болсон юм шиг санадаг,
толботой гар нь
огцом урагш хөдлөөд
толгой дээр минь хүндээр буусан тэр агшныг.
Зугтах ч...
эсэргүүцэх ч нэмэргүй байсан.
Би өөртөө зүгээр л
амьсгал гэж сануулсан.
Ав, гарга,
ав, гарга.
[хүнд, ёслолын хөгжим]
♪
[чоно улих]