Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц хүндэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хэргийг мөрддөг мөрдөгчид
Тусгай Хохирогчдын Алба гэх шилдэг багт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Хохирогчийг Райан Дэвис гэдэг. Баасан гарагт 6:00-д сураггүй гэж мэдэгдсэн.
- Баттай таньсан уу? - Гэр бүлийнхэнд нь мэдэгдтэл хүлээгдэж байна.
- Цогцсыг хэн олсон бэ? - Тэд.
Энд юу болсон юм, залуусаа?
- Бид барилттай тоглож байсан. - Тэр намайг хол гүйлгэсэн.
Бөмбөг бут руу өнхөрсөн. Би навчны овоо л гэж бодсон.
За. Дахиад эхнээс нь, маш удаанаар ярья.
Юу байна?
Хүүг хүчирхийлээд, боомилж, гүехэн булшинд орхисон.
- Хэдтэй вэ? - Найм орчим.
Хүлээгээрэй.
Хатагтай Дэвис үү?
- Ийм мэдээ дуулгаж байгаад харамсаж байна. - Терри? Терри!
- Юу ойлгов? - Хүүхдийн хэрэг хэн ч даадаггүй.
Хоёр дахь сургамж: хоёр жилийн дараа гарах.
Хүүхдүүдийг хэн ч даадаггүй.
Яг энэ хэсгийг.
Райан Дэвис, найман настай. Тоглоомын талбайн хажууд хоёр хүүхэд цогцсыг нь олсон.
Бүсэлхийнээс доош нүцгэн. Бэлгийн хүчирхийллийн шинжтэй.
- Хүзүүнд боолтын мөр, хөхрөлт байна. - Тэмцэлдсэн шинж алга,
зэвсэг алга, хэргийн газарт нотлох баримт алга.
- Гүехэн булш уу? - Ойролцоо намаг бий.
- Хэрэг тэнд болсон байх. - Тэндээс баримт хайя.
Олдохоосоо 40 цагийн өмнө сураггүй гэж мэдэгдсэн.
- Үхсэн цаг нь баасан, 17:00. - Хөхрөлт юунаас болсон бол?
Гар. Мөр нь дугуй, голч нь 0.5-аас 3 инч хүртэл янз бүр.
Эцэг эх нь хүчирхийллийн түүхтэй юу?
- Хүүхэд харагч? Авга ах? - Багш нар? Дасгалжуулагчид?
Би тэр томчуудыг шалгаад, бүртгэлтэй бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдийг хайя.
- Ойр хавьд саяхан хулгайлагдсан хүн байна уу? - Бидний мэдэхээр үгүй.
Цогцсыг А-аас Б рүү зөөж, гүехэн булшинд орхисон.
Зөөсөн, ил орхисон... Танихгүй хүний хэв шинж.
Эцэг эх нь түүнийг хичээлийн дараа хамгийн сүүлд харсан. Комик номын дэлгүүр явсан гэсэн.
- Тэндээ очоогүй. - Найман настай хүүхдийг хэн ганцааранг нь явуулдаг юм?
Хүүхдийг өдөржин хараад байвал аюулгүй ч мэдрэл муутай болдог.
Хорооллоор нэг асууж явъя. За юу?
- Хүүхэдтэй болох тухай бодож байсан уу? - Яах гэж? Чи байхад.
Би боддог. Үргэлж.
- Жигнэмэг зарж байна. - Сайн уу.
- Та нар хэн бэ? - Мөрдөгч Манч, Кэссиди.
- Райаны тухай сонссон уу? - Чи юу мэдэж байна?
Би л лав үүнийг нүднээсээ холдуулахгүй.
- Хэд вэ? - Таван доллар.
Таван доллар уу? За яахав.
Дөрвийг өгчих.
- Чи энд сурдаг уу? - Тийм.
Тийм үү?
Райаныг таньдаг байсан уу?
- Би нэг удаа тэднийд хоол идсэн. - Тийм үү?
Түүнийг хэн нэгэн гэмтээсэн гэдгийг мэдсэн үү? Бид тэр хүнийг хайж байна.
Юу болсон байж болох талаар хэн нэгэн ярьсныг санаж байна уу?
Хөвгүүд. Ахимаг хөвгүүд.
Хөвгүүд. Ахимаг хөвгүүд үү? Хэн?
- Зүгээр ээ. - Майк Ди, Жимми Жи.
Тэд хаана эргэлддэгийг мэдэх үү?
- Чи Жимми Жи юу? - Үгүй, би Майк Ди. Хэн асуугаад байна?
Ойлгомжтой л байгаа биз дээ?
Яасан бэ?
Чи л хэл. Райан Дэвисийг таних уу?
- Би тэднийхээс хоёр байшингийн цаана амьдардаг. - Баасан орой юм харсан уу?
Зөндөө юм харсан.
Юм болохоос өмнө юу сонин байсныг эхэлж хайдаг юм.
- Намайг битгий доош нь хий. - Үнэндээ “ивээнгүй хандах” гэдэг юм.
- Юу өөр байсан бэ? - Нэг сонин нөхөр бий.
Хөгшин эр, өдөр бүр нэг цагт сургуулийн хавиар дугуйтай эргэлддэг.
- Баасан орой тэнд байсан уу? - Нөгөө сонин эр. Толгойн арьс нь нимгэн.
- Өмнө нь харж байсан уу? - Үгүй. Сар орчмын өмнөөс л гарч ирсэн.
- Түүний тухай юу мэдэх вэ? - Овог нь Турбит.
- Байрандаа бүгдэг. - Нүхэндээ.
- Линвүүд дээр. - За, баярлалаа.
Мэн ин Блэк шал тэнэг санагдсан шүү.
Хар соёлыг өөрийн муу имиждээ ашигласнаас дээр.
Ядаж өөрийнхөөрөө бай л даа.
Чи цэцэрлэгт хүрээлэнд дуртай юу?
Мод, өвс, боржин хаднууд нь надад таалагддаг.
Зэрлэг хээр шиг. Би тийшээ дугуйгаар явдаг.
- Сайхан хороолол шүү. - Тийм болохоор л нүүсэн юм.
- Яагаад тоглоомын талбай гэж? - Ойлгохгүй байна.
Та яагаад тоглоомын талбайн хажуугаар дугуй унадаг юм?
Сайхан газраас гадна уу?
За.
Би хотын паркуудад дуртай. Түүх мэдрэгддэг юм.
Сентрал парк өөрчлөгдөхөөсөө өмнө хонины бэлчээр байсан...
Ихэвчлэн талбайн хажууд хүүхдүүд л байдаг.
Ойлголоо.
Том хүн хүүхдүүд тоглодог газар эргэлдэх нь сонин шүү.
Зарим нь зохисгүй ч гэх байх.
Нийтийн газар шүү дээ. Ажлаасаа харихдаа талбайгаар дайрдаг юм.
Толгой цэвэрлэгддэг.
- Та юу хийдэг вэ? - Дахин боловсруулах төвд ажилладаг.
Хуванцар сав ялгадаг, тунгалагийг нь өнгөтөөс нь.
- Ногоон, улаан... - Ажилдаа дугуйгаар явдаг уу?
Мэдээж, байгальд дээр шүү дээ.
Хүмүүс хаа сайгүй дугуй унадаг бол энэ хотын агаар ямар байхыг төсөөл дөө.
Ард нэг сайхан хуучны дугуй бий, сонгодог крузер. Нэг хүн атаархсан бололтой.
Зөөчихсөн, гинжийг нь хулгайлсан, ер нь юу эсийг хийсэн.
- Хатуу хот юм. - Тийм ээ.
Бид нэг жаахан хүүгийн аллагыг шалгаж байна.
Цогцсыг нь тоглоомын талбайгаас олсон.
Өө, үгүй ээ.
- Гэртээ харихдаа хүн харсан уу? - Үгүй.
- Баасан орой шууд гэртээ харьсан уу? - Баасан уу? Үгүй. Тавернд очсон.
- Жаахан уусан. - Та уух дуртай юу?
Үгүй! Үгүй.
Миний маркны цуглуулга.
- Манай аав марк цуглуулдаг байсан. - Би ер нь сонирхлыг нь ойлгодоггүй.
- Америкийн түүх. Онгоц, галт тэрэг... - Элвис.
Хүмүүс хоорондоо харилцаж байсны барьж болох нотолгоо.
Морин төрөхөд цуглуулгаа зарсан. Өлгий авч, түрээсэнд нэмэр болсон.
Хараач.
Энэ шороо Райаныг олсон талбайн шороотой таарах болов уу.
Мэдээд авъя.
Аав ээж минь чихэр хэзээ ч битгий ид гэдэг байсан.
- Тэгээд одоо нөхөж авч байна уу? - Тийм.
Гэрлэх хэрэггүй гэж бас хэлдэг байсан байх даа.
- Хөөе! - Шинжилгээнийхэн тэр шороон дээр ажиллаж байна.
Жефрис Турбитын өнгөрснийг ухаж байна.
- Яах аргагүй сэжигтэй. - Би маркны цуглуулгаа хийдэг хайрцагт нь
бараг хүрэхэд тэр эр галзуурах шахсан.
Хүүхдүүд түүнийг таван цагт талбай дээр байсан гэж байна.
- Турбит ууж байсан гэсэн. - Байрыг нь нэгжих хэрэгтэй.
Таньж заах хүн хэрэгтэй. Тэгвэл зөвшөөрөл авна. Эгнүүлэлт бэлд.
- Турбит болон гэрчүүдийг авчир. - Ойлголоо.
Таньж байна уу?
Гурав дахь.
Тэр Райан Дэйвис алга болсон өдөр сургуулийн хажууд байсан.
Итгэлтэй байна уу?
Одоохондоо боллоо.
- Баасан орой би Тавернд байсан. - Та тэгж хэлсэн.
- Хүн харсан уу? - Харсан л байх.
Тэнд юу хийж байсан юм?
Би дөнгөж Инвертед Женни, C3A дугаарыг авсан байсан.
Дээшээ харсан онгоцтой нь уу?
24 цент. Байдал нь муу ч гайхалтай наймаа байсан. Тэмдэглэх гэсэн юм.
- Райан Дэйвисийг таних уу? - Хэнийг?
- Тавернд юу уусан бэ? - Аан, блэк энд тэн.
- Хэнтэй ярьсан бэ? - Аан, хэдэн залуутай. Хөзөр тоглодог юм.
- Ямар? - Аан, жижиг мөрийтэй.
Хэнтэй?
Аан, нэрийг нь мэдэхгүй.
Би ихэвчлэн өөрөөрөө байдаг.
Чамтай ярих хэрэгтэй.
Түүний хэсэгт бүртгэлтэй есөн бэлгийн гэмт хэрэгтэн байна.
- Ганцынх нь арга барил энэ хэрэгтэй таарч байна. - Турбит 11 жилийн өмнө ял сонссон.
Ялаа эдэлсэн, тэнсэнгээр гарсан. Шаардлагын дагуу
бэлгийн гэмт хэрэгтний хяналтын албанд бичиг баримтаа бөглөсөн. Гараад нэг жил болж байна.
- Юуны хэргээр ял авсан юм? - 90 хоног тутам дахин бүртгүүлдэг.
- Юуны хэргээр ял авсан юм? - Хүүхэд хүчирхийлсэн.
Хүү. Райан Дэйвисээс хоёр сараар ах хүү.
Хойшоо!
- Нэгжлэгийг дараа хийж болох юм. - Гэмгүй хүмүүс шиг л харагдаж байна.
- Бидэнд яагаад хэлээгүй юм? - Та нар хүүхэд хүчирхийлэгчийг энд амьдруулсан юм уу?
Би маргахгүй, учир нь би та нартай санал нэг байна.
Гэхдээ би тэнсэнгийн зөвлөл биш.
- Би хүүгээ түүнтэй хоёулх нь үлдээчихсэн. - Тэр маркаараа хүүхдийг минь урхидсан!
Одоо сонсож байна уу?
Уучлаарай.
Бэлгийн гэмт хэрэгтэн болгон дахин хэрэг хийдэггүй.
Анхных гэдэг чинь өмнө нь баригдаагүй л гэсэн үг.
Би ноён Төрбиттэй уулзсан. Миний бодлоор тэр аюулгүй байсан.
- Тиймээс хөршүүдэд мэдэгдээгүй юу? - Юу болсныг та харсан шүү дээ.
Хороолол мэдчихвэл бэлгийн гэмт хэрэгтэн шууд бай болдог.
- Нийтийн эрх үү, хувь хүнийх үү? - Интернэттэй хэн ч
бэлгийн гэмт хэрэгтний сайтаас Төрбитийн тухай бүгдийг мэдэж болно.
Тэр энгийн, шүтлэгтэй хүн.
Эмчилгээ нь сайн явсан. Миний бодлоор тэр үнэхээр өөрчлөгдсөн.
Гараад нэг жилийн дараа дахиад хүүхэд хүчирхийлсэн, энэ удаа хүүхэд үхсэн. Өөрчлөгдсөн гэнэ ээ?
Миний мэддэг Төрбит тийм хүн биш.
- Уучлаарай. Та түүнийг шоронд мэддэг байсан. - Гарч ирээд хүн өөр болдог.
Тэр хийсэн хэрэгтээ чин сэтгэлээсээ гэмшиж байсан. Унтаж чаддаггүй...
Хохирогч нь сар алхаж чадаагүй. Дөрвөн долоо хоног эмнэлэгт байсан.
Тэр шөнө Билл мансуурчихсан байсан.
Үгүй, СТП-ийн сэтгэцэд нөлөөт холимгоор хэтэрсэн. Солиорлын байдалтай байсан.
Түүний хамгийн сүүлд санаж байгаа нь хаалган дээр чихэр зарж байсан хүү.
- Хөршүүд орилох чимээ сонссон... - Цагдаа нар хүүг ухаангүй олсон.
Биллийг айсандаа бөөгнөрчихсөн байхад нь олсон. Хүү өөр рүү нь дайрч байна гэж бодсон.
Хүү үхчихээд цогцос нь өөр лүү нь дайрч байна гэж итгэсэн.
Хөршүүдийн сонссон нь хүүгийн орилолт биш, Төрбитийнх байсан.
- Энэ цусны шинжилгээ хэрэггүй. - Бид шүүхийн захирамжтай.
- Юутай тулгах юм? - Хүүгийн хумсны доорх ДНХ-тэй.
Эдгээр шинэ хууль хувь хүний эрхийн эсрэг, олон нийтийг л дэмжиж байна.
- Таны тэмцэл, минийх биш. - Миний үйлчлүүлэгч дотор байхдаа илүү эрх чөлөөтэй байсан.
- Битгий, гуйя. Битгий. - Ноён Төрбит? Ноён Төрбит.
Бид цусны дээж авах шүүхийн захирамжтай.
Хоёр янзаар хийж болно. Минийхөөр эсвэл таныхөөр.
- Би тариурт дургүй. - Ноёнтоон, хамтран ажиллана уу.
Үгүй, үгүй. Үгүй!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Ирж уулзсанд баярлалаа.
Миний хүү нүдний шил зүүдэг байсан. Та нар олсон уу?
Уучлаарай. Олоогүй. Гэхдээ хүмүүс маань орчмыг хайж байна.
Тэр шилгүй бол харж чаддаггүй.
Бид олохын тулд чадлаараа хичээнэ.
Холбоотой байгаарай. Яаж байгаагаа хэлж байгаарай.
Амлая.
Ааваа, энд байна!
- Хаана? - Энд.
- Бид чадлаараа л хүлээсэн. - Тийм ээ, би...
Дикки хаачсан юм?
Бөмбөг тоглож байгаа байлгүй дээ.
Яасан бэ, ааваа? Надад уурлаад байгаа юм уу?
Үгүй. Үгүй ээ.
Төрбит цалин буухаараа архиддаг хүн.
- Хоёр долоо хоног тутам ирдэг үү? - Тийм. Цалингийнхаа талыг уудаг.
- Өнгөрсөн долоо хоногт цалингаа авсан уу? - Энд байсан.
Аль шөнө?
- Баасан. - Хөзөр тоглож байхыг нь харсан уу?
Би нэг юм хэлэх хэрэгтэй.
Надад тэр Дэйвисийн хүүхдээс нэг эгч охин бий. Ээжтэйгээ амьдардаг.
- Өчигдөр шөнөжин түүнийгээ бодлоо. - Би мэднэ.
Үнэндээ мэднэ. Гэхдээ тэр шөнө Төрбит хэн нэгэнтэй хөзөр тоглосон уу?
Миний харснаар үгүй. Эндхийн бүх хүнийг би мэднэ.
Хэдэн цагт явсан бэ?
Тэр хэдэн цаг гараад, дараа нь буцаад ирсэн.
Ямар нэг юманд их цочирдсон харагдсан.
Хүүхэдтэй болно гэж бодохоор юу бодогддог вэ?
- Ихэнхдээ аминчхан юм. - Жишээ нь?
Би өөрөө яаж мэдрэх бол, найдвар төрөх байх гэх мэт.
Би бол тэд ямар их асуудалд орох бол гэж боддог.
Өөрийнхөө гаргасан алдааг битгий давтаасай гэж найддаг,
илүү сайн сургуультай, илүү сайн баруун дэгээтэй байгаасай. Тэд...
- Зүгээр л үгүй гэж хэлээсэй? - Зүгээр л тийм гэж хэлээсэй.
Тэгээд энэ хэрэг гарч ирнэ.
- Бүх боломж алга болчихдог. - Тийм ээ.
Баярлалаа. Харин чи? Хариуцлага үүрэхийг хэзээ ч хүсээгүй юу?
Би хүүхдэд өөрийгөө хариуцуулмааргүй байна.
Дугуйн дээрх шороо цогцос олдсон газрын шороотой таарч байна.
- Гэхдээ? - Тэр шороо энэ нутгийнх.
- Түүнийг хэргийн газарт байсан гэж нотлохгүй. - Зөвхөн тэр хавьд байсныг л.
Шууд бус нотолгоо. Райаны шил ер нь олдсон уу?
Үгүй байх, гэхдээ би хэрэг дээр дөнгөж орсон.
Чамд нэг юм үзүүлэх гэсэн юм.
Хүзүүний боолтын мөр ер бусын хээтэй,
Хонхорхойнууд нь нэг инч орчим зайтай.
- Энэ зургууд ямар масштабтай вэ? - Бодит хэмжээтэй.
Гинж үү?
Яг таарлаа.
Дугуйн гинжний ДНХ-г хүлээсээр л байна уу?
Тийм, гэхдээ тэр гинж Райаны хүзүүний мөртэй таарч байна.
Түүнийг талбай дээр байсан гэх хоёр гэрч бий.
Тэгээд Турбитийн хоёр цагийн алибийг нураах бармен ч байна.
Дээр нь 12 жилийн өмнөх жишиг болох нэг шөнө.
- Энэ хангалтгүй гэж үү? - Хангалттай. Анхны хохирогч нь хэн байсан юм?
Кристофер Жеймс. Бараг 21-тэй, ээжтэйгээ амьдардаг.
Аав нь орхисон. Тэсээгүй юм.
Түүнтэй ярь. Аргыг нь харьцуул. Ижил арга гарвал түүнийг суулгана.
Кристофер?
Сайн уу. Би мөрдөгч Бенсон. Миний хамтрагч, мөрдөгч Стэйблер.
Кристофер.
Кристофер?
Билл Турбит чамд хийсэн зүйлээ өөр нэгэнд бас хийсэн.
- Түүнийг хэн гэдэг байсан бэ? - Райан.
Райан Дэйвис.
Райан...
Чи өмнө нь ярьж байсан гэдгийг мэднэ. Гэхдээ би бичиж авах хэрэгтэй.
Билл Турбит чамд юу хийснийг ярь даа.
Ээж намайг ганцаараа гаргахыг хүсээгүй. Би зөрсөн, өөрийгөө том болсон гэж бодсон.
Би хаалгыг нь тогшсон.
Надад дөрвөн шоколад үлдсэн байсан.
Тэр намайг дотогш урьсан. Би ариун цэврийн өрөө орох хэрэгтэй байсан.
Гарч ирэхэд тэр тоглоё гэсэн.
Намайг нуруун дээрээ унуулаад, өөрөө илжиг болж тоглоё гэсэн.
Тэгээд бүсээ тайлсан.
Түүнийг уяа мэт болгож тоглоод, дөрвөн хөллөсөн.
Би хүсээгүй.
Би татгалзахад тэр бүсээ аваад
миний хүзүүнд ороосон.
Тэгээд намайг хүчээр дөрвөн хөллүүлсэн.
Бүсээ миний хүзүүнд чанга татсан.
Тэгээд дараа нь
намайг өвтгөж эхэлсэн.
Бүсээ улам чанга, улам чанга татсан.
Тэгээд толгой дээгүүр харанхуй нөмөрсөн.
Баярлалаа.
Чи надад нэрээ хэлээгүй шүү.
Оливиа.
Оливиа юу? Гарал нь грек.
Дөрвөн үе.
Чидун мод гэсэн утгатай.
Толгойгоо бөхийлгө, амаа хамхи. Зүгээр болно.
Зай гаргаарай, хүмүүс ээ. Баярлалаа. Явцгаая.
- Одоо түүнд юу болох вэ? - Ноён оо, хойшоо.
- Мөрдөгч Стэйблер? - Яасан?
- Би танд үнэнээ хэлээгүй. - Юу болсон юм?
Тэр миний хамтрагч. Ярь.
Райан алга болсон шөнө Турбит миний бааранд байсан.
Бүтэн шөнө үү?
Тийм. Шуудангийн марк ч билүү нэг юм яриад л байсан.
Ганц цаг ч гараагүй гэж үү?
Тэр Тавернд бүтэн шөнө байсан. Хөзөр тоглож байсан.
Дэйвисийн хүүг хийгээгүй байлаа ч өөр нэгнийг хийнэ. Та мэдэж байгаа.
- Бид түүнийг дахиж барьж чадахгүй. - Батлан даалтыг татгалзсан.
Шүүгч шийдвэрээ гаргасны дараа л би тантай ярьсан болохоор тэр.
Турбит энэ бааранд байсан нь тогтоогдвол өмгөөлөгч нь түүнийг гаргачихна.
Энэ бармены зорилго юу юм?
Мөс чанар нь шаналсан. Тэтгэвэрт гарсан тээврийн цагдаа.
Хуурамч мэдүүлэг өгчихөөд өөртэйгөө эвлэрч чадаагүй.
Турбитийн алибийг дахиад шалгая.
Юу?
Өө, үгүй.
Бидэнд одоо ч хоёр нүдээр харсан гэрч байна.
Райаны үхсэн цагт Турбитийг талбай дээр байсан гэдэг.
Хоёр өсвөр насныхан тэтгэвэрт гарсан цагдаагийн эсрэг үү?
Бид түүнийг суллана.
Турбитийнхаас олсон гинж Райаны хүзүүний боолтын мөртэй таарсан.
ДНХ-ийн хариугүй бол энэ бараг юу ч биш.
Бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдийн дахин гэмт хэрэг үйлдэх хувь 88 байдаг.
Би түүний өмгөөлөгчид мэдэгдэх үүрэгтэй.
Тийм ээ. Мэдэгд.
Гэхдээ чамд заавал одоо гэх хугацаа байхгүй.
Танай дарга ярьсан. Прокурор намайг одоо оч гэв.
Тэгэхээр одоохондоо юу ч битгий хийгээрэй, за?
Ирсэнд баярлалаа, Дон. Кофе уух уу?
Үгүй ээ, зүгээр. Жаахан будилсан л байна, бусдаар бол...
Урьд нь “Та нар барь, бид шарж өгье!” гэдэг байлаа.
Одоо хууль нь улирал солигдох бүрд өөрчлөгдөх юм.
Бид зөвхөн прокурор биш, бас улс төрчид болжээ.
Шифф чамтай ярь гэж намайг явуулсан.
Хүүхэд хүчирхийлэгчийг саатуулж байгаач. Турбитийг.
Танайхан шинэ нотлох баримттай бол дуртайяа.
“Араатан сэрлээ.”
Хөршүүдэд нь мэдэгдээгүй нь багадаад, одоо бүр суллах нь.
Би тэдний зовлонг ойлгож байна, Моррис. Гэхдээ ноён Турбитийн алиби батлагдсан.
Хуулиараа бол тэр эрх чөлөөтэй хүн гэсэн үг.
Тэр чинь гаж донтнуудыг цоожлох хөдөлгөөний нүүр царай болсон хүн.
Хүүхдүүд нь аюулд орвол хүмүүс иргэний эрх чөлөөг тоохоо больдог.
Хувьдаа би ч эсэргүүцэхгүй. Гэхдээ энэ яагаад миний асуудал гэж?
Чинийх биш. Минийх.
Одоо Олбанид сэтгэцийн эрүүл мэндийн хуулийн төсөлд нэг хавсралт заалт явж байна.
Тэр нь секс гэмт хэрэгтнүүдийг гудамжинд гаргахгүй байх өргөн эрхийг мужид өгнө.
Тодорхойгүй хугацаагаар хорьж уу?
Суллагдах үед нь сэтгэцийн эмчээр тэнсэн суллах зөвлөлийг итгүүлнэ.
Гэмт этгээд хүслээ барьж чадахгүй, дахин хүчиндэх магадлалтай гэж.
Тэгээд насан туршдаа Кридмор руу явна.
Яаж хүн шүүхэд орохуйц эрүүл гэж тооцогдоод, ял сонсоод,
суллагдах үедээ солиотой болж, дахиад хоригддог юм бэ?
Үүнийг иргэний журмаар албадан хэвтүүлэх гэдэг.
Тэдэнд туршилтын хэрэг хэрэгтэй.
Таны хэлснээр, зөвлөх өө, би бол зөвхөн барьдаг хүн.
Гэхдээ хамгийн сүүлд сонссоноор хууль ёс гэдэг чинь
гэм хийсэн бол ялаа эдэлдэг. Ноён Турбит эдэлчихсэн.
Тэгвэл нуруун дээр нь том “М” наагаад суллачихгүй юу?
Бид аль болох хурдан ажиллана.
Би сэтгэл зүйчтэйгээ аль хэдийн холбогдсон.
Буян болоод надад жаахан хугацаа авч өгөөч?
Энэ миний итгэдэг бүхний эсрэг байна.
Мэдэж байна.
Гуйя.
Чамд 24 цаг. Нэг минут ч илүүгүй.
Хап!
- Чи манай ангид хэзээ ярих юм? - Мэдэхгүй.
Тойруулаад ороо. Өө!
Би тэмдгийг чинь “үзүүлээд ярьдаг” хичээлдээ авч орж болно.
За, ярья.
Ааваа, педофил хайж байна уу?
- Чи хаанаас тийм юм сонсов? - Данни Бэйкерээс.
Тэр таныг дандаа педофил агнадаг гэсэн.
- Чи Данни Бэйкерт юу гэж хэлсэн юм? - Аав маань цагдаа гэж хэлсэн.
Манай ангид ирэхээрээ өөрөө түүнд хэлээрэй.
- Тохирлоо. Нисмээр байна уу? - Тийм.
Бэлэн үү? Хап!
Дээшээ!
Яв. Яв. Яв.
Энэ доктор Грийнблатт Турбитийн шоронгийн сэтгэл зүйчээс өөр хүн.
Түүнийг прокурорын газар өөрсдөө сонгосон.
Хангалттай олон эмчээс асуувал хүссэн дүгнэлтээ авна.
Сэтгэцийн үнэлгээ танд таатай санагдахгүй байна уу?
Надад нөхцөл харсан ёс суртахуун таалагддаггүй.
“Билл, тэр асуултаа бичихийн оронд
тайлбарлаад хэлж болно.”
За.
Ээ...
Би хэргийн газрын зургуудыг харахад,
хэргийн газар нь миний байр байсан.
Тэд надад үүнийг би хийсэн гэж хэлэхэд би итгэж чадаагүй.
Би шүү дээ.
Ээ...
Ханан дээрх зураас, цусаар нялцайсан хивс...
Манай байранд амьтан орж ирсэн юм шиг харагдаж байсан.
Хийсэн зүйлийнхээ талаар төсөөлөн боддог байсан уу?
Мансууруулах бодис л байсан.
Түүнээс өмнө миний хамгийн том мөрөөдөл гэвэл цонхны дэргэд суугаад
агаарын хонгилын цаадах эмэгтэйг
цамцаа тайлахыг хүлээх л байсан.
Кристоферт хийсэн зүйлдээ чи гэмшдэг үү?
Нэг ч өдөр өнгөрөөгүй.
Тэр хүүгийн тухай бодол толгойд минь орж ирдэггүй өдөр гэж байхгүй.
Гэхдээ би тэр үеийн ганц минутыг ч санадаггүй.
Яг гэрийн бичлэг үзэж байгаа юм шиг.
Төрсөн өдрөө өөрөө санадаггүй ч
бичлэгийг нь хангалттай олон үзвэл тэр чинь дурсамж болчихдог.
Юу гэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Энд хоёр Билли байгаа юм.
Юунаас нь илүү айснаа мэдэхгүй.
Хүүд юу хийснээс нь үү,
эсвэл тэрнийг хийсэн хүн нь
би өөрөө байсан гэдгээс үү.
Би өөрийгөө тийм юм хийж чадна гэж огт мэдээгүй.
Гэхдээ хүн ер нь мэддэггүй шүү дээ, тийм ээ?
Энэ ДНХ-ийн хариуг аль болох хурдан хармаар байна.
Би тэдэнд хариуг яаралтай гарга гэж хэлсэн.
Өнөөдөр үдээс хойш бэлэн болно гэсэн. Тэрнээс хойш дөрвөн цаг өнгөрлөө.
Нэг өдөр ДНХ-ийн шинжилгээ 10 секунд л авдаг болно.
Бурхан биднийг өршөөг.
Бэлгийн гэмт хэргийн хэлтсийн ахмад Дональд Крейген байна.
Оскар Чарли 7729 Эппл дугаартай сорьцын хариуг хүлээсээр байна. Тийм.
Тэгсэн юм уу?
Бидэнд хэлсэнд баярлалаа.
Юу болов?
Турбитын ДНХ Райанаас олдсон ДНХ-тэй таарсангүй.
Ноён Турбит, та явж болно.
- Явцгаая. - Ингээд л болоо юу?
Би байрных нь гадаа хэдэн цагдаа гаргана,
гэхдээ тийм ээ, ингээд л боллоо.
Өө, би одоо дугуйгаа авч болох уу?
Тийм.
Тэгэхээр маргаашийн сонсголд танай мөрдөгчид ирнэ гэж найдаж болох уу?
- Хэр удаан? - Нэг цаг, цаг хагас.
Тэд ноён Турбит анх байцаагдахдаа ямар байсан талаар мэдүүлнэ.
Хамтарч ажилласан уу, ухаан санаа нь саруул байсан уу. Энгийн зүйлс.
Өөр сонголт байх ёстой доо. Депо-Провера?
Нэг тариагаа л алдвал эмийн нөлөө суларна.
Тэгээд хүсэл тэмүүллийг нь намжаахаас биш арилгадаггүй.
Эрчимтэй сэтгэл засал?
Бид өөрийгөө доогуур үнэлэх, Эдипийн уур хилэнгийн тухай яриагүй.
Үүнийг яг хэдэн удаагийн уулзалтаар шийднэ гэж тооцоолж чадахгүй.
Иргэний албадан хорих сонсгол л нийгмээ хамгаалах хамгийн зөв арга.
Тэр хүүг алаагүй байхад та нар хорих гэж байгаа юм уу?
Урьдчилан сэргийлэх цохилт гэж бод.
Тэр дахиж хүчин хийнэ гэж үнэхээр бодож байна уу?
Түүн дээр мөрий тавьж болно, ахмад аа.
Райаны нүдний шилийг олсон уу?
Хэрэг тийм ч сайн явахгүй байна.
Би мэдэж байсан юм аа!
Бид зөв хүнийг олоогүй бололтой.
- Уучлаарай. - Миний буруу.
Би Райаныг ерөөсөө...
Би түүнийг явуулах ёсгүй байсан!
Өнөө өглөө Турбитыг хорих эсэх сонсгол болно.
Өөр хэн хийсэн байж таарах юм?
Бидэнд баттай хэдэн сэжүүр бий.
Бичиг баримтыг нь шалга гэвэл унш гэсэн үг шүү.
Битгий ай. Заавал харуул гэж шаард,
зүгээр нэг гялс харуулаад өнгөрөхийг биш.
Та нар үнэхээр сайн харах хэрэгтэй,
миний тэмдэгтэй адилхан харагдаж байна уу гэдгийг.
Яагаад гэвэл тэр...
Хүүхэд садар самуунд уруу татагчид.
Хүүхэд уруу татагчдын найддаг хоёр зүйл бий. Нэг нь дүр эсгэх, өөрөөр хэлбэл жүжиглэх.
Тэд цагдаа эсвэл эмч болж жүжиглэж магадгүй.
Нөгөө нь хүүхдүүд томчуудад таалагдахыг хүсдэг гэдгийг мэддэг.
Тэд "Хөөе, миний муужгай алга болчихлоо.
Олоход минь туслах уу?" гэж хэлж магадгүй.
Тэгэхээр танихгүй хүн "Надтай яв. Ээж чинь гэмтсэн" гэвэл
та нар яах вэ?
Дахиад хэлэхэд, бичиг баримтыг нь заавал хар.
Тэгээд танихгүй хүний машинд хэзээ ч бүү суу.
Танил хүн байсан ч муу юм хийвэл яах вэ?
Тэгвэл багшдаа хэлнэ.
Хэн ч байхгүй бол яах вэ?
Тэгвэл чи өөрөө байна шүү дээ.
Та нарын хүн бүрийн дотор нэг жижигхэн дуу хоолой байдаг. Түүнийг заавал сонс.
Тэр л хүзүүний чинь үсийг босгодог дуу хоолой.
Тэд гэмтээх гэж оролдвол яах вэ?
Тэгвэл "үгүй" гэж хэл!
- Бүгдээрээ чанга хэлэх үү? - Үгүй!
Тэгээд ээж эсвэл аав руугаа гүй.
Аав чинь өөрөө гэмтээж байвал яах вэ?
Тэгвэл Диккид хэл, тэр надад хэлнэ.
За юу?
Та шүүхээс томилогдсон сэтгэцийн эмч,
Авеналын хорих газарт олон жил ажилласан.
- Тийм үү? - Тийм.
Авеналын талаар тайлбарлаж өгөхгүй юу?
Хүч хэрэглэсэн бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдийн чанга дэглэмтэй шорон.
Ноён Төрбит Авеналд 12 жил хоригдохдоо,
- хоригдлыг бэлгийнээр халдсан уу? - Миний мэдэхээр үгүй.
- Харуулд? Сэтгэцийн эмчид? - Үгүй.
Тэгэхээр энэ ганц хэргийнхээ төлөө миний үйлчлүүлэгч нийгэмд өрөө төлсөн байхад...
Маш өндөр магадлалтайгаар
- тэр давтана. - Таны л бодлоор!
Энэ хууль чинь ердөө л хямдхан тойрох арга биш үү
нэг хэрэгт хоёр дахин яллахыг хориглодог эрх зүйн ариун зарчмыг?
- Миний бодлоор биш. - Боль доо, доктор Грийнблатт.
Тэр ял сонсохдоо эрүүл байсан, ялаа ч эдэлсэн.
Одоо галзуурсан гэх нь түүнийг дахин хориход их эвтэйхэн биш үү?
Энэ чинь шууд л Үндсэн хууль зөрчиж байна.
Хатагтай Кройцер, таны санааг ойлголоо.
Баярлалаа, шүүгч ээ.
Үнэндээ би энэ хуулийн төслийг нягтлах хугацаа хэрэгтэй.
Маргааш дахин хуралдана.
Тэр хүртэл, ноён Төрбит, та эрх чөлөөтэй.
Чи сайн байлаа.
Райаны дүүрэгт л гэхэд есөн гэмтэн байсан.
- Хүүхэдгүй хүн ойлгохгүй. - Би давхар яллахыг ойлгож байна.
- Тийм хүмүүсийг ойр байлгамаар байна уу? - Тэгээд бүгдийг нь хорих уу?
- Тийм. - Тэгээд хаана зогсох юм?
Туслаарай!
Нүдийг нүдээр гэдэг энэ балай юм амьдрал дээр бүтдэггүй.
Ялангуяа буруу нүдийг авчихвал.
- Ноён Дэйвисийн нүдээр бид бүтэлгүйтсэн. - Түүний хийснийг зөвтгөхгүй!
Зөвшөөрч байна, гэхдээ тэр түлхэцийг ойлгож байна.
Хайртай хүн, хүүхэд, ээж нь шархадвал бид засахыг л хүсдэг.
Түүний маркны цуглуулга яах вэ?
Зар. Гэмт хэргийн хохирогчдын зөвлөлд өг.
- Энэ хэрэг хаана явна аа? - Дахиад эхнээсээ.
Хоёр нүдээр үзсэн гэрч.
Хөөе, Жимми Жи! Юу байна?
Кола.
Өмнө нь чи их тус болсон шүү, үнэхээр их.
Дахиад жаахан яримаар байна. Хэдэн асуулт л асууна.
Надтай хамт хийгээд үз. Амьсгаа ав.
Гоё байгаа биз? Тийм ээ.
Энд байх сонин байна, тийм үү?
- Тийм. - Тийм.
- Яахав дээ. Зүгээр. - Зүгээр гэж үү?
Тэгэхээр Төрбит энд байсан юм уу?
- Яг энд. Тэр этгээд байсан. - Тийм!
- Нэг л жихүүдэс хүргэдэг. - Надад ч гэсэн!
Дугуйгаа унаад эргэлддэг нь.
- Дандаа талбайн хажуугаар. - Тийм.
- Зогсоод биднийг ширтээд л байдаг. - Тийм.
Аль талд?
- Юу? - Аль талаар нь дугуйтай явдаг байсан бэ?
Аан, мэднэ дээ, хойд тал.
"Хойд тал уу? Намайг бой скаутаас хөөсөн. Зүг чигээ мэддэггүй."
Ойн тал уу, голын тал уу?
- Ойн тал. - Ойн тал.
Райаныг олсон талбайн дэргэд.
Тийм.
- Төрбиттэй ярьж байсан уу? - Үгүй.
Үнэн үү? Түүнд нэг ч үг хэлээгүй гэж үү?
"Ирсэн гараг руугаа буц" ч гэж хэлээгүй юу?
Магадгүй энэ дэлхий өөр нэг гарагийн там байх.
Олдос Хаксли бас "Гэхдээ би тэр төвөгүүдэд дуртай" гэж хэлсэн.
Төрбит дугуй унахдаа хаагуур явдаг байсан бэ?
Явган хүний замаар.
Ойн хажуугаар уу, голын хажуугаар уу?
Голын хажуугаар.
Тэдний яриа таарахгүй байна.
Хурууны хээг нь авъя, цус ч ав.
Голын дагуух газрыг нэгжицгээе.
Райаны хүзүүн дэх мөртэй таарах гинж хайж байна.
Энэ хэрэг дээр ажилласны дараа хүүхдүүдээ харахад хэцүү байдаг уу?
Хүчингийн хохирогчийн тухай сонсоод хайр хийхээс илүү хэцүү биш.
- Би энэ хэсэгт найман сар ажиллалаа. - За.
Эхэндээ зүгээр байсан, гэхдээ заримдаа би зүгээр л...
Би зүгээр л... чадахгүй...
Мэднэ ээ.
Эмэгтэй хүн харахын оронд умай, умайн хүзүү л харна.
- Тийм. - Клиникийн үе шат юм.
Нэлээн үргэлжилдэг.
- Дараагийн шат нь юу вэ? - Мэдмээргүй дээ.
Хөөе.
Юу олсон бэ?
Бас л нэг хорин тавтын зоос.
Эллиот!
Бид бас Райаны нүдний шилийг хайж байна.
Хүүгийн шилнээс гарсан хэсэг хурууны хээ энэ байна.
Жимми Жигийн хээ.
Таарч байна.
Майк тэр хоёрын арай ухаантай нь байх.
Мөрдөгчид өө?
- Номын ухаантай. - Юм оллоо.
Майк номынхоос ч илүү ухаантай. Түүнд мөс чанар бий.
- Итгэлтэй юу? - ДНХ худлаа хэлдэггүй.
Райаныг алахад хэрэглэсэн гинж энэ.
Турбит гинжийг минь хулгайлсан гэсэн.
- Эдийн дээжүүд яасан? - Райаны хумснаас авсан дээж
танай сэжигтнүүдийн нэгний дээжтэй таарсан.
Аль нь?
- Майк Диг чи олон жил мэднэ биз дээ. - Багаасаа.
Тэр хувийн сургуульд тэтгэлэг авсан.
Гэхдээ буцаад ирсэн. Тэр баячуудын хүүхдүүдэд дургүй байсан.
Юу болсныг л хэл.
Мэдэхгүй.
Хэлэхгүй бол Майк хэлнэ гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Ээж маань намайг муу юм хийхээр "хөвгүүд л юм чинь" гэдэг байсан.
Харин одоо бол хүн бүр амиа бодох цаг шүү.
Бид чамайг муу хүн гэж бодохгүй байна.
Жиммиг дагаад явчихсан, тэгээд хэрэг хяналтаас гарсан гэж бодож байна.
Гэхдээ биднийг хуурвал чамайг булна шүү.
Райан тэгж үхэх ёсгүй байсан.
Юу болсныг хэл.
Хаанаас эхлэхээ мэдэхгүй байна.
Тэр санааг хаанаас авсан юм?
Интернэтээс.
Нет ухаж байгаад бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдийн сайт руу орчихсон.
Тэндээс ноён Турбитыг олсон.
Тэгээд энэ гаж амьтан манай хавьд амьдардгийг мэдсэн.
Тэр сайт их тодорхой байсан,
ноён Турбит юу хийснийг бүр маш нарийн бичсэн.
Дагоод хийчихээр заавар шиг тийм нарийн.
Тэр санаа толгойд орчихоод мартахын аргагүй санагдсан.
Бидний толгойг бүр эзэлчихсэн.
Жимми зөвхөн тэр тухай л ярьдаг болсон.
Эхэндээ бид зүгээр л тэнэгтэж байсан.
Ноён Турбиты дугуйг аваад өөр газар тавьсан.
Дугуйных нь гинжийг авсан.
Тэр гинж. Турбит тэр гинжээр юу хийдэг бол гэж Жимми дандаа боддог байсан.
Турбит юу ч хийж мэднэ.
Райан алга болсон тэр баасан гарагийн тухай ярь.
Бид манай гаражид тамхи татаж байсан.
Райан дугуйтайгаа нааш цааш өнгөрч байхыг харсан.
Бид түүнийг шоолж эхэлсэн. "Энэ тэнэгийг хэн ганцааранг нь гаргачихав?"
"Энэ хэний дугуй вэ? Ийм дугуй авах гэж хэдэн шоколад зарсан юм бол?"
Шоколад зарсан гэдэг нь л гол болсон.
Бид зүгээр л бие бие рүүгээ харсан.
Би Турбиты дугуйн гинжийг шүүрч авсан.
Бид түүнийг намгийн тийш аваачихдаа зүгээр тоглож байсан.
Тэгтэл нүдний шил нь уначихсан.
Тэгээд л тэр бүр айж сандарсан.
Би түүнийг дарж барихаас өөр аргагүй болсон.
- Энэ... - Юу?
Юу байсан гэж?
Би ижил хүйстэн энэ тэр биш шүү!
Аймшигтай байсан.
Тэр орилж эхэлсэн.
Тэгээд ер дуугүй болохгүй байсан.
Хүн сонсчих вий гэж айсан. Би дуугүй байгаач гэж гуйсан.
Тэгээд Жимми дугуйн гинжийг авсан.
Тэр хүүхдийг дуугүй болгох гэж! Хүзүү нь тасхийхийг би сонссон.
Тэр зүгээр л хэвтэж байсан.
Хөдөлгөөнгүй.
Тэр хүүхэд угаасаа арчаагүй амьтан байсан.