- Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг гэмт хэргийг
уйгагүй мөрддөг детективүүд бол
тусгай элит багийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Тэгэхээр, аав Ричард нь дэлүү хагарч,
дотуур цус алдсан байсан.
Тэгээд Тэсс--
- Хүчирхийлүүлсэн өсвөр насны охин нь.
- Тийм ээ, сэтгэл зүйн гүн гэмтэл авсан байгаа.
Хөл дээрээ бостол удна даа.
Гэхдээ бүлгийн толгойлогч Жо,
найз охинтойгоо хоёулаа багадаа байнга хүчирхийлүүлдэг байж таарсан.
Тэр зодуураас болж тархиндаа гэмтэл авсан,
бас хар тамхинаас ч болж.
Тэгэхээр, энэ чинь л хүчирхийллийн эцэс төгсгөлгүй тойрог шүү дээ.
- Чи одоо больчихвол яах вэ?
- Чадахгүй ээ, Роллинс байхгүй байгаа.
Шинэ сержант маань ажилдаа зүгширч амжаагүй байна--
- Чи сая өөрөө л эцэс төгсгөлгүй тойрог гээ биз дээ.
- Тийм ээ, гэвч би... надад тэгж санагдахгүй байна.
Надад итгэл найдвар бий.
- Тийм үү.
- Би зүгээр ээ, сонс л доо.
Надад сум тусаагүй шүү дээ.
Ердөө даринд л бага зэрэг түлэгдсэн юм.
- Хар дарж зүүдлэх, гэнэт цочих зүйл алга уу?
- Тэгдэг өө, хоёулаа л илэрч байгаа.
Энэ ч шинэ зүйл биш дээ.
- Харин Ноа?
- Түүнээс нүдээ ч салгаж чадахгүй байна.
Үгүй ээ, би зөвхөн түүнийг л бодож байсан--
- Буу тулгуулж байхдаа юу.
Гэсэн ч чи буцах л ёстой гэж үү?
Чамаас өөр хэн ч энэ ажлыг хийж чадахгүй гэж үү?
- Би зүгээр болоод л энд ирсэн юм.
Бэлэн болсон болохоор л ирлээ.
Одоо надад зөвхөн таны зөвшөөрлийн гарын үсэг л хэрэгтэй байна.
[хонх дуугарав]
- Юу байна, андаа?
[хүмүүсийн шуугиан]
- Эбби.
Крис Робертс чам руу ширтээд л байна шүү дээ.
- Нээрээ юү, над руу юу?
Төгсөх ангийнх шүү дээ.
- Мэднэ ээ.
- Хөгшин минь, би лав зүгээр өнгөрөөхгүй шүү.
- Чи оролдохгүй бол би оролдлоо шүү.
Эсвэл чи өөрөө үзэх үү?
- Тийм ээ.
Тэгэлгүй яахав.
Мэдээж.
- Алив, явцгаая.
- Тэгэхээр нэг талаас, Монтекюгийнхан.
Нөгөө талаас, Капулетынхан.
[утас дуугарав]
Талцсан хоёр гэр бүл.
Хувь тавилан уу, чөлөөт хүсэл үү.
Баатруудын төрж өссөн гэр бүл...
- Крис сая намайг туйлын бүжигт урилаа.
- Яриагаа дуусахаар хэлээрэй, Эбби.
Баатруудын төрж өссөн гэр бүл үү,
эсвэл зүрх сэтгэлийнх нь дуудлага уу.
- Крист зүгээр л цухас сонирхуулж байна.
Дур булаам байхын тулд хичээх хэрэгтэй шүү дээ.
- Хүүхдүүд минь, үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү.
Даашинз чинь үнэхээр хөөрхөн юм, Эбби.
Эндрью, камер хаана байна?
- Бүх зүйл бэлэн. - Аав аа.
- Алив, хоёулаа инээгээрэй. Алив ээ.
Зөв шүү. Ханиа, чи бас ороодхооч.
[инээд алдав]
- Ээж ээ. - Өө, сайхан харагдаж байна.
- За за! За! - Өө.
Сайхан байна. - Аав аа, бид бэлдэх хэрэгтэй.
- Ойлголоо, ойлголоо.
[утас чичирхийлэв]
- Хараач, Крисээс ирж.
- ♪ Улам ойрхон...
- "Ар-Ю-Эйч" үү?
- Өө, сайн хэрэг байна.
Чамд талтай байна гэсэн үг шүү дээ.
- ♪ Хүрэлцэх тэр үед...
- ♪ Басс царайгаа харуулаач ♪
♪ Басс царайгаа ♪
- Авах уу?
- Тэгье.
♪ Энэ солиотой хэмнэлийг хар даа ♪
♪
- Нөгөө...
Доошоо буувал ямар вэ гэж бодоод л.
Чи яамаар байна?
- Тэгье ээ.
♪
- Гүйцээгээд бай, хөгшин минь!
- Шш, боль оо.
♪
- Байз, аажуухан. Тэнд биш шүү.
- Уучлаарай.
Гоё байна. Зүгээр үү?
- [ёолно] Арай зөөлхөн.
- ♪ Басс царайгаа харуул
- Өө, чи үнэхээр халуухан байна, Эбби.
- [ёолно]
- Өө, ирчихэв үү.
- Миний охин, үдэшлэг нь ямар болов?
- Зүгээр ээ. Зүгээр л ядарчихлаа.
Сайхан амраарай.
[утас чичирнэ]
[утас дуугарна]
[хурцадмал хөгжим]
♪
- Хөөх, ямар хөөрхөн юм бэ.
- Үүрийн дөрвөн цагт бол үгүй л болов уу.
- Нялх амьтан шүү дээ. Яваандаа гайгүй болчихно оо.
- Чөлөөгөө сайхан өнгөрүүлээрэй, Аманда.
Эгч минь ажилдаа буцаж орох болоход
сэтгэл үнэхээр өвдмөөр байсан даа.
- Кариси.
- Аманда удахгүй ирнэ биз дээ?
- Цагдаагийн газраас зургаан долоо хоногийн л чөлөө өгдөг юм.
- Үгүй ээ, тэр цугларсан амралтын хоногоо авч болно шүү дээ.
Өөрөө зохицуулчих биз ээ.
- Цалингүйгээр нэг жил хүртэл чөлөө авч болдог шүү дээ.
- Тэгэхгүй байх аа.
- Залуус аа, миний хажууд намайг
ярихаа болих уу?
- Дэслэгч Бэнсон. Өө, нялх хүүхэд үү?
Лив, түр зав байна уу?
- Хөөх.
- Би Дауланд сургуулийн 15 настай
шинэ сурагчийн өмгөөлөгчөөр ажиллаж байна.
- 15-тай гэнэ үү? Юунд буруутгагдсан юм бэ?
- Үгүй ээ, тэр охин, Эбби Стьюарт гэдэг.
Тэр бол хохирогч нь.
- Хохирогчийн өмгөөлөгч хийж байгаа юм уу?
Цуврал алуурчныг өмгөөлсөн нүглээ наминчилж байгаа хэрэг үү?
- Чи үүнд намайг буруутгасан хэвээр л байх юм.
- Тийм ээ.
- Ээж нь бид хоёр Дауландад хамт сурч байсан юм.
Эбби өнгөрсөн баасан гарагт сургуулийн бүжиг дээр хүчирхийлүүлсэн.
- Тэгэхээр бараг долоо хоногийн өмнө байх нь ээ.
- Тийм ч оройтож мэдэгдээгүй шүү дээ.
Гэвч тэд харьяа цагдаагийн хэсэгт очиход
хэрэг үүсгэх боломжгүй гэсэн хариу өгчээ.
- Цагдаагийн хэсгүүд хүчирхийллийн статистикээ ингэж л дарагдуулдаг юм.
- Би Эббиг төрөхөөс нь мэднэ.
Тэр худлаа зохиож ярихгүй,
гэвч тэр хүү нь хамт сурдаг Крис Робертс гэх 18-тай хүү.
Охин түүний хамтрагч нь байж,
өөрийн хүслээр тусдаа өрөө рүү хамт орж,
тэндээ дуртайяа таалалцсан байдаг.
- Эдгээрийн аль нь ч хамаагүй гэдгийг чи мэдэж байгаа шүү дээ, Рита.
- [санаа алдана]
- Тэгэхээр оройтож мэдүүлсэн тул шинжилгээний дээж байхгүй байх нь.
- Тийм ээ, гэхдээ үйлчлэгч нь Эббигийн даашинз толбо болсныг харсан гэсэн.
Ээж Лорад нь үзүүлсэн юм билээ.
- Тэгээд ээж нь охиноосоо энэ талаар асуухад...
- Охин бүгдийг урсгаж өгсөн дөө.
Эбби их дотогшоо хүүхэд.
Охин минь охин биеэрээ байсан юм.
Та тэдэнтэй уулзаж өгөх үү?
- Тэгэлгүй яахав.
- Манайд хүрэлцэн ирсэнд маш их баярлалаа.
Рита таныг хамгийн шилдэг нь гэсэн.
- Гэхдээ тэр танд хэлсэн байх гэж найдаж байна,
иймэрхүү хэрэг их ээдрээтэй байдгийг.
- Манай дүүргийн цагдаа нар охиныг минь
яг л буруутан шиг нь үзсэн.
- Манай тасагт тийм зүйл байхгүй ээ.
- За, тэгээд бид одоо яах вэ?
- Эхлээд бид мэдүүлэг авах хэрэгтэй,
та гурваас тус бүрээс нь.
Мөн Эббигийн найз нөхөд болон
цахим сүлжээг нь шалгах шаардлагатай.
- Нэг даашинз байгаа гэж сонссон.
- Тийм ээ, байгаа.
- За, шинжилгээнд явуулъя.
- Охинтой чинь ярилцах тухайд гэвэл,
ээж аав нь байхгүй байвал илүү амар байдаг юм.
- Тэд мэдэж байгаа.
Эбби ч гэсэн.
- Би Крисийг олон жилийн өмнөөс мэднэ.
Бид хоёр драмын дугуйланд цуг байсан юм.
- За, тэгэхээр найзууд байжээ?
- Үгүй дээ, тийм биш.
Хэдэн долоо хоногийн өмнөх хүртэл тэр намайг тоодог ч үгүй байсан.
Тэгснээ над руу зурвас бичиж эхэлсэн юм.
Бүр янаг зурвас л даа.
- За. Чи хариу бичсэн үү?
- Би хөнгөмсөг загнаагүй ээ.
Жохон сээтэгнэсэн байх л даа.
- Бид зурвасуудыг нь хадгалж авсан. Би Эббид
дахиж түүнтэй холбогдож болохгүй гэж сануулсан.
- Сургууль дээр Кристэй тааралдаад л байгаа.
- Хэцүү байгаа байх даа.
Түүнээс хойш түүнтэй холбоо барьсан уу?
- Үгүй. Үгүй ээ, байсан.
Нэг тиймэрхүү...
Зүгээр л мэнд мэдсэн юм.
Өөр яахаа мэдээгүй болохоор тэр.
- Охин минь 11 цагийн үед гэртээ ирсэн юм.
Нэг л биш байгаа нь надад шууд мэдэгдсэн.
- Яг юу нь биш гэж?
- Гадуур явж ирчихээд үргэлж юм ярьдаг хүүхэд шүү дээ.
Гэтэл шууд л өрөө рүүгээ орчихсон.
- Ядарсан гэж хэлсэн шүү дээ.
- Тэр шаналж байсан юм, Эндрю.
Би яаж ийгээд яриулах ёстой байж.
- За яахав, гэхдээ даашинзыг нь олоод
асуусан чинь зөв алхам болж.
- Манай гэрийн үйлчлэгч Пилар даашинзыг нь
мягмар гарагт хогийн савнаас олсон юм.
Эббийг хичээлээсээ ирэхэд нь,
яагаад хаясныг нь асуусан юм.
Тэгсэн бэлгийн харилцаанд орсон, өөрөө хүсээгүй,
хүчирхийлүүлсэн гэж хэлсэн.
- Бид тэр оройдоо шууд цагдаа дээр очсон юм.
- Охин чинь энэ тухай өөр хүнд хэлсэн үү?
Найзууддаа ч юм уу?
- Мэдэхгүй юм, гэхдээ ямар ч байсан нэг зүйл болсон.
- Бид хоёр үнсэлдэж байсан юм.
Тэр хүн байхгүй газар луу орох уу гэж асуусан.
Би түүнд сайн байсан болохоор,
намайг бас тоогоосоо л гэж бодсон юм.
- Чи түүнд сайн байсан, үнссэн.
Гэхдээ энэ нь цааш үргэлжлүүлэхийг хүссэн гэсэн үг биш шүү дээ.
- За, Эбби. Тэр чамайг хаашаа дагуулж явсан бэ?
- Сургуулийн гэрэл зургийн харанхуй өрөө рүү.
Тэнд хүүхдүүд уулздаг юм.
Ороод юу болохыг харъя гээд л...
Эхлээд зүгээр л үнсэлдэж байсан юм.
Тэгснээ гараа даашинзан дотуур минь оруулсан.
Би сандарч эхэлсэн.
- За, чи түүнд зогс гэж хэлсэн үү?
- Доошоо гар хүрэх хэрэггүй гэж хэлсэн.
Арай удаан байхыг.
- Тэгээд тэр тэгсэн үү?
- Үгүй ээ. Огт сонсоогүй.
Тэр намайг хананд ша шахсан.
Түүний... сэрэл нь хөдлөхийг би мэдэрсэн.
Тэр миний дотуур хувцсыг шувтлаад,
хуруугаа миний дотор оруулсан юм.
- За. Тэгээд дараа нь юу болсон бэ?
- Би "Хүлээ" гэсэн. Тэгээд тэр зогссон.
Гэхдээ дараа нь тэр өөрийнхөө...
эрхтнийг миний дотор оруулах гэж оролдсон.
- За. Тэгэхэд нь чи "үгүй" гэж хэлсэн үү?
Эбби?
Зөвшөөрсөн юм уу?
- Би хөдөлж ч, дуугарч ч чадаагүй.
Яг л бие мэдээгүй болчихсон юм шиг.
- Иймэрхүү зүйл байдаг л даа.
- Түүний зөв шүү.
- Олигтой орж өгөхгүй байсан юм.
Тэр намайг халуухан байна гээд л байсан,
тэгээд л... тавьчихсан байх.
Би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Крис яагаад надтай тэгсэн юм бол?
- Эбби бид хоёр найзууд.
- За, сайн байна.
Та хоёр өнгөрсөн баасан гарагт бүжигт хамт явсан уу?
- Тийм ээ.
- Юу болсон бэ?
- Тэр яг юу болсон гээд байгаа юм бэ?
- Бид хүүгийн тань талаас юу болсныг сонсох гэсэн юм.
- Хүүгийн минь талаас гэж үү? Тэр ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
- Тэгвэл энэ талаар ярихад буруудах зүйл байхгүй шүү дээ.
- Яриад бай, миний хүү.
- За, Эбби бид хоёр бүжиглэж байгаад,
тэгээд жаахан үнсэлцсэн юм.
Тэр өөрөө ч дуртай байсан.
- Өөр зүйл болсон уу?
- Би түүнээс харанхуй өрөө рүү орох уу гэж асуусан юм.
Энэ нь цаанаа... гэсэн үг л дээ--
Бид бие биеэ оролдож эхэлсэн юм.
- "Оролдож эхэлсэн" гэнэ ээ? Тэгээд л болоо юу?
- Тийм ээ, зүгээр л жаахан оролдсон юм.
- Энэ охин хүчингийн хэргээр буруутгаж байгаа юм уу?
- Тэр өөрийнх нь хүсээгүй зүйл болсон
гэж хэлж байгаа юм.
- Энэ шал худлаа. Бид унтаа ч үгүй шүү дээ.
- За, хэрвээ тийм бол ДНХ-ийн дээжээ өгчих,
тэгээд л энэ асуудал ингээд шийдэгдэнэ.
- Байз, би... - Танд шүүхийн тогтоол байгаа юм уу?
- Тийм, байгаа. - Өө, бурхан минь.
- Бидэнд урьдчилаад хэлэх байсан юм.
Би өмгөөлөгчтэй холбогдох болно.
- Үгүй ээ, зүгээр. Юу ч болоогүй шүү дээ.
- Тэгэлгүй яахав, юу ч болоогүй нь тодорхой.
Би... сонс л доо, ийм хэрэг яаж өрнөдгийг би мэднэ.
охид ямар байдгийг ч мэднэ.
- Танд хэцүү байгааг ойлгож байна, хатагтай,
гэхдээ одоохондоо бид зөвхөн шалгаж байна.
- Үгүй ээ, охин минь их сургуульд орохоос өмнө,
найзуудынх нь ярихыг би сонсож байсан юм.
хэрэв хүү эргэж залгахгүй бол хүчингийн хэрэгт
буруутгана гэж тэд ярьдаг байсан юм.
- Бидэнд хүүгийн тань ДНХ-ийн дээжийг авах тогтоол бий.
Бид энд дээжийг нь авч болно,
эсвэл хэлтэс рүү авч явж болно.
Та өөрөө л шийд дээ.
- Тэгэхээр тэр хүү чамд ямар санагдав?
- Боломжийн айлын хүүхэд ч гэлээ их зангүй юм.
- Хэрэг төвөгт орж байгаагүй, дандаа онц сурдаг.
Стэнфордын урьдчилсан хариугаа хүлээж байгаа.
- Буруутгагдсандаа үнэхээр гайхсан бололтой харагдана лээ.
- Тэгэхээр өсвөр насныхны "тэр тэгсэн, тэр ингэсэн" гэдэг л маргаан байна даа.
- Энэ нь бүр...
эцэг эхчүүдийнх нь маргаан шиг харагдаж байна.
Крисийн ээжийн хувьд тэр ганц хүү нь, тэдний хайртай хүү шүү дээ.
- Харин өсвөр насны онгон охины аав уу?
Яг л манай аав эгч нарыг минь харамладаг шиг.
Хэрвээ хэн нэгэн тэдэн рүү зүгээр л харахад л,
хүчиндсэн гэж үздэг байсан юм.
- Байз, Крис өөрөө Эббитэй хамт харанхуй өрөөнд байсан гэж хэлсэн үү?
- Тэгж байна, гэхдээ юу ч болоогүй гэж тангараглаад байгаа юм.
Зүгээр л үнсэлцэж, бие биедээ хүрснээс өөр юу ч болоогүй гэнэ.
- Тэр нь ч худлаа л даа.
Лабораторийн шинжилгээгээр үрийн шингэний толбо нь
Эббигийн даашинзан дээрх Крисийнхтэй таарсан.
- За яах вэ, хүрэлцсэн байж болох ч энэ нь хүчирхийлэл,
эсвэл бэлгийн харьцаанд орсныг батлахгүй шүү дээ.
- Хүүе, харин энэ нь батлах байх шүү.
Крис хамтдаа авахуулсан зургуудаа Инстаграмдаа
“#онгоныгньавчихлаа” гэсэн хаштагтай тавьжээ.
Янзтай.
- “Онгоныг нь авчихлаа” гэнэ үү, арай ч дээ?
- Хүүхдүүд сошиалд онгирлоо гээд үнэхээр тийм юм болсон гэсэн үг биш.
Тэд чинь байнга л худлаа ярьж байдаг шүү дээ.
- Бас энэ зургууд дээр охин дургүйцсэн шинжгүй л харагдаж байна.
- Түүнийг дагуулаад ир.
- Танд юугаар туслах вэ?
- ДНХ-ийн шинжилгээ таарсан гэж сонслоо.
Тэгэхээр тэр хүүг баривчлах нь ээ дээ?
- Тэрийг хаанаас сонсов?
- Сонсоогүй л дээ, харин та сая өөрөө баталчихлаа.
- Рита, чамд энд дураараа тэнэх эрх байхгүй шүү.
- Дэслэгч ээ, Барба дотор байна.
- Рита, тэр хүү аль хэдийн өмгөөлөгчтэй болчихоо юу?
- Үнэндээ би энд хохирогчийг өмгөөлөхөөр ирсэн юм.
- Өө, хоёр талаас зэрэг мөнгө цохидог байх нь ээ.
Энүүгээрээ л байж бай даа.
Хүүгээс мэдүүлэг авахад чи байж
болохгүй гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
- Мэдэлгүй яах вэ, одоо явж байна.
- Бас Бьюкенен ирчихэж.
- За, одоо л жинхэнэ найр болох нь дээ.
- Хуучны андуудтайгаа цугларах нь
хэдий сайхан байх ч гэлээ, Рита,
Робертсынхон энэ удаад зөвхөн намайг хөлсөлсөн.
Тэд удахгүй ороод ирнэ.
- Би энд Стюартынхныг төлөөлж ирсэн.
- Хохирогч хамгаалах ажил уу? Ашиггүй л баймаар юм.
- Үнэ төлбөргүй хийж байгаа юм.
Бид бүгд маргаашийн хоолондоо санаа зовж амьдардаггүй шүү дээ.
- Хувийн амьдрал руу ороод эхэллээ, сонирхолтой болох нь ээ.
- Рита сая яг явах гэж байлаа.
- Би холдохгүй, байшингийн гадаа л байж байя.
- Энэ удахгүй ээ.
20 орчим минутын дараа та нар ямар ч хэрэг байхгүй гэдгээ ойлгох болно.
- Энэ бол ноцтой хэрэг шүү.
ДНХ-ийн хариу таарсан.
Тэгээд чи бэлгийн харилцаанд ороогүй гэж худлаа хэлсэн.
- Би тэгээгүй-- - Хүү минь, намайг хариулахыг зөвшөөрчих.
Хэлэхэд эвгүй ч энэ хүүгийн хувьд анхны тохиолдол байсан юм.
Тэр хэт хөөрөөд юу ч эхлээгүй байхад дуусгачихсан хэрэг.
- Харин Инстаграмыг нь харвал арай өөр юм шиг байна лээ.
- Найзуудынхаа өмнө томорч харагдах гэж тэгсэн байхгүй юу.
- Тэгвэл Эбби яагаад чамайг хүчиндсэн гэж буруутгаад байгаа юм?
- Үүнийг тэр яаж тайлбарлана гэж бодоо вэ?
- Тэр охин худлаа яриад байгаа нь илт байна шүү дээ.
- Крис өөрөө яриг л даа.
- Би түүнийг төлөөлж ярихаар энд байна.
Ийм буруутгалд Крис маш их цочирдсон.
Түүний хувьд тэр хоёр зүгээр л найзууд байсан.
- Тэр одоо ч биднийг найзууд гэж бодсоор байгаа шүү дээ.
- За, өөрсдөө уншаад үз дээ.
- “Яагаад ийм зүйл болоод байгааг ойлгохгүй байна.
Би чамд сайн. Надад уурлаагүй гэж найдаж байна” гэжээ.
- Харж байна уу? Тэр зүгээр л байна шүү дээ.
- Өөх, энэ ч муу байна даа.
Тийм үү, өмгөөлөгч өө?
- Эвдэрхий цаг хааяа нэг зөв заадаг шиг л.
- За яах вэ, тэр төгс биш хохирогч байж болно.
- Найз Кэлхүүн рүүгээ залга даа.
- Миний найз гэнэ үү.
- Би ингэж хэлнэ гэж хэзээ ч бодсонгүй,
гэхдээ мессеж бичдэг болсонд Бурханд талархъя.
- [инээвхийлэв] Надад тэр охины гэр бүл рүү
өмгөөллийн зардлаа нэхэмжилж илгээмээр санагдаж байна.
- Тэгэхээр энэ хэрэг үүгээр ингээд
дуусаж байгаа биз дээ, өмгөөлөгч өө?
- Дааж холбогдъё.
Рита, бидэнд асуудал гарлаа.
- Юуны чинь асуудал гэж. Би Эббитэй аль хэдийн ярьчихсан.
Энэ ч бидний анх удаа үзэж байгаа зүйл биш дээ.
- Нээрээ гэж үү? Хэрэв та тэр хүүгийн өмгөөлөгч байсан бол...
түүнийг юу ч үгүй бут ниргэх байсан биз.
- Нөхцөл байдлыг бодож үз л дээ. Эбби өөртөө итгэлгүй.
Хэрүүл маргаанд дургүй охин.
Хэрэв арай зоримог байсан бол бид энд суухгүй ч байж магадгүй шүү дээ.
- Түүн рүү түрүүлж зурвас бичих хэмжээний зоригтой л байж дээ.
- Зүгээр л зурвас болгонд нь хариулж байсан юм.
Өсвөр насныханд ямар нэгэн дүрэм журам гэж байдаггүй шүү дээ.
Найзаас хасах уу, блоклох уу?
Тэд юмыг ул суурьтай боддоггүй юм.
- Ойлголоо, гэхдээ Бьюкенен...
шүүгчдийн өмнө түүнийг юу ч үгүй болгоно шүү дээ.
- Тэр хүү Эббиг сургуулийн харанхуй өрөө рүү уруу татаж оруулаад,
бэлгийн харьцаанд орсон гэж интернетээр гайхуулж,
цагдаад худлаа ярьсан шүү дээ.
- Намайг тэгээд яагаасай гэж хүсээ вэ?
- Тэр бүжиг дээр зуу гаруй хүүхэд байсан.
Тэднээс нэгтэй нь ч болов ярилцаж үзсэн үү?
- Тэр харанхуй өрөөнд яадаг гэдгийг хүн болгон мэднэ шүү дээ.
Нэгэнт тийшээ орсон бол бодлоо өөрчлөх аргагүй.
- Үнэндээ бол хүссэн үедээ бодлоо өөрчилж болно, Даниелла.
- Байж болох ч Эбби лав тэгээгүй.
Тэр Крист ухаангүй дуртай шүү дээ.
- Тэгэхээр түүнийг зүгээр л зохиож байна гэж бодож байгаа байх нь ээ?
- Мэдэхгүй юм даа.
Крис дахиж уулзахгүй гэсэнд л уурссандаа тэгсэн байж магадгүй.
- [инээв]
- Уилл Мур уу? Жэк Питерс үү?
- Тийм.
- Нью-Йорк хотын цагдаа байна. Хэдэн асуулт байна.
- Крисийн талаар уу?
Хүмүүсийн яриад байгаа зүйл шударга бус байна.
Тэр Эббигийн өөрийнх нь хүсээгүй зүйлийг огт хийгээгүй.
- Өөрөө хүссэн гэнэ ээ?
Чи ч бас тэгж сонссон уу?
- Тийм ээ, тэгж л сонссон.
Би хичээлээ давтах хэрэгтэй байна, тийм болохоор...
- Би түүнийг муулж байгаа юм биш шүү, гэхдээ
Эбби зүгээр л олны анхаарал татах гээд байгаа юм.
- Биднээс зугтах гээд байна уу, Жэк?
- Үгүй ээ, би үнэхээр юу ч мэдэхгүй.
- Яасан бэ,
чи ч бас тэр харанхуй өрөөнд хамт байсан юм уу?
- Тэр дөнгөж 15-тай, харин чи 18-тай шүү дээ.
Энэ ямар учиртайг мэдэж байгаа биз?
- Хөөе, хөөе, би түүнд гар ч хүрээгүй шүү.
- Тийм ээ, гэхдээ Крис хүрсэн биз дээ?
За, үнэнээ ярь. Үгүй бол эцэг эх рүү чинь утасдана шүү.
- Байз, шууд Нотр-Дам руу нь ярьчихвал ямар вэ?
Тэр чинь хөл бөмбөгийн тэтгэлгийн
хариугаа хүлээж байгаа байх аа?
- Хүлээгээрэй, тэгж--тэгж болохгүй.
- Тэгвэл ярихгүй байх шалтгаан хэлээдэх.
- Крист өөрийнх нь жагсаалтад орох нэр хэрэгтэй байсан юм.
- Ямар жагсаалт?
- Төгсөх ангийнхны нууц бүлгэм байдаг юм.
Нос Мессис Кераса.
Энэ чинь...
Латинаар "Интоор түүгчдийн клуб" гэсэн үг.
- Юу нь тийм нууц байгаа юм?
- Тэр нь нэг тийм тэмцээн байгаа юм,
хэн олон онгон охинтой унтсанаа үзүүлдэг.
Тэгээд Крисийг эс тооцвол бүгд жагсаалтдаа нэртэй байсан.
За, энэ байна, энэ хөрөг зургийн ард байгаа.
[сүртэй хөгжим]
♪
- Тэр охид хэдтэй байсан юм?
- Мэдэхгүй ээ.
Миний жагсаалтынх лав 16, 17-той л байсан байх.
Гэхдээ тэд өөрсдөө намайг өдсөн шүү, за юу?
Явуулсан сэлфиг нь ч үзүүлж чадна.
- Хэрэггүй ээ. Ойлгочихлоо.
- Кристийн жагсаалтад зөвхөн Эббигийн нэр л байгаа юм уу?
- Тийм ээ, хоосон хоцроогүй нь яамай даа.
Тэр ханан дээрх бичиг чинь үүрд үлддэг юм.
- Тодруулбал, Крист зүгээр л тэр хананд нэрээ үлдээх хэрэгтэй байж.
- Мэдээд авахад илүүдэхгүй л юм байна.
- Өмгөөлөгч өө, та тэгээд энэ жагсаалтыг...
ашиглахгүй биз дээ?
Энэ чинь хэргийн сэдэлтэй холбоотой шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ энэ чинь зөндөө олон хүүхдийг илчилчихнэ шүү дээ.
Хөвгүүд ч яах вэ, хэнд хамаатай юм?
Харин охид нь...
Тэд энэ жагсаалтыг задруулахыг хүсэхгүй байгаа шүү дээ.
За боль доо, тэд өөрсдөө харанхуй өрөөний селфигээ
фэйсбүүктээ аль хэдийн оруулчихсан байгаа биз дээ?
Гормон нь оргилсон өсвөр насныхантай харьцаж байна шүү дээ.
Бүх зүйл тодорхойгүй байгаа ч энэ чинь арай л хэтэрч байна даа.
Би Доддстой санал нэг байна. Энэ хүү
биднийг гэрт нь очих хүртэл буруу зүйл хийснээ мэдээгүй байсан байх.
Тэр нүүрэн дээр чинь худлаа ярьсан шүү дээ.
Тийм ээ, охин ч гэсэн дахиж
зурвас бичихгүй байгаа гэж худлаа хэлсэн шүү дээ.
За, тэр хүү үүнийг хийсэн байх,
гэхдээ одоогийн нөхцөл байдлаар шүүхэд очно гэдэг...
Хоёр гэр бүлийг хамт суулгаж байгаад
ял тохиролцох хэрэгтэй байх даа.
Би ямар ч байсан үзээд алдъя.
Ял тохиролцох гэнэ ээ?
Бэлгийн зүй бус үйлдлийн хөнгөн зөрчлөөр үү?
Үгүй ээ.
Би хүчин эсвэл хүчиндэхийг завдсан хүнд хэрэг үүсгэж чадахгүй.
Улсын өмгөөлөгч үүнийг шууд эсэргүүцнэ.
Өөр хүнд гэмт хэргүүд байгаа шүү дээ.
Насанд хүрээгүй хүүхэд рүү зурвасаар
садар самуун зүйл илгээсэн хэрэг яах вэ?
Зурвасууд нь үнэхээр өрөвдөлтэй ч,
садар самуун зүйл гэж үзэхэд хэцүү л дээ.
Гэхдээ энэ хэргээр тэр бэлгийн гэмт хэрэгтний бүртгэлд орно шүү дээ.
Шоронд орохгүй байсан ч гэсэн,
ДНХ нь мэдээллийн санд орж,
энэ бүртгэлд байна гэдэг маш хүнд шийтгэл шүү.
- Тэгэх ч ёстой. - Үгүй ээ.
Тэр охиныг минь хүчиндсэн. Шоронд орох ёстой!
Эббид юу тохиолдсонд бид бүгд харамсаж байгаа ч,
түүнийг шүүх хурлаар чирэгдүүлэх гэж үү?
Хэргийг яллаж чадахгүй дуусах магадлал маш өндөр байна.
Өмгөөлөгч өө?
Ноён Барбагийн зөв өө.
Хохирогчийг хамгаалах хууль байлаа ч,
цааш үргэлжлүүлбэл хэвлэл мэдээллийнхэн энэ хэргийг шүүрч авна.
Хэвлэл гэнэ үү? Миний амьдрал дууссан.
Сургуулийнхан бүгд миний араар шивнэлдэж,
намайг шоолж байна.
Эбби, миний охин, гуйя...
Крисийн найзууд намайг үзэн ядаж байна.
Миний найзууд ч бас. Юу ч хэлээгүй байсан нь дээр байж.
Уучлаарай.
Миний хийж чадах зүйл ердөө л энэ.
Бид бэлгийн зүй бус үйлдлийн хэргийг зөвшөөрчихье.
Гэхдээ Крис Робертс тэр бүртгэлд орох ёстой шүү.
Бүртгэл гэнэ ээ? Яасан ч үгүй!
Би үүнээс дээр тохиролцоо санал болгож чадахгүй.
Таны хүү ингэснээр шүүх хурлын
олон нийтийн шуугиан, сэтгэл зүйн дарамтыг туулахгүй.
Гэвч тэр чинь хүчиндэгч, гаж донтонуудын жагсаалтад орно шүү дээ.
Их сургуульд орох нь яах юм?
Крис дөнгөж сая Стэнфордод элсэх урилгаа авсан шүү дээ.
Сайн л байна.
Хэрэв тэр бүртгэлд орвол ухаалаг утас ч барьж болохгүй.
Бүр интернэт рүү ч орж болохгүй шүү дээ.
Үүнийг ингээд намжаахын тулд
бид хүүхдийн аюулгүй байдалд заналхийлсэн гэх зөрчлийг зөвшөөрч болох юм.
Тэр насанд хүрээгүй хүүхдийн биед дур мэдэн хүрсэн.
Тэр бүртгэлд заавал орох ёстой.
Бенсон, Кэлхүүн хоёр энэ үгийг чинь бэлдэж өгөө юу?
Үнэндээ юу болсныг бид бүгд мэдэж байгаа.
Ердөө л бэлгийн амьдралын туршлагагүй
хоёр хүүхдийн хоорондох үл ойлголцол шүү дээ.
Гэхдээ нэг нь дөнгөж 15 настай шүү дээ.
Энэ чинь шууд бэлгийн зүй бус үйлдэл болно.
Хэлэх ганц үндэслэл чинь энэ үү?
Ромео, Жульеттагийн чөлөөлөх заалт байдаг шүү дээ.
Хэрэв хүч хэрэглэсэн бол тэр чинь үйлчлэхгүй.
Хэрэг өнгөрсний дараа тэр охины л зохиосон яриа шүү дээ.
Галт тэрэг хөдөллөө шүү.
Би танд шоронд орохгүй байх боломж олгож байна.
Татгалзаж байгаад хүү чинь ял авчихвал,
гарцаагүй шоронгийн ял сонсох болно шүү.
- Гэхдээ тэр ямар ч буруу зүйл хийгээгүй шүү дээ.
- Крис, чи үүнийг хүсэж байгаа юм уу?
Шүүхдэхийг үү?
- Би мэдээгээр гарна гэсэн үг үү?
Хүн болгон намайг мэддэг болчихно гэж үү?
- Баривчлагдаад, ял тулгагдсан л бол
нэр чинь олон нийтэд ил болдог юм.
Насан туршид чинь хэн нэгэн чамайг Гуглээс хайх бүрд
энэ л гарч ирэх болно.
- Миний хүүг битгий сүрдүүлээд бай.
Энэ охин хүүг минь гүтгэж байна.
Бид тэмцэх хэрэгтэй.
- Ноён Барба, би Эбби болон түүний гэр бүлээс зүгээр л уучлалт гуйчихвал яах вэ?
- Чи уучлалт гуйх ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
- Үгүй ээ, огт тэгж болохгүй. Явцгаая.
- Бид сүрдүүлэгт чинь хууртахгүй шүү.
Тохиролцоо байхгүй.
Шүүхээр шийдүүлнэ гэвэл чи харамсах болно шүү.
- Крис Робертс, чамд дараах хэргээр ял тулгаж байна:
хүчирхийлэхийг завдсан нэг үйлдэл,
бэлгийн сэдэлтэй зүй бус авир гаргасан хоёр үйлдэл,
болон биед нь хүч хэрэглэж хүрсэн хэрэг.
Гэм буруугаа хүлээн зөвшөөрөх үү?
- Бүх хэрэгт гэм буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
- Прокурор оо, батлан даалтыг хэрхэх вэ?
- Шүүгдэгч гадаад паспорттой бөгөөд зугтах боломжтой.
1 саяын батлан даалт хүсэж байна.
- 18 настай, ахлах сургуулийн онц сурлагатан,
ял шийтгэлгүй, эцэг эхтэйгээ амьдардаг хүүд үү?
Батлан даалтын оронд түүнийг
эцэг эхийнх нь хараа хяналтад суллахыг хүсье.
- Дунджийг нь авъя.
Батлан даалтыг 500 мянгаар тогтоолоо.
Шүүгдэгч гадаад паспортоо хураалгана.
- Дэслэгч ээ.
- Доддс, ирсэнд баяртай байна.
Хохирогчдод биднийг танхимд
суугааг харах нь дэм болдог юм.
- Тийм л дээ, гэхдээ энэ хохирогчийн хувьд...
олон хүний өмнө энэ тухай ярьсанд уучлаарай.
- Санаа зовох хэрэггүй. Зүгээр дээ.
- Зүгээр л энэ хоёр өсвөр насны хүүхэд
хоёулаа л сайн хүүхдүүд шиг санагдах юм.
Тэр харанхуй өрөөнд юу болсныг тэд өөрсдөө ч мэдэхгүй байх.
Бид ч гэсэн мэдэж байгаа гэж үү?
- Тэр өөрийн хийсэн зүйлээ
бэлгийн хүчирхийлэл гэдгийг ухаараагүй байж болох ч,
Эбби үүнийг зохиогоогүй шүү дээ.
Тэр тийм зальтай охин биш.
- Тийм ээ, гэхдээ тэр хүчирхийлэгч биш шүү дээ.
Зүгээр л ахлах сургуулийн үнсэлт буруугаар эргэсэн хэрэг.
Тэд шүүхдэх ёсгүй байсан юм.
- Үгүйсгэхгүй ээ.
Бидний шийдэх асуудал биш.
- Тэд ч бас өөрсдөө шийдээгүй.
Энүүхэндээ бол энэ бүх зүйл хяналтаас гарсан галт тэрэг шиг л байна.
- Өглөөний мэнд.
- Хөөх, Крисийг яг л Харри Поттер шиг харагдуулж орхиж.
- Бид үүнийг өмнө нь харж л байсан шүү дээ?
"Номын хавх"-ны хамгаалалт.
- Эбби хүчирхийлүүлээд гэртээ ирсэн тэр шөнө,
шүүгдэгч түүн рүү зурвас илгээсэн байдаг.
"Өнөөдөр үнэхээр сайхан байлаа. Даваа гарагт уулзъя." гэж.
Охин хариуд нь "За" гэж бичсэн.
Долоо хоногийн дараа ноён Робертсыг SVU-д байцаагдаж байх үед,
охин түүн рүү дахин зурвас илгээжээ.
"Яагаад ийм зүйл болоод байгааг мэдэхгүй юм.
Би чамд сайн. Надад уурлаагүй гэж найдаж байна." гэж.
Та SVU-ийн мөрдөгч,
түрүүч, одоо дэслэгчээр ажиллах хугацаандаа,
иймэрхүү харилцаа холбоог
залуу хохирогч, халдагч хоёрын дунд байхыг харж байсан уу?
- Тийм ээ, энэ бол маш элбэг тохиолддог зүйл.
Хараач, өсвөр насныхны шийдвэр гаргалт тийм ч төгс байдаггүй.
Миний туршлагаас харахад, гэнэн залуу охин
өөрийг нь хүчирхийлсэн хүнтэй нэг сургуульд сурдаг бол
зөрчил үүсгэхээс эмээх буюу
эсвэл бүр үе тэнгийнхэндээ гадуурхагдахаас айдаг.
- Таны туршлагаар бол энэ нь
Эбби шиг охинд тохиолдох уу?
- Тийм ээ, Эбби шиг бүрэг охид
өөрийнхөө төлөө дуугарч чаддаггүй юм,
өсвөр насны хүчирхийлэгчид ч тийм хүлцэнгүйг нь онилох нь элбэг.
- За, тэгвэл хамгийн сүүлийн асуулт.
Эбби хэрэг гарсны дараа шууд
цагдаад очиж гомдол гаргаагүй.
Энэ хэр ховор тохиолдол вэ?
- Өө, ерөөсөө ховор зүйл биш. Огтхон ч биш.
Маш олон хохирогчид ийм зүйл тохиолддог шүү дээ.
- Баярлалаа, дэслэгч ээ.
- Өглөөний мэнд, дэслэгч ээ.
Би саяны таны ярианаас зөв ойлгосон бол,
халдлагад өртсөн охин гэнэн эсвэл бүрэг болоод
дөрвөн өдөр хүлээж байж хэлсэн хэрэг үү?
- Үгүй ээ, би тэгж хэлээгүй.
Хохирогчид цагдаад хандах гэж хугацаа алдах нь
огтхон ч гайхах зүйл биш гэж л хэлсэн.
Хохирогчид тохиолдсон явдлыг ухамсарлаж ойлгохын тулд
цагдаад очихоосоо өмнө хугацаа хэрэгтэй болдог юм.
- Таныг зорихоос өмнө гэж үү?
Тэр эхлээд харьяа дүүргийн хэсэг рүүгээ очсон,
гэтэл тэд хэргийг мөрдөхөөс татгалзсан шүү дээ.
- Учир нь харьяа хэсгийнхэнд бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг
шалгах бэлтгэл, туршлага дутдаг юм.
Тийм учраас л Нью-Йоркийн цагдаагийн газар
анхнаасаа Тусгай хэлтсийг байгуулсан хэрэг.
- Тэнд та бүхнийг тодорхой зан чанарын
сул талтай хохирогчид л гэмт хэрэгтний
бай болох магадлал өндөр гэж сургадаг бололтой.
- Би бас л ингэж хэлээгүй шүү.
- Мэргэжлийн байж, улс төрийн хувьд зөв үг хэллэг
хэрэглэх нь хэчнээн хэцүүг би мэдэж байна л даа,
гэхдээ та сая арай зоримог охин байсан бол
бай болохгүй байсан гэж хэллээ шүү дээ.
Энэ чинь хохирогчийг өөрийг нь буруутгаж байгаа мэт сонсогдож байна.
- Үгүй, би тэгээгүй.
Хэрэг үргэлж хүчирхийлэгчийн буруугаас болдог.
Та дахиад л миний яриаг мушгиж байна.
- Тэгэхээр хохирогчийн зүгээс гаргасан
ямар ч үйлдэл энэ хэрэгт нөлөөлөхгүй гэж үү?
Хэрэв тэр тачаангуй байсан бол уу?
Өөрийн хүслээр далд газар очсон бол уу?
Дуртайяа илж таалалцсан бол уу?
Энэ бүхэн туршлагагүй өсвөр насны хүүгийн
толгойг эргүүлэх үндэслэл болохгүй гэж үү?
- Эсэргүүцэж байна. Таамаглал байна.
- Энэ бол зүгээр л эрүүл ухаан, Эрхэм шүүгч ээ.
Асуултаа татлаа. Өөр асуулт байхгүй.
- Мөрдөн байцаалтын явцад
Крис Робертсыг сургуулийнх нь албан бус
нууц бүлгэм болох "Интоор түүгчид"
клубийн гишүүн байсныг бид олж мэдсэн.
- Энэ клубийн талаар мөрдөн байцаалтаар юу тогтоогдсон бэ?
- Тус клубийн ганц зорилго нь охидын онгон биеийг хөндөж,
улмаар тэрхүү "амжилтынхаа" нэрсийг номын сангийн ханан дээр,
сургуулийг үүсгэн байгуулагчийн хөргийн ард
бичиж үлдээх байсан юм.
- Шүүгдэгч тэр ханан дээр Эббигийн нэрийг бичсэн үү?
- Тийм ээ, бичсэн. - Түүний нэрнээс өмнө
хэдэн хүний нэр бичсэн байсан бэ?
- Нэг ч байхгүй. - Клубийн бусад гишүүд нь
энэ жил илүү амжилттай байсан уу?
- Тэд өөрсдийгөө тийм гэж ярьдаг байсан.
Тэднээс байцаалт авч байхад
Крисийг юу ч хийж чадаагүй бүтэлгүй гэж шоолж,
хөдөлөх хэрэгтэй гэж шахдаг байсан нь тодорхой болсон.
- Тэгэхээр Эббиг хүчирхийлж,
түүний нэрийг өөрийнхөө нэрийн доор бичсэн нь
найз нөхдийнхөө нүдэнд
тэр дахиж бүтэлгүй амьтан биш болсон гэсэн үг үү?
- Эсэргүүцэж байна. - Асуултаа өөрчилнө үү.
Тэр Эббигийн нэрийг тэр хананд
тэр шөнө онгоныг нь хөндсөн охин гэж бичсэн үү?
- Тийм ээ. - Үүний дараа тэрээр олон нийтийн
сүлжээнд энэ талаараа сайрхаж бичсэн үү?
- Тийм ээ, тэгсэн.
- Баярлалаа.
- Мөрдөгч өө, өсвөр насныхан буруу шийдвэр
гаргах хандлагатай байдгийг дэслэгч тань тайлбарласан.
Та өсвөр насны хөвгүүдийн талаар дуулж байсан уу?
Охидтой унтсанаа гайхуулж онгирох уу,
огт тийм явдал болоогүй байхад уу?
- Үйлчлүүлэгчийг маань худалч гээд байна уу?
- Би зүгээр л өсвөр насны хүүхэд,
таны хэлснээр бусдын шахалтаар
охинтой унтсан гэж онгирсон эсэхийг асууж байна.
- Тийм ээ. - Дахин асууя.
Мөрдөгч Кариси, би танаас дахин асууя.
Шүүгдэгчийг анх байцааж байхдаа
тэр танд худал хэлсэн үү?
- Тийм ээ, тэр Эббитэй ямар нэг
бэлгийн харилцаанд орсноо тас үгүйсгэсэн.
Эббигийн даашинз дээрх үрийн шингэний ДНХ-ийг
түүнд тулгасны дараа л тэр үнэнээ хүлээсэн юм.
- Эсэргүүцэж байна. Нэг талыг барьж байна.
Миний үйлчлүүлэгч анхнаасаа л
харилцан зөвшөөрсний үндсэн дээр байсан гэж мэдүүлдэг.
- Тийм ээ, худал хэлж байснаас нь бусад үед үү?
- Жүжиглэхээ больцгоо, залуус аа.
Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болголоо.
Та хоёр тайвшраад, үдийн хоолны дараа үргэлжлүүлье.
- Тэгвэл дараагийн гэрчээр
Эбби Стюартыг дуудах болно.
- Будалтгүй байна гэсэн шүү дээ. Санаж байна уу, Эбби?
- Тэгвэл би бүр жаахан охин шиг харагдана шүү дээ.
- Тэд түүнийг гэмгүй амьтан шиг харагдуулах гээд байна.
Чи харин буруутан шиг харагдаж болохгүй шүү.
[хаалга онгойв]
- Робертс хатагтай, биднийг түр үлдээхгүй юу?
- Би зүгээр л гараа угааж байна.
Эбби, чамд хэлсэн үү?
Стэнфордоос Крисийг
элсэх өргөдлөө буцаан авахыг шаардсаныг?
- Одоо үүнийг ярих цаг биш ээ.
- Чи миний хүүгийн амьдралыг сүйрүүлж байгаагаа мэдэж байна уу?
- Хөөе, та одоо ярихаа боль.
- Чам шиг эмэгтэй цагдаа нар,
үргэлж охины талыг барьдаг биз дээ?
- Энд тийм зүйл болоогүй байна.
- Тийм ээ, би ийм зүйлийг зөндөө харсан.
Хөөрхөн жаахан охин нь хохирогч болж,
харин хүү нь мангас шиг харагддаг.
- Өө... - Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Яагаад гэвэл өсвөр насны охид илүү сайн худал хэлдэг юм!
- Эбби.
Эбби?
- Крис бид хоёр бүжиглэж, үнсэлдээд,
дараа нь доошоо гэрэл зургийн өрөө рүү орсон.
- Чи өөрөө дуртайяа зөвшөөрсөн үү?
- Тийм ээ.
Өрөөнд ороод бид үнсэлдсэн.
- Энэ нь бас зүгээр байсан уу?
- Тийм ээ.
- Дараа нь юу болсон бэ?
- Тэр ширүүн авирлаж эхэлсэн.
Гараа миний даашинз доогуур оруулаад,
хуруугаа үтрээ рүү минь хийсэн.
- Чи зөвшөөрсөн үү?
- Үгүй.
- Чи зөвшөөрөхгүй байгаагаа түүнд хэлсэн үү?
- Тийм ээ.
Би түүнд аажуухан байхыг хэлсэн.
Тэнд минь хүрэхийг хүсэхгүй байна гэж хэлсэн юм.
- Тэгээд тэр зогссон уу?
- Үгүй, тэр намайг шахаж байгаад,
бэлэг эрхтнээ дотор минь хийхийг оролдсон.
Би дахин "үгүй" гэж хэлсэн ч
тэр надад наалдаад үрээд л байсан.
Тэр...
тэр миний даашинз дээр тавьчихсан.
- Чи үүнийг хүссэн үү?
- Үгүй.
Тэр намайг өвтгөж байсан.
Би өмнө нь хэнтэй ч унтаж үзээгүй байсан ч
миний хүссэн зүйл ийм биш гэдгийг мэдэж байсан.
Чи тэр шөнө хэнд ч хэлээгүй шүү дээ.
Бүр шүүгдэгч рүү зурвас бичсэн байсан.
- Би... гутамшигтай санагдаад.
Хэнд ч хэлэхээс маш их айсан.
Тэгээд эцэст нь ээждээ үнэнийг хэлсэн юм.
Бид цагдаад очсон,
тэгээд би хүчиндүүлсэн гэдгээ хэлсэн юм.
- Абби, баярлалаа.
- Чамд ийм таагүй зүйл тохиолдсонд харамсаж байна, Абби.
Чамайг Абби гэж дуудаж болох уу?
- Болно оо.
- Хоёулаа
хамтдаа учрыг нь олохыг хичээцгээе, Абби.
Эхнээс нь эхэлье.
Чи Крис Робертсод сайн байсан гэж хэлж болох уу?
- Тийм байх аа.
- Тэр зурвас бичихэд чамд сайхан санагдсан уу?
- Тиймэрхүү л, гэхдээ...
- Би шууд хайр сэтгэл, гэрлэлт болсон гэх гээгүй л дээ.
Тэр дажгүй залуу байх.
Үгүй бол чи түүнтэй цуг яагаад зураг угаах өрөө рүү орох билээ?
- Түүнийг зүгээр л сайн залуу гэж бодсон юм.
- Тэр харанхуй өрөөний талаарх яриаг чи мэдэх үү?
- Эсэргүүцэж байна. Хэрэгт хамааралгүй.
- Энэ нь түүний сэтгэл зүйтэй холбоотой, Эрхэм шүүгч ээ.
- Зөвшөөрлөө. - Ядаж л,
чи тийшээ зураг угаах гэж
яваагүй гэдгээ мэдэж байсан байх.
- Биднийг зүгээр л үнсэлцэх байх гэж бодсон юм.
- Үүн шиг үү?
Шүүгдэгч талын нотлох баримт 6-ын А-аас Д, Эрхэм шүүгч ээ.
Ноён Барба чамаас
энэ зургуудын талаар асуусныг мэдэж байна,
гэхдээ чи өөрөө дуртай байсан бололтой харагдах юм.
Ичих хэрэггүй ээ. Надад ч бас охин бий.
Охин минь бүжгэнд явах ямар дуртай байдгийг би мэднэ.
- Эрхэм шүүгч ээ, энд асуулт байна уу?
- Байна.
За, энэ чиний анхны жинхэнэ болзоо байсан биз дээ, Абби?
- Тийм ээ.
- Чи түүнд таалагдахыг үнэхээр их хүссэн байх.
Магадгүй чи бага зэрэг сандарсан байх.
- Тиймэрхүү л, бага зэрэг.
- Аргагүй шүү дээ. Дуртай залуутайгаа хоёулхнаа байсан болохоор.
Бас харанхуй байсан.
Бас нэлээн шуугиантай байсан байх,
хөгжим ч чанга дуугарч байсан биз.
- Тийм ээ, тийм байсан.
- Тэгэхээр зэрэгцээд олон зүйл болжээ.
Тэгэхээр чи балмагдаж сандраад,
юу хүсэж байгаагаа сайн мэдэхгүй байсан байж болох уу?
Тэгээд л чи огт "үгүй" гэж хэлээгүй юм уу?
- Би шууд "үгүй" гэж хэлээгүй л дээ,
гэхдээ түүнд доошоо... орох хэрэггүй гэж хэлсэн.
- Доошоо гэж? Хаана?
Шалан дээр үү?
- Би тийм утгаар хэлээгүй.
Би дургүй байсан юм.
- Яг юунд дургүй байсан гэж?
- Секс.
- Чи "секс" гэдэг үгийг хэлсэн үү?
- Үгүй.
Зүгээр л секс хийхийг хүсээгүй гэж хэлэх гэсэн юм.
Тэр үүнийг мэдэж байсан.
- Гэхдээ тэр яаж мэдэх билээ?
Крис ч бас сандарсан байсан.
Тэр ч бас чамтай адил харанхуй, чимээ шуугиантай өрөөнд байсан шүү дээ.
Чи түүнийг бодлыг чинь уншиж чадна гэж бодоо юу?
- Эсэргүүцэж байна. - Буцаалаа.
Та хоёр сургууль дээр зурвас бичиж, ярилцдаг байсан.
Чи дөрвөн өдөр өөрийгөө хүчиндүүлсэн гэж бодоо ч үгүй шүү дээ.
Тэр чамайг таагүй үдшийг өнгөрүүлсэн гэж огт мэдээгүй,
цагдаа нар үүдэнд нь ирэх хүртэл шүү дээ.
- Эрхэм шүүгч ээ, эсэргүүцэж байна.
- Асуултаа асуу, ноён Бьюкенен.
- Би зүгээр л учрыг нь олох гээд байна л даа,
Крис болон тангарагтны шүүхийнхэн ч бас тэгж байгаа байх,
бид яаж яваад энд хүрчихэв ээ?
- Надад тийм зүйл болохыг би хүсээгүй гэдгээ л мэдэж байсан юм.
- Гэхдээ Крис үүнийг мэдэж байсан уу?
- Тэр мэдэж байсан байх аа.
- Тэгж бодож байна уу? Чи хүчиндүүлсэн байх гэж үү?
Түүнд зогс гэж хэлсэн байх гэж үү?
Чи өөрөө бүхнийг дуртайяа зөвшөөрчихөөд,
дараа нь харамссан юм биш биз дээ?
- Эсэргүүцэж байна.
- Эсэргүүцлээ татлаа.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Өөр асуултгүй.
- Сая яг юу болчхов оо, мэдэхгүй юм.
- Энэ чиний буруу биш дээ, хонгор минь.
- Явцгаая. - Мэдүүлэг өгөх хэзээ ч амар байдаггүй юм.
- Чи түүнийг арай илүү хамгаалж болох л байсан.
- Эбби, хамгийн хэцүү үе нь ард хоцорлоо.
- Үгүй ээ, дуусаагүй байна.
Крис мэдүүлэг өгч,
миний тухай бүгдэд худлаа ярина.
- Ноён Барба түүнийг ингэж зүгээр өнгөрөөхгүй ээ.
- Бид харанхуй өрөөнд үнсэлцэж байсан юм.
Би зүгээр үү гэж дахин дахин асуусан,
тэр үгүй гээгүй болохоор би цааш үргэлжлүүлсэн.
- Та хоёр хаа хүртэл явсан юм?
- Би түүний дотуур хуруугаа оруулсан юм.
Би өөр юу ч хийж чадахгүй байсан л даа,
бид хоёулаа хүссэн ч гэсэн.
Яагаад гэвэл би хурдан дуусчихсан юм.
- Чи Эбби Стюарттай унтсан уу?
- Үгүй ээ, тэгээгүй.
- Тэр шөнө хариад,
орой ямархуу өнгөрсөн гэж бодов?
- Сайхан л.
Ямар ч асуудал болоогүй гэж бодсон.
Би зурвас бичиж, тэр хариу илгээсэн.
- Тэгэхээр тэр чамд хоёрдмол дохио өгөөд байсан юм уу?
- Тэр дургүйцсэн байсан бол би анзаараагүй л дээ.
- За Крис, чи худлаа ярьснаа
хүлээн зөвшөөрсөн хоёр тохиолдол бий.
Эхнийх нь юу байсан бэ?
- Цагдаа нарт.
Бид хүрэлцээгүй гэж хэлэхдээ
хувцсан дотуураа биед нь хүрсэн юм,
гэхдээ бэлгийн харьцаанд ороогүй.
- Харин хоёр дахь нь?
- Найзууддаа.
Би тэдэнд Эббитэй унтсан гэж хэлсэн юм,
ханан дээр нэрээ гаргах гэсэн шахалтаас болоод л тэр.
гэхдээ тэр нь худлаа байсан юм.
Тэр клуб охидыг огт хүндэлдэггүй.
Тэрэнд нь автсан маань тэнэг хэрэг байж дээ.
Би доог тохуу болохоос айсан юм.
- Өнөөдөр энд өөрийн хүслээр мэдүүлэг өгөх чинь
чамд яг тийм эрсдэл авчирч байна шүү дээ.
- Мэдэж байна, гэхдээ би үйлдлээ
гэр бүлийнхэндээ тайлбарлах үүрэгтэй,
бас Эббигийн гэр бүлийнхэнд ч гэсэн.
Хэрэв би түүнийг гомдоосон бол уучлаарай.
Бүх зүйл өөрөөр байсан болоосой гэж хүсэх юм.
Болзоо, архи хоёрыг холих нь
гамшиг дагуулдгийг би одоо мэдлээ,
харин бие биедээ тодорхой хэлэх нь л хамгийн чухал.
- Баярлалаа.
Өнөөдөр энд илэн далангүй мэдүүлэг
өгсөн чиний зоригийг биширч байна.
- Чи цагдаад ч,
найзууддаа ч худлаа хэлсэн.
Чиний хэлж байгаагаар бол тийм үү?
- Тийм ээ. Үүнд сайрхаад байх зүйл алга.
- Найзууд чинь чамайг охинтой
унтаж чадсангүй гэж дооглосон болохоор тэр үү?
- Би тэгж хэлэхгүй л дээ.
- Тэгвэл хайр дурлал гэх үү?
Эсвэл "интоор түүх" үү?
- Эсэргүүцэж байна. - Энэ чинь клубийнх нь нэр.
- Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болголоо.
- Би юу гэж нэрлэх нь хамаагүй л дээ.
Би Эббигийн хүсээгүй юуг ч хийгээгүй.
- Тэгэхээр тэр цагдаад гомдол гаргаж, энд гэрчилж,
хүмүүсийн өмнө шившиг болж, найзууддаа гадуурхагдсан нь
өөрийнх нь зохиосон зүйлээс болсон хэрэг үү?
- Үгүй ээ, тэр өөрийгөө хүчиндүүлсэн гэж бодож байгаа байх.
- Тэгвэл энэ чинь юу гэсэн үг үү?
- Тэр одоо л тэгж бодож байгаа болохоос тухайн үедээ хүссэн юм.
- Түүний юу бодож байсныг чи яаж тийм баттай мэдэх юм?
...эсвэл юу хүсэж байсныг нь үү?
- Эсэргүүцэж байна. Гэрчийг шахаж байна.
- Гэрч хариулна уу.
- Баттай хэлж мэдэхгүй байна,
гэхдээ тэр үгүй гэж хэлээгүй.
- Тэр хэлээгүй юм уу, эсвэл чи сонсоогүй юм уу?
- Мэдэхгүй. - Чи түүнээс ер нь асуусан уу?
- Үгүй. - Тэгээд зөвшөөрөхийг нь сонссон уу?
Үгүй л дээ, яагаад гэвэл чи түүнийг огт сонсоогүй,
тийм биз дээ?
Чи зөвхөн өөрийнхөө хүссэнийг л авахыг бодсон,
хүүхэн унагаж, тэр ханан дээр нэрээ гаргахыг.
За, баяр хүргэе, чи зорьсондоо хүрлээ.
Асуулт дууслаа.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Баярласнаа хэлэх гэсэн юм.
Байцаалт үнэхээр сайн байлаа.
Тангарагтны шүүх яаж ч шийдсэн гэсэн,
чи ажлаа хийсэн шүү дээ.
- Тийм гэж үү?
Анхнаасаа л их бүрхэг хэрэг байсан юм.
- Яг ийм хэргийн төлөө л бид тэмцэх ёстой.
Цаг үе өөрчлөгдөж байна.
Бидэнд шинэ дүрэм хэрэгтэй.
- Өсвөр насныхны бэлгийн харилцааны дүрэм гэж үү?
- Тийм ээ.
Калифорни саяхан харилцан зөвшөөрлийн хууль баталсан.
- Хэрхэхийг нь харъя даа.
- Ямартай ч өөрчлөх хэрэгтэй.
Асуудал нь, өсвөр насны хөвгүүд,
их сургуульд орсон ч ямар үйлдэл нь
хүчингийн хэрэг болохыг мэддэггүй.
Заагийг илүү тодорхой болгох хэрэгтэй.
[хаалга тогших]
- Тангарагтнууд орж ирлээ.
- За, ингээд эхэллээ дээ.
- Эрхэм тангарагтнууд аа, шийдвэрээ гаргасан уу?
- Гаргасан, Эрхэм шүүгч ээ.
- Хүчиндэхийг завдсан хүнд гэмт хэргийн заалтаар,
хэрхэн үзэж байна?
- Шүүгдэгч Крис Робертсыг
буруугүй гэж үзлээ.
- Хүчээр биед нь хүрсэн хөнгөн гэмт хэргийн заалтаар,
хэрхэн үзэж байна?
- Буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
- Нэгдүгээр зэргийн бэлгийн зүй бус үйлдлийн хөнгөн гэмт хэрэгт,
хэрхэн үзэж байна?
- Буруутай.
[хүмүүс шуугилдах] - Юу?
- Эрхэм тангарагтнууд аа,
үүргээ биелүүлсэнд шүүх талархал илэрхийлье.
Та бүхэн явж болно.
[алх цохив]
- Сэтгэл чинь ханаа биз.
Хүүг минь яаж байгаагаа хар л даа.
- Эбби. - Крис.
- Түүнтэй битгий ярь. Харж ч болохгүй шүү!
- Уучлаарай.
- Одоо л уучлалт гуйж байна уу?
- Түүнээс битгий уучлалт гуй, охин минь.
- Одоо үүний цаг биш.
- Эбби, чи уучлалт гуйх ямар ч буруугүй.
- Тэр өрөөнд орохдоо юу болохыг мэдээгүй гэж
надад битгий хэлээрэй.
- Та нар өөрсдийгөө хэчнээн ч хуурсан яах вэ!
Хүүг чинь яг ямар амьтан болохыг бид сайн мэднэ!
Одоо тэр бүртгэлд орчихсон, хүн бүр мэдэх болно!
- Танай охин хэн болохыг бид ч бас мэднэ! - Болиоч! Болно!
Болиоч! Болно!
[зөөлөн хөгжим]
♪
- Крис.
- Эбби, явцгаая.
♪