Антарктид.
Амьдрах аргагүй зэлүүд нутаг.
Гэвч дэлхийн энэхүү мөсөн мухарт хүртэл...
...амьдрал оршсоор байх ажээ.
Гэхдээ зүгээр ч нэг амьдрал биш.
Оцон шувууд.
Баяр хөөртэй, тоглон наадаж майжигнасан,
эгдүүтэй бөгөөд өхөөрдөм амьтад.
Бамбагар өгзгөөрөө бөг бөг хийн унаж байгааг нь хараач.
Эдгээр цовоо сэргэлэн цасан алиалагчдыг хэн ч...
Нээрээ гэж үү? Бид ер нь хаашаа алхаж байгааг мэдэж байгаа хүн байна уу?
- Хэнд хамаатай юм? - Би юу ч асуудаггүй.
- Би ч гэсэн. - Би ч бас.
За яахав, бид зүгээр л цувааны урд рүү нисээд өөрсдөө харчихъя.
Ковальски! Рико! Агаарын тандалтаа эхэл.
Явлаа шүү! Болж байна! Алив! Шкиппер, бид нисэж чаддаггүй бололтой.
Тэгвэл энэ далавчнууд ямар хэрэгтэй юм бэ?
Хөөх! Надад таалагдаж байна! Хөөе, энэ бидний хийдэг зүйл болох нь ээ!
Үүниг юу гэж нэрлэх вэ? Зүгээр л... "дээрх нэг" гэж нэрлэе.
Хөөе! Тэрийг харав уу? Өндөг байна! Очиж авах хүн байна уу?
- Тэгж болохгүй. - Яагаад болохгүй гэж?
За даа, гадаад ертөнц аюул ихтэй, бид чинь ердөө л оцон шувуу шүү дээ.
Мэднэ биз дээ, ердөө л өхөөрдөм, эгдүүтэй амьтад.
Харин тийм. Баримтат киноныхон яагаад байнга биднийг дагаж зураг аваад байдаг гэж?
Уучлаарай, хүү минь. Жил бүр хэд хэдэн өндөг алддаг юм. Байгалийн хууль л тэр.
Аан тийм, байгалийн хууль. Зөв л байх, гэхдээ...
нэг л зүйл...
дотор маань нэг л зүйл энэ бүхэн огт утгагүй гэж хэлээд байна.
Мэдэх үү? Би байгалийн хуультай санал нийлэхгүй!
Хэн надтай хамт явах вэ?!
Хуучин хөлөг онгоц. Тэндээс хэн ч амьд буцаж ирээгүй юм.
Тайван бай, Ковальски. Тэнд нэг шувуу байна. Хар, зүгээр л байна шүү дээ.
- Ирвэс далайн хав... байгалийн могойнууд. - Могой нь өөрөө байгалийн могой биш үү?
Би яаж мэдэх вэ? Энэ хараал идсэн хөлдүү тундрт амьдардаг байж.
Тэд өндөг рүү дайрч байна! Намайг яаралтай доош нь буулга!
Хийх зүйл нь ердөө 300 фут замаг цуглуулж, хатаагаад...
Жигжигхэн бөгөөд арчаагүй нялх оцон шувууд айсандаа таг хөшжээ.
Энэ хавцлаас унавал гарцаагүй үхнэ гэдгээ тэд мэднэ.
Гүнтер, тэднийг түлхчих.
...энгийн дуут тушаал биелүүлдэг сургуультай медузнуудыг ашиглан...
Ингэж л байхгүй юу!
Сайн байна, Рико! Битгий алдаарай!
За, ийм арга байж болох юм.
Дээшээ гарцгаа!
- Ингэх байхгүй юу! - Амжилттай!
- Одоо буудвал дээр байх. - Үгүй ээ, байз.
- Одоо үнэхээр буудах хэрэгтэй байна. - Нүднийх нь цагаан харагдтал хүлээ.
Бараг тэр чигтээ хүүхэн хараа байна. Цагаан нь маш бага. Огт алга шахуу!
Бага ч гэсэн цагаан байж л таараа биз дээ?
- Огт байхгүй. - Хэрэв зүүн тийшээ тултал нь харвал яах вэ?
Буудлаа шүү!
Ковальски, дүгнэлт?
Бид үүнд үнэхээр гаргууд юм аа.
Хөвгүүд ээ, бид чадлаа! Даалгавар биелэгдлээ!
Хөөе, одоо нөгөөхөө хийе. Дээрх нэг!
Тийм ээ!
Миний буруу байлаа.
Хар даа. Энэ чинь... шинэ амьдрал мэндлэх гайхамшиг байна.
Үнэхээр... ер бусын үзэсгэлэнтэй мөч.
Өө, жигшмээр юм! Аманд маань ургийн бүрхэвч орчих шиг боллоо!
Хөөх!
Сайн байна уу. Та нар миний гэр бүл үү?
Чамд гэр бүл байхгүй, бид бүгд үхэх болно. Уучлаарай.
Юу?
Юу? Бүгдээрээ үүнтэй санал нэгдээд толгой дохиж байна гэж бодлоо шүү дээ.
Хэн ч үхэхгүй! Хүү минь, чамд юу байгааг мэдэх үү?
Чамд бид байна. Бидэнд бие бие маань байна.
Энэ гэр бүл биш бол өөр юуг гэр бүл гэх юм.
Үнэхээр өхөөрдөм юм.
Ковальски, бидний чиглэл юу байна?
- 95 хувийн магадлалтай бид өнгөрсөн. - Үлдсэн таван хувь нь?
Ямар ч оцон шувууны үзэж хараагүй адал явдал, алдар суу.
- Би лав тэр таван хувьд нь бооцоо тавья. - Гэхдээ бид хаашаа явах юм?
Ирээдүй рүү, хөвгүүд ээ.
Гэрэлт ирээдүй рүү!
Энэ дуу! Идсэн загасаа бөөлжөөд гаргачих нь байна шүү.
Дуу нь чангараад байна, Шкиппер!
Тэгвэл хурдлаач! Хэн нэгэн Прайвэтын хиймэл үсийг аваач.
- Ковальски, нөхцөл байдал! - Би энэ дуунаас үнэхээр залхаж байна.
Цирктэй байхын хамгийн сайхан нь мужийн хилээр их буу чөлөөтэй тээвэрлэх боломж юм даа.
Аравхан жилийн өмнөх яг энэ өдөр нэгэн бяцхан өндөг хагарч,
хорвоо дэлхий маань улам л эгдүүтэй болсон доо. Тэгэхээр өнөө орой, Прайвит,
чиний төрсөн өдрийг тэмдэглэхээр...
Форт Нокс дахь Америкийн алтны санд нэвтрэн орно!
- Гайхалтай! - Юу?
За, тэр байж байна даа, залуус аа.
Бидний нүгэлт хүслийн бай. Жигнэмэг дээрх цөцгийн тос.
- Рояал флаш. - Шкипер?
Прайвит, зүйрлэл таслах тухай дүрэм юу билээ?
- Уучлаарай. Үргэлжлүүл дээ. - Гоё үе өнгөрчихлөө. Прайвит баллачихлаа.
Даргаа, бид байдаа ойртож байна.
- Гэхдээ Шкипер, би үнэхээр... - Чи миний удирдлагад эргэлзээд байна уу, Прайвит?
- Үгүй ээ, даргаа. - Харамсалтай л байна.
- Би зоригтой цэрэгт дуртай шүү. - Тийм үү? Тэгвэл миний бодлоор бид...
Хөөе, хөөе, хөөе. Зоригоо бага зэрэг тат, хэл амтай золиг минь.
Өө, өөрийгөө хараа даа. Одоо хүртэл эгдүүтэй хэвээрээ шүү.
Хөндийрөөрэй!
8:00 цаг. Унтах цаг боллоо.
Юу...?
Прайвит, хурдлаарай!
- Нууц кодоо оруулна уу. - Ковальски, чиний ээлж.
- Нууц кодоо оруулна уу. - Рико, дуу авианы төхөөрөмж гарга.
Өө арай ч үгүй байлгүй дээ, тоглож байна уу?
Кентукки шүү дээ, Шкипер. Тэд Флэтт, Скраггс хоёрт үнэхээр дуртай.
Ороод ирцгээ, за юу? Мөстэй цай ууцгаа даа.
Прайвит, хэрэв чи дэлхий дээрх юуг ч хамаагүй
хүсэж чадах байсан бол, тэр нь юу байх байсан бэ?
За байз, Шкипер, багийнхаа хэрэгтэй, үнэ цэнтэй гишүүн нь л баймаар байна.
Гэвч бид чамд өөр зүйл бэлдсэн дээ.
- Автомат машин уу? - Зүгээр ч нэг автомат машин биш шүү, Прайвит.
Америкийн халамжит нийгмийн сүүлчийн орогнох газар дахь тэрхүү амтлаг,
химийн хортой ч гэлээ диваажингийн мэт хөөсөн амттан болох...
Чийзи Дибблс!
Төрсөн өдрийн мэнд, сахилгагүй жаал минь!
Балярлалаа!
Бухын эвэртэй оролдвол мөргүүлнэ шүү, Прайвит.
За, одоо тэр машин руу очоод бэлгээ ав даа.
Бид дөнгөж сая Хойд Америкийн хамгийн хамгаалалттай газар руу нэвтэрчихлээ.
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу?
Бид насан туршдаа зугтаж явах эрэн сурвалжлагдаж буй гэмт хэрэгтнүүд болж,
хуулийнхны халуухан амьсгалыг шилэн хүзүүн дээрээ мэдрэх болно гэсэн үг үү?
Үгүй ээ! Энэ бол шилдэг салаануудаас бид хамгийн шилдэг нь гэсэн үг.
Тэргүүн зэрэглэлийнхэн. Эцсийнхээс өмнөх, нэмэх нь нэг.
Прайвит хааччихав?
Өө, тэр байж байна. Д-3.
- Өө, Прайвит. Тэр ямар үнэтэй вэ? - 3 доллар 50 цент байна, даргаа.
Арай дэндүү үнэтэй юм аа. Прайвитын хувьд ч гэсэн.
Даргаа, гэхдээ машин нь амьд байна!
Автомат машин минь, чиний энэ хандлага надад таалагдахгүй байна шүү.
Үнэ чинь ч бас! Тэднийг тавьж явуул!
Энэ чинь одоо юу вэ...?
- Ковальски, дүгнэлт. - Баримтуудаас үзэхэд...
Би хэтэрхий олон Чийзи Дибблс идчихжээ.
Бид дайсны бүсэд байна, тэгээд маш их цангаж байна.
Рико, биднийг энэ амттай шоронгоос гаргаадах.
Сайн ажиллалаа, Рико.
Чи үнэхээр энэ багийн хэрэгтэй, үнэ цэнтэй гишүүн шүү.
Прайвит, дэмий сэлгүүцэхээ зогсоо. Огиулахаа ч бас.
Харанхуй бөгөөд сүрдмээр... Өрөөний дургүй хоёр шинж чанар минь байна.
- Өө хараач! Товчлуур байна. - Прайвит, битгий!
- За, би чамд юу гэж хэллээ... - Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Биднийг устгахаар илгээсэн ямар нэгэн аварга лазер шиг харагдаж байна, даргаа.
- Бас нэг үү. - Үгүй ээ!
- Юу...? - Сахилгагүйтэж болохгүй шүү.
Хөөрхөн шувууд торондоо л байх ёстой.
Энэ чинь сэтгэл өвтгөж байна шүү. Би чамтай дахин уулзсандаа маш их баяртай байхад.
Шкипер, Ковальски, Рико...
бас өхөөрдөм бяцхан Прайвит. Бүүп!
Чи хэн бэ?
Хүмүүс намайг Доктор Октавиус Брайн гэж мэддэг.
Нэр хүндтэй генетикч, бяслаг сонирхогч,
мөн Үндэсний олон нийтийн радиогийн байнгын хандивлагч.
Хаарин та нар намайг өөр, илүү эртний нэрээр минь мэднэ.
Магадгүй дахиж хэзээ ч сонсохгүй гэж найдсан тэр нэрийг.
Хий үзэгдэл! Өмнөх амьдралын сүүдэр минь!
Би бол...
Дэйв!
- Ковальски? - Уучлаарай даргаа, ямар ч сураг алга.
- Дэйв! - Дэйв!
- Дэйв? - Дэйв!
- Дэйв. - Дэйв!
Уучлаарай.
Байз. Байзаарай. Би... би энүүгээр явдаг юм.
- За, үргэлжлүүл дээ, Дэн. - Та нар намайг үнэхээр санахгүй байна уу?
Дэйв! Дэйв! Тийм шүү дээ! Өө тийм, уулзаагүй уджээ.
Эхнэр чинь сайн уу?
Би гэрлэж байгаагүй ээ.
Та нар намайг санахгүй байж болох ч би та нарыг хэзээ ч мартаж чадахгүй.
Хуучны дурсамжаа нэг сэргээцгээе.
Нью-Йорк хот.
Төв паркийн амьтны хүрээлэн.
Амьдрал сайхан байлаа.
Уужим аквариум, сайхан байршил,
бичнүүдийн байшин харагдана.
Тэгээд мэдээж...
намайг шүтэн бишрэгчдийн арми.
- Гоё юм. - Дэйв ээ!
Түмэн шидтэй наймаалж.
- Догь юм! - Би ч үнэхээр төгс байсан юм.
- Хөөх. - Хүүхдүүд ээ, нааш ирцгээ!
Үүнийг хараач. Хурдан ирцгээ!
- За, хүүхдүүд ээ, нааш ир... - Гэтэл та нар хүрээд ирсэн.
Өө, ямар эгдүүтэй юм бэ!
Зүгээр л инээмсэглээд даллаарай, залуус аа. Инээмсэглээд далла.
- Тэгээд надаас бүх зүйлийг минь булаасан. - Ямар хөөрхөн юм бэ!
- Ямар эгдүүтэй юм бэ. - Ийм хөөрхөн амьтан харж байсан уу?
Дөрвөн эгдүүтэй жаахан оцон шувуу.
Та нарыг ирснээс хойш хэн ч хөгшин наймаалжийг тоохоо байсан.
'За, Дэйв, одоо ингээд явж дээ.'
Ингээд л дахин дахин давтагдсан даа,
- амьтны хүрээлэн, аквариум болгонд. - Аав аа, хараач!
Оцон шувуунууд харагдахгүй байна шүү дээ, хөгшөөн!
Эгдүүтэй оцон шувуунууд бүх анхаарлыг татна.
Харин би ад үзэгдэж,
Мартагдаж,
Хэрэгцээгүй болсон.
Ганцаараа.
Аймшигтай сонсогдож байна.
Тийм байсан юм аа.
Зарим амьтад зөвхөн хайрлуулах гэж төрдгийг би ойлгосон.
Харин бидэн шиг бусад нь юу ч авдаггүй!
Эдгээр жилүүдэд намайг амьд байлгасан цорын ганц зүйл бол...
миний оргилсон өшөө авалтын хүсэл!
Бас миний нандин бэлэг дурсгалын цасан бөмбөлгийн цуглуулга.
Чи чинь яачихаа вэ?!
Өө, Дэрил, Дэрил, Дэрил, чамд тохиолдсон бүхэнд биднийг буруутгаж болохгүй шүү дээ.
Буруутгаж болно оо. Өшөө авалт гэдэг чинь угаасаа ийм байдаг юм.
Үүний тусламжтайгаар би та нарыг устгах хүчтэй боллоо.
Ээ бурхан минь!
Николас, тэднийг торонд хий.
Чамд дуулгах таагүй мэдээ байна даа, Дэннис.
Чи буруу шувуудаараа оролдлоо. Учир нь бид бол элит бүлэг,
шилдэгүүдийн шилдэг, шигшмэлийн шигшмэл нь байгаа юм.
Тэгээд чиний тэр хортой ногоон зуурмагийг аваад, гарах хаалгаар гунхаад гарчихна даа.
Тэгээд яг яаж тэгэх гэж байгаа юм бэ дээ?
Нууц зэвсгээ ажиллуул.
- Бяслаг нь хорсгоод байна! - Хөдөлцгөөе.
Араас нь!
За, залуус аа, яг л Кубад байсан шиг.
Такси!
Нэг ая тавьдаг юм уу? Хөөцөлддөг ая.
Тэд ирж байна.
- Хөдөлцгөөе. - Сэлүүрд! Сэлүүрд! Дахиад сэлүүрд!
Сэлүүрдээд бай! Сэлүүрд!
Сэлүүрд! Сэлүүрд! Сэлүүрд! Уучлаарай! Сэлүүрд! Сэлүүрд!
- Дайснууд ард ирлээ. - Ковальски, байлдааны бэлтгэлд.
За, шил арчигчид минь, гондолтой мамбо бүжиглэх үү? Тэгвэл бүжиглэцгээе.
Ээ халаг, хорсгож байна шүү! Юу ч харагдахгүй байна!
- Ковальски, миний нүд болоорой. - Зүүн тийш.
Баруун, баруун! Дээшээ!
Бөхий!
- Би тэднийг чадчихлаа гэж бодож байна. - Тэд уначихлаа, даргаа.
Маш сайн.
- Скиппер! - Тэд дахиад гараад ирлээ.
- Тэгээд суваг дуусаж байна. - Паркер Поузи! Хуурай замын горимд.
Надтай гэрлээч?
Нэгдүгээр хөдөлгүүр зогслоо!
- Хоёр, гурав дахь нь ч бас. - Дөрөв!
- Аваарын тэжээлд шилжүүл. - Ойлголоо, Скиппер.
Амтат гуа байна! Яг урд!
Харж байна. Рико, гэрэлтдэг юмаа!
Дахиад л хөшгөнд ороогдчихлоо!
- Халдагчид нэвтэрлээ. - Өөрийгөө устгах горимыг эхлүүл.
- Догь байна. - Ура!
Үнэнийг хэлэхэд, манайд өөрийгөө устгах горим байсанд би бүр гайхчихлаа.
За, залуус аа, тулааны байрлалдаа!
Тулааны байрлалдаа байна, даргаа.
За, сайн байна. Одоо урхиа ажиллуулна.
Тэднийг урхинд орсон гэдэгт би л лав итгэлгүй байна, даргаа.
Ковальски, үнэн боловч тусгүй тайлбар хийхгүй байх талаар бидний ярилцсаныг санаж байна уу?
- Тийм ээ, даргаа. - Заримдаа зүгээр л явцын дунд зохицуулахаас өөр аргагүй.
Хөөх.
Төлөвлөгөөг тань дутуу үнэлсэнд уучлаарай, Скиппер.
Зүгээр дээ, Ковальски. Дахиж л надад бүү эргэлзээрэй.
Тэгээд энд юу гээч нь болоод байна аа?!
Тайван байцгаа, пингвинүүд ээ.
Хойд салхины хамгаалалт дор байна.
Зүгээр дээ.
Бурхан минь.
Та нар ямар өхөөрдөм юм бэ. Үнэхээр, үнэхээр өхөөрдөм юм!
Бас тэврэмээр.
Хөөе, холдоцгоо! Дахиж тэврэхгүй шүү!
Яг л сагс дүүрэн гөлөгнүүдэд долоолгож байгаа юм шиг.
Капрал! Капрал!
Хойд салхины төв байр руу чиглэл тогтоо.
Эва, гэрчүүдийг авчирч байна гэж тэдэнд мэдэгд.
Прайвет, Диббл өгөөдөх.
Бид та нартай хаашаа ч явахгүй.
Та нарыг хэн болохыг ч мэдэхгүй байна шүү дээ.
Хойд салхи бол нууц ажиллагааны, төрөл зүйл дамнасан...
Хойд салхи бол нууц ажиллагааны...
Нууц ажиллагааны, төрөл зүйл дамнасан...
...тусгай... хүчин бөгөөд туслах зорилготой...
туслах...
Туслах зорилготой...
Өө... Өөртөө тусалж чадахгүй байгаа амьтдад туслах зорилготой.
- Пингвин шиг үү? - Тийм үү? Тэгээд та хэн бэ?
- Миний нэр нууц. - Нууц аа? Голланд нэр үү?
- Аялга нь сонсогдохгүй л байна даа. - Юу гэнэ ээ?
- Аялга нь одоо л гарч байна. - Үгүй ээ, миний нэр Нууц биш.
Би энэ довтолгооны багийн ахлагч учраас нэрийг минь нууцалсан юм.
Энэ далайн хав бол Шорт Фьюз, зэвсэг, тэсрэх бодисын мэргэжилтэн.
Энэ баавгай бол Капрал, манай хүчний хүн.
Шар шувуу нь Эва, тагнуул, дүн шинжилгээ хариуцдаг.
За, Агент Нууц аа, бид ч бас элит салаа л даа.
Өөрийгөө устгах горим идэвхжлээ.
- Ийм зүйлс дээр шошго нааж баймаар юм. - Гурав, хоёр, нэг...
Намайг Скиппер гэдэг. Би энэ багийг удирддаг. Ард байгаа нь Ковальски.
Манай багийн уураг тархи байгаа юм. Ухаантай юм хэлээдэх, Ковальски.
Харж байна уу? Тэр тэс өөр түвшинд сэтгэдэг юм.
Рико бол манай дэлбэлэлтийн мэргэжилтэн.
Тэр сандлыг зүгээр л зугаацах гэж эвдсэн юм. Ямар ч шалтгаангүйгээр шүү.
Тэгээд Прайвет байна.
Тэр бол... манай нарийн бичиг бөгөөд сахиус шахуу юм даа.
- Өхөөрдөм. - Бас тэврэмээр. Өө, уучлаарай.
За, "өхөөрдөм бөгөөд тэврэмээр" нь дараагийн давааг хэрхэн туулахыг харъя даа.
Гоё нохойн хаалга байна.
Хөөх.
Энийг хараач.
За за за. Гайгүй газар байрлаж байх чинь ээ, Нууцаа.
Баярлалаа. Гэхдээ энэ миний нэр биш.
17-р талбайд газардлаа.
За, жижигхэн пингвинүүд ээ,
Хойд салхи та нар шиг биеэ хамгаалж чадахгүй амьтдыг хамгаалах хамгийн шилдэг арга бол...
Доктор Брайныг баривчлах явдал юм. Та нар шумбагчид нь байсан тул,
мэдэх бүх зүйлээ надад хэлэх хэрэгтэй.
- Хөөе! - Мэдэх бүх зүйлээ л надад хэлчих.
За, нэгдүгээрт:
- Алтанзул цэцгийн тулаанд Голланд хүнд хэзээ ч бүү итгэ. - Алтанзул цэцгийн тулаан...
Канад нууцаар Сэсквочийн арми бэлтгэж байгаа.
Хот-догны дөнгөж 17 хувьд нь л жинхэнэ нохойн мах ордог.
Бүх зүйлийг биш ээ. Зүгээр л...
Доктор Октавиус Брайнд хулгайлагдсан талаарх бүх зүйлийг.
- Эртхэн хэлэхгүй яасан юм? - Юу?
Доктор Октавиус Брайн бол үнэндээ Дерек гэгч этгээд болохыг манай баг олж мэдсэн.
- Дэйв шүү дээ. - Дэйв гэдэг наймаалж.
Наймаалж гэнэ ээ? Үгүй ээ. Доктор Брайн наймаалж биш. Тэр бол...
Наймаалж. Яг мөн. Манай тагнуулын мэдээлэл ч яг тэгж заасан.
Хонийг сулла.
Мэдээж та нарын олж мэдэхгүй зүйл бол Венец дэх доктор Брайны лаборатори
"Медуза ийлдэс" гэх сүйрлийн зэвсэг нууцаар бүтээж байгаа явдал юм.
- Харин та нарын мэдэхгүй зүйл бол Дирк... - Дэйв.
- Дэйв базука ийлдсээ... - Медуза ийлдэс.
Медуза ийлдсийг хэнд ч хэрэглэхгүй.
- Тэр ч үнэн шүү. - Үзүүлээд өг, Рико.
Медуза ийлдсийг хулгайлчихсан юм уу?
Хулгайлсан ч гэх үү, аварсан ч гэх үү, ажлыг чинь л хийж өглөө. Дуртайгаа л гэж бод.
- Дебби! - Дэйв.
- Дэйв! - Тэр манай системийг хакердчихлаа.
Дуу нь яачихсан бэ?
- Дэйв, микрофон чинь унтраастай байна. - Юу ч сонсогдохгүй байна.
Микрофоны зурагтай товчлуур дээр дарчих.
- Хорлон сүйтгэгчид залгах болгонд л ийм юм болох юм. - Байна уу? Байна уу?
- Одоо сонсогдож байна, гэхдээ харагдахгүй байна. - Ядаргаатай юм аа, дандаа ингэх юм.
- Яг л аав ээжтэйгээ ярьж байгаа юм шиг. - Одоо яаж байна?
- Ашгүй! - Болчихлоо!
- Тийм ээ, харагдаж байна, гайхалтай. - Маш сайн. За, би юун дээр байж байлаа?
Дэйв!
Сайн уу, Умардын Салхи. Амьтны хүрээлэнгийн хуучин нөхөдтэй минь уулзчихаа юу?
Бид хэзээ ч хосууд байгаагүй. Тэнд ямар ч үржил явагдаагүй.
Бууж өг, Дэвид. Одоо чи хүчгүй болсон. Би чиний
- нандин Медуза ийлдсийг чинь... - Юу? Чи юу? Чи хулгайлаагүй.
- Дууссан. - Дууссан гэнэ ээ?
Тэгвэл би яах гэж залгасан байх вэ?
Хачин юм даа. Өө, магадгүй үүнийг харуулах гэж байх.
Дөрвөн оцон шувуунд арай л их ийлдэс байна даа.
Өө, чи үүнийг зөвхөн та дөрвийн тухай гэж бодоо юу?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Бид дөнгөж л эхэлж байна шүү.
Одоо намайг өршөөгөөрэй, би дэлгүүр хэсэх хэрэгтэй байна...
...өшөө авах бэлтгэлээ базаахаар!
Байз, үүнийг яаж...
Юуг нь дарах вэ? Улааныг нь уу, эсвэл...
Уг нь ингэдэг дээ... Энэ биш үү...
- Сэрэмжлүүлэг ирлээ. - Дэлгэц дээр гарга.
Берлиний амьтны хүрээлэнгээс... 15 оцон шувуу алга болжээ.
- Дэйв бусад оцон шувуудыг хулгайлж байна! - Хөөрхөн, эгдүүтэйг нь л биз дээ.
- Одоо явах хэрэгтэй! - Юу? - Одоо явах хэрэгтэй! - Юу?
- Бүх чадлаараа үзэх цаг боллоо. - Бүгд наашаа бөөгнөрөөрэй.
Капрал, онгоцоо бэлд. Би "Умардын салхи"-ны Зета протоколыг ажиллуулж байна.
Лондонгийн амьтны хүрээлэнгээс дахиад 12-ыг хулгайлжээ.
За залуус аа, ингээд эхэллээ. Бүхий л амьдралынхаа туршид бэлдсэн даалгавар маань энэ.
Дэйвийг буулгаж авна, үгүй бол үзсээр байгаад дуусна.
- Ковальски, жүжгийн ангиа цуцал! - Ойлголоо, дарга аа.
- Рико, зэвсэглэ. - Хай!
Прайвет, мимий дуртай нөгөө эгдүүтэй үйлдлээ хий дээ.
- Инээдтэй хэвээрээ л байна шүү. - Скиппер, сайн мэдээ байна.
- Жүжгийн ангийн мөнгийг буцааж авахаар боллоо. - Дарга аа, онгоц бэлэн боллоо.
Өө, тийэ ээ, хонгор минь! Яг л Супер Боулын 19 дэх тоглолт шиг!
Тэд миний зүйлсийг хулгайлж байна!
Үгүй ээ! Хэрэггүй оцон шувуудын арчаагүй сүрэгт энд зай байхгүй!
- Чи хэнийг арчаагүй гээд байгаа юм? - Болно!
Харж байна уу, Рико, ийм болохоор л чамд олигтой зүйл олддоггүй юм даа.
Уг нь би өөрөө ч компьютерт дажгүй шүү.
Унтлагын цаг боллоо доо, оцон шувуу минь.
- Тэд унтаж байхдаа ч эгдүүтэй юм аа. - Надад л лав биш.
Эдгээр булцгаруудыг замаасаа болон даалгавраасаа холдуулмаар байна.
Тэднийг манай аюулгүй байрны аль нэг рүү, дэлхийн хамгийн бөглүү газар руу явуул.
- Бид ер нь хаана байна вэ? - Хүчилтөрөгчийн хэмжээ бага байна.
Амьсгалаа жоохон хэмнэсэн нь дээр байх.
Прайвет!
Уучлаарай! Нисэхээр л гэдэс дүүрээд байдаг юм.
- Тийм шүү! Тэгдэг юм. - Бид онгоцонд явж байгаа байх.
"Умардын салхи"-ныхан биднийг яачихсан юм бэ?
Бидэнд тэмдэг өгчээ.
Тэмдэг биш ээ, унтуулагч сумууд байна.
Классифайд!
Тэр арчаагүй амьтан биднийг даалгавраас хасах гээд байна.
Биднийг зүгээр л "оцон шувуу" болохоор аварч чадахгүй гэж бодож байна.
Гэхдээ оцон шувууд бол бидний мах цус, өд сөд шүү дээ. Тэд бол бид.
Тэгэхээр биднийг хэн нэгэн аврах ёстой бол тэр нь бид өөрсдөө.
Гэхдээ Скиппер, бид бараг таван милийн өндөрт явж байна шүү дээ.
- Энэ чинь боломжийг маш их хязгаарлана. - Би өөрийнхөө боломжийг өөрөө бүтээдэг.
Гайхалтай алхам байлаа, Скиппер, гэхдээ бид онгоцны гадна гарчих шиг боллоо.
За, тухайн үедээ хэт хөөрчихөж. Өнгөрсөн хойно нь харахад хэн ч ухаантай даа.
За, Ковальски, одоо чиний нөхөх ээлж шүү.
Өө, тэр онгоцыг гүйцэж очиж яагаад болохгүй гэж?
Шувууны мөргөлдөөн, тэмдэглээд ав даа.
Яг урд чиглэлд дахин нэг бай байна.
Ашгүй, дөнгөж 11:30 болж байна. Намайг дагаарай, хөвгүүд ээ! Шууд дайраад орно шүү.
- Онгироо амьтанд хэн ч дургүй шүү, Рүүки. - Нэгдүгээр зэрэглэл рүү чиглээрэй!
Би зүгээр ээ!
Ковальски, энэ онгоц хаашаа нисэж байна?
Энэ цагираг боовны хачин хэлбэрийг харвал бид Парис руу явж байгаа бололтой.
Франц уу? За больж үз! Тэр татварын хуультай нь бол бүтэхгүй ээ!
- Тэгвэл агаарт байхдаа онгоцоо солихыг санал болгож байна. - Гүйцэтгэе.
Самар! Самар! Самар, самар, самар, самар, самар, самар, самар!
- Самар дуусчихлаа, Шкиппер! - Жигнэмэг үз дээ, Рүүки.
Бинго.
Унах унаа маань тэнд байна даа, хөвгүүд ээ.
Үлдэж чадахгүй нь ээ, хонгор минь. Аюул осол бол миний амраг.
Рико, өндрөө ав.
Жигнэмэг! Жигнэмэг! Жигнэмэг, жигнэмэг, жигнэмэг! Жигнэмэг дуусчихлаа!
Тийм үү? Тэгвэл яг цагтаа явж таарлаа, эд нар одоо галзуурах нь ээ!
Далавчны хаалтаа буулга.
Байгаасаа бүү хазай!
Гүйцэх нь ээ, гүйцэх нь ээ!
Баларлаа! Гүйцэхгүй нь ээ!
Байз, Шкиппер хаана байна?
Ухаан гаргах цаг боллоо. Хайрцагнуудаас шүүрээд бай, хөвгүүд ээ.
Холын дамжуулалт шүү!
Өө, Рүүки, тэр үүргэвчнүүдээр тоглохоо болиод. Хэрэгтэй юм олж үзээч.
Ингэж л байхгүй юу. Ажилдаа орцгооё.
400 метр.
- 300 метр! - Америк стандартаар ярь, Ковальски!
Уучлаарай, дарга аа. 218 ярд. 109 ярд.
За тэгвэл. Одоо юу хийх нь тодорхой боллоо доо.
Ингэх нь зөв санагдаж байна шүү.
Гайхалтай үсрэлт байлаа, хөвгүүд ээ. За одоо, иргэншсэн нийгэм рүүгээ буцъя даа.
Хэрэв Декстэрийг буулгаж авах бол дараагийн байг нь мэдэх хэрэгтэй.
Тийм ээ!
Гоол!
Илайжа, эднийг аваад явж үзнэ үү.
Оцон шувууны мөр байна, бүлээнээрээ байна шүү. Дэйвийг дөнгөж л алдчихлаа.
- Хараал ид гэж, явчихаж. - Ямар олон оцон шувуу вэ!
- Дарга аа! Тэр дахиад л стрессээсээ болоод идэж байна! - Капрал?
- За за, зүгээр. - Гэдэснийх нь уурыг илж гаргая.
Капрал? Тө... төвлөр.
Бид тэр тусламж хэрэгтэй оцон шувуудыг аврах болно, учир нь...
бид бол Хойд Салхи, бас хэн ч...
хэн ч Хойд Салхийг сөрж зүрхлэхгүй.
Хэн ч Хойд Салхийг сөрж зүрхлэхгүй.
Ай даа, сайн Капрал байна. За, бид тэр дөрвөн оцон шувууг аль хэдийн аварчихсан биз дээ?
Тэднийг дулаан, тухтай газар буюу Мадагаскар руу явуулсан... Гэтэл энэ дохио юун чимээ вэ?
Дарга аа, тэр оцон шувууд... Мадагаскарт хэзээ ч очоогүй байна.
Юу? Тэгвэл тэд чөтгөр гэж хаана байгаа юм бэ?
Ковальски, бидний солбицол хаана байна?
Миний тооцоолсноор бид Ирландын Дублин хотын төвд ирээд байна.
За, цэргүүд ээ, орчиндоо уусах хэрэгтэй. Ривердэнс бүжиглэцгээ.
Бларний чулууг үнсэж цаг алдах арга алга, хөвгүүд ээ.
Дэйвийн хаана байгаа мэдээллийг яаралтай олох хэрэгтэй байна.
За чи, Дэйв хаана байна! Үнэнээ хэл. Хурдан хэлж үз!
- Надаар шиллейли таяг бариулав даа! - Дарга аа, наадах чинь... Наадах чинь наймаалжны зулзага байна.
Уучлаарай, хүү минь.
Маргад эрдэнийн аралд ямар ч сэжүүргүй гацчихлаа шүү.
- Ирландчуудын аз ч гэж дээ, ингээд өнгөрлөө. - Шкиппер, хараач!
Бурхан минь! Галик хэлээр ярьдаг хүн байна уу?
Үгүй. Гэхдээ Дэйв зүгээр суугаагүй бололтой.
Тэр Гвадалахарагаас оцон шувууд хулгайлсан байна!
- Мадрид! - Парис!
- Афин! - Бангалор!
- Дюссельдорф! - Осака!
- Рио-де-Жанейро! - Найроби!
- Амстердам! - Батон-Руж!
Дэйвийн цасан бөмбөлгийн цуглуулга байна.
Энэ чинь түүний хөөгдөж байсан амьтны хүрээлэн, далайн аквариум бүрийнх байна шүү дээ!
Түүний хаана байсныг биш, дараа нь хаана байх гэж байгааг нь хэлж өг.
Байз, Рико, энэ юу вэ? Ном уу? Кино юу? Жүжиг үү?
Эхний үг. Хоёр үетэй. Сонсогдох нь...
Сонсогдох нь 'хуу' юу? Сонсогдох нь 'хэх'! Юу 'хэх'-ээр эхэлдэг билээ?
Шанхай.
Дэйв тэнд хараахан очоогүй байна, Шкиппер. Хурдалвал бид түүнийг зогсоож амжина.
Сайн байна, Рико.
Ачаагаа зэхэцгээ, хөвгүүд ээ. Энэ төмсний мухлагаас явах цаг боллоо.
Тэгэхээр энэ байх нь ээ. Шанхайн алдарт Бяцхан Дублин дүүрэг.
- Шкиппер, хараач! - Харж байна аа, Рүүки.
Өлмий дээрээ зогсож байгаа энэ том залуу хэн бэ?
- Юу...? Үгүй ээ, миний хэлэх гэсэн нь... - Чамайг зүгээр л идчихмээр байна.
Шкиппер, хараач! Рүүкигийн дээр байна! Дэйвийн дараагийн бай...
Шанхайн алдарт лусын дагина оцон шувууд.
Гярхай байна шүү, Ковальски. Бас дахиад л,
чи энэ багийн ямар чухал, үнэ цэнтэй гишүүн бэ гэдгээ харуулж чадлаа.
Хатагтай нар, ноёд оо, Шанхайн Далайн Ертөнц баяртайгаар толилуулж байна...
манай дэлхийд алдартай Лусын Дагина Оцон Шувууд!
Өнөө орой манай лусын дагинууд тоглолтоо зориулж байна...
дэлхий даяар сураггүй алга болсон оцон шувуудад!
Хаана ч байсан, аюулгүй байгаарай, бяцханууд минь.
Удахгүй гэртээ эргээд ирээсэй гэж найдаж байна даа.
Нүдээ сайн ажиллуулцгаа, залуус аа. Дэйв бол зүсээ хувиргахдаа гаргууд шүү.
Тэр жаахан хүүхэд, тасалгааны цэцэг, магадгүй чи, эсвэл би ч байж болно!
- Чи юм уу, Ковальски? - Хүүе, түр байз.
Түр хүлээгээрэй.
Бинго! Сайхан оролдлого байлаа, Дэйв! "Гялбаа, Цацраа, Сүйрэл" ажиллагаа эхэллээ!
- Гайхалтай! - Байрлалаа эзэлцгээ.
Оцон шувуудын хооллох цаг хоёр минутын дараа эхэлнэ.
Бай хүртэл 30 ярд, ойртсоор байна.
Байрлалаа эзэллээ, Шкипер.
- Рико, илтгэ. - Байрлалдаа байна.
- Чамд шүү, Прайвет. - За, Шкипер!
- Энэ чиний лусын дагины өмсгөл. - Юу?
Бид анхаарлыг нь сарниулах хэрэгтэй. Шулуухан хэлэхэд, энэ хувцас чамд л яг зохино.
Гэхдээ би үүнээс илүүг хийж чадна шүү дээ, Шкипер. Багтаа тусалмаар байна.
Үнэхээр их тусалъя л даа. Намайг бэлэн болсон гэвэл... уг нь би бэлэн л байна.
Таныг зөвшөөрно гэж бодоод. Магадгүй... зөвшөөрөхгүй байсан ч гэсэн?
Энэ эрч хүчинд чинь дуртай шүү, цэрэг ээ. Гэхдээ одоо тэр бөгсөнд чинь сүүл хэрэгтэй,
бас хамгийн эгдүүтэйгээрээ инээмсэглэ. Надад итгэж байна уу, цэрэг ээ?
Мэдлээ, Шкипер.
Хүүе ээ, хооллох цаг болчихлоо!
Бай, гялбах цэгээс арван ярд зайтай байна.
Прайвет, чиний ээлж.
Сэтгэл үнэхээр сэргээчихлээ шүү.
Гялбааг эхлүүл!
Хараач, нэг лусын дагиныг нь усан сангаас гаргачихаж!
- Өөх, ямар эгдүүтэй юм бэ. - Миний харсан хамгийн өхөөрдөм зүйл байна.
Бамбай босго!
Бай балмагдлаа. Рико, цацалтыг хий!
Тийм ээ!
Хөөе, эгдүү минь, чи энд юу хийж яваа юм? За, усан сан руугаа ор доо.
Лусын дагинуудыг хамгаалаад, надад...
наймаалж Дэвидийг олоод ир.
Арай л хожимдлоо доо, Норт Винд минь.
Даалгавар биелэв. Алгаа ташъя!
Корпорал, манай олзны хүнийг... бидэнд хамаатай тэрнийг... баривчил.
- Юу? - Хайлуулчихсан юм уу?! Та нар ч солиотой шувууд юм аа!
Тэр хоолойгоор зугтаж байна!
Шкипер!
Прайвет? Прайвет! Тэндээс хурдан гар!
- Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй ээ, үгүй. Прайвет! - Шкипер!
Прайвет!
- Туслаарай! - Үгүй ээ!
За, явлаа шүү.
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Тэр Прайветийг бариад явчихлаа! Зугтаж байна, зугтлаа!
- Шкипер, Норт Виндийн онгоц байна. - Бурхны илгээсэн хөлөг гэж үүнийг л хэлэх байх!
- Гэхдээ та үүнийг нисгэж чадах уу? - Үзээд л мэдэхээс дээ.
Үгүй ээ, би... уншиж сураагүй л байна.
Тэгвэл өөрсдийнхөөрөө л үзэхээс дээ.
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй, үгүй!
Арай л ихдлээ, арай л ихдлээ, арай л ихдлээ!
- Би эвээ олоод байна шүү, Шкипер. - Чиглэлээ өөрчил!
Сайн байна! Бид очиж явна шүү, Прайвет!
Тэр хөгийн өөхөн бөмбөгнүүд Дэвидийг зугтаалгаж байна!
Ева, унаагаа бэлд. Шорт Фьюз, Корпорал, унаанаас нь зүүгд.
Бууд!
Очиж ав.
Чиглэлээ тогтвортой барь.
Эрхэм ээ, Дэйв холдоод байна. Бид хэтэрхий хүнд байна.
Бяслагтай хоолноос л боллоо! Рико, Баруун Хельсинкийн хямдрал шиг бүгдийг нь гаргаж хая!
- За, за. - Нэг ч зүйл үлдэх ёсгүй!
Юу вэ...
- Ингээд бүгд дууслаа, эрхэм ээ. - Зөөврийн суултуураа сулласан уу?
- Гэхдээ Рико тэнд 15 минут суусан шүү дээ! - Тэр хамаагүй, хурдан хий!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
- Өөрийгөө устгах тоолол тав, - Үгүй ээ, Прайвет!
- дөрөв, гурав, хоёр... - Тэвчээрэй, цэрэг ээ!
...нэг.
Шкиперийн тэмдэглэл.
Прайветийг Дэйв хулгайлж,
харин бид хэдэн өдрийн турш урсгал даган хөвж явна даа.
Хоол хүнс ч үгүй, ундны ус ч үгүй...
харагдах хуурай газар ч алга.
Ковальски бүр хүнд өвдчихлөө.
Рико түүнийг идэх гээд л дайраад байх юм.
Гуйж байна, болиод өгөөч дээ.
Бид хэр удаан тэсэхийг мэдэхгүй юм.
Энэ миний эцсийн тэмдэглэл байх даа.
2004 оны Гранд Крю. Лийр, цагаан тоорын амттай юм.
- Салмон загас нь үнэхээр амттай юм. - Өө, би хэзээ ч ийм...
- ...шингэнээ сайн нөхөж байсангүй. - Загаснаас жаахан хэрчээд өгөх үү?
- Хэрэггүй ээ, баярлалаа. Гэдэс хагарлаа. - Энэ чинь завины хамгийн амттай хоол шүү дээ.
- Суран бүсээ суллахгүй бол болохгүй нь. - Би цадчихлаа, далай руу л хаячих.
Бид чинь бүгдээрээ нэг завин дээр байна шүү дээ.
Үнэндээ үгүй. Бас чи ядаж жаахан ч гэсэн санаа зовж болохгүй байна уу,
19 сая долларын тээврийн хэрэгсэл хулгайлж, устгачихаад байж!
Надаас нэхээрэй.
- Капрал? Капрал? - Дохио илрүүллээ, эрхэм ээ.
Баруун урагшаа таван километр зайд байна,
гэхдээ тэр алслагдсан арал дээр зогсчихлоо.
Хуурай газар уу?
Овоо доо. Хуурай газар олж мөрдөж чаджээ.
Үгүй ээ, мангар минь. Бид чиний тэр жижигхэн нарийн бичиг/сахиусыг мөрдөж байна.
Юу? Чи Прайветад байршил тогтоогч суулгачихсан юм уу?
Үнэндээ та нарыг унтуулах сумаар харвахдаа бүгдэд чинь суулгасан юм.
Чи муу олиггүй,
бохир, хамуутай, заваан,
бөөстэй, бөгс үнэрлэдэг, жорлонгийн ус уудаг амьтан!
Гэхдээ... яах вэ, сайн байна.
Харж байгаа биз, би хэлсэн шүү дээ.
Үүнийг мэргэжлийн хүмүүст нь даатгах хэрэгтэй байсан юм.
892.
893. 894.
895.
Сайн байцгаана уу!
Оцон шувуунууд.
Та нарыг яагаад энд авчирсныг мэдэхийг үхтлээ хүсэж байгаа байлгүй.
- Тэр биднийг бүгдийг нь алах нь! - Юу? Үгүй ээ.
Миний Медузагийн ийлдэс хэнийг ч алахгүй.
- Тэгвэл ямар ч сонирхолгүй шүү дээ. - Тэгээд яадаг юм?
Үүнээс хавьгүй, хавьгүй дор зүйл хийнэ.
За яах вэ, гэхдээ яг тодорхой юу хийдэг юм бэ?
Түүнийг л та нарт харуулах гэж би энд ирсэн юм.
Надаад ердөө туршилтын амьтан хэрэгтэй байна.
Сайн уу, өхөөрдөм бяцхан хорхой минь!
Нөгөө чиржигнээд байснаас болов уу? Би уг нь... Хөөх!
Хөөх!
За, Медузагийн ийлдэсний хамаг хүчийг
суллахыг одоо харагтун.
Галла!
Тийм ээ! Бүтчихлээ!
Би мангас бүтээчихлээ. Би мангас бүтээчихлээ!
Дараагийнх нь та нар шүү, өхөөрдөм оцон шувуунууд минь!
Ээ бурхан минь!
Хэн тэгж хэлэв ээ?
Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй.
Тийм ээ!
Залуус аа, та нар Прайветийг санаж байгаа биз дээ.
Өө, сайн уу.
Чи хэзээ ч ингэж мултрахгүй шүү, Дэйв.
Миний ах дүү нар ирж байгаа,
тэгээд бид хамтраад чиний энэ муухай ажиллагааг сүйрүүлэх болно.
Ангуучлахаа зогсооцгоо, бүгдээрээ.
Тэр шилдэг отряд өөрсдөө бидэн дээр ирэх бололтой.
Бүүп.
Ева?
Юу харагдаж байна?
Миний тооцоолсноор 30 дайсан байна.
31.
Тэр хоёр нь бие биедээ маш ойрхон байна.
Өөрөөр хэлбэл, бие биедээ наалдчихсан,
биеэрээ л дээ, гэхдээ... тэгж биш...
Сээтэгнэлээ тат, Ковальски.
Хөөрхий Прайвет минь. Ганцаараа,
тэр араатны гэдсэнд ямар ч тусламжгүй үлдлээ дээ.
Скиппер, бид өмнө нь ч хэцүү давааг давж байсан шүү дээ,
гэхдээ энэ удаагийнх бүр хамгийн хэцүү, хачин нь байх шиг байна.
Үүнийг хэрэгжүүлэхийн тулд бид анхаарлыг нь сарниулах хэрэгтэй.
Шугуйн өнгөлөн далдлалтыг идэвхгүй болгож байна.
- Чи чимээгүй байж чадахгүй юу? - Сонс доо, Классифайд...
Шортфюз, чи тэднийг хаданд гавлах ёстой байсан биз дээ!
- Над руу битгий голограммдаад бай! - Оролдсон ч тэдэнд гар алга шүү дээ.
Тэдэнд сэлүүр л байна, дарга аа. Надад ч бас сэлүүр байна! Тэгэхээр ямар ч нэмэргүй юм даа!
За яахав, нохой минь. Бидэнтэй хамтрахгүй гэж байгаа бол,
ядаж манай төлөө зүтгэ. Манай төлөвлөгөөнд дай-верси хэрэгтэй байгаа юм.
Энд би л тушаал өгнө. Хэдий дургүй хүрч байгаа ч,
манай ажиллагаанд ди-верси болж өгөх хэрэгтэй байна, ойлгов уу?
Үгүй шүү! Энэ бол манай төлөвлөгөө, тиймээс та нар л дай-верси болох ёстой.
- Дай-верси. - Ди-верси.
- Дай, дай, дай, дай, дай, дай! - Ди, ди, ди, ди, ди, ди!
Ноёд оо, үүнийг шийдэх ганц л арга байна.
- Бид үнсэлцэх хэрэгтэй. - Төлөвлөгөөгөө уралдуулъя.
Тийм, төлөвлөгөөгөө уралдуулъя. Би ч бас яг тэгж хэлэх гэж байлаа.
Төлөвлөгөөгөө уралдуулъя.
Энд Дэйвийн шумбагч байна.
Тэгээд энэ нялх, хамгаалалтгүй,
эмзэгхэн чулуу бол Прайвет.
Харин энэ бол Дэйв.
Та дөрвөн сагсуу амьтан наймаалжнуудыг "ди-верси"-дэх хооронд,
бид хурдан бөгөөд хүчтэй дайрна!
Ха-яа! Наашаа ороод ирцгээ, хөвгүүд ээ!
Манартал нь алгад, Рико! Тэгээд! Ковальски, барьцааныхныг сулла!
Яг үүнийг л хэлээд байгаа юм даа, том залуу минь!
Прайветыг суллаад, бид гавьяа байгуулснаа гараа цохиж тэмдэглээд,
Дэйвийн амтат үлдэгдлээр найрлах болно. Асуух зүйл байна уу?
Хөөе, хөөе, байз даа!
Ваав. Үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байна шүү.
Ялангуяа тэр жимсийг алгаддаг хэсэг нь.
Өө! Капрал, гэрлээ бүдгэрүүл. Шортфюз, шил өгөөрэй.
Уучлаарай. Жаахан яарчихлаа. Энэ бүдүүвч зураг нь жаахан болхидуу болсон байх.
- Энэ хөгжим хаанаас гараад байна аа? - Ваав.
За, 21:50-д, Шкипер, Ковальски... бас Ричард бил үү?
наймаалжнуудыг байрнаас нь "дай-верси"-дэж холдуулна.
22:00 цагт Шортфюз хөлгийн их биеийг нэвтэлнэ.
усан доорх өөрөө чиглэгч олон нано цэнэгээр.
Би тэднийг "нойтон тэсрэгч" гэж нэрлэдэг юм.
- Тийм ээ, битгий тэгж нэрлээрэй. - За, уучлаарай.
- 22:02-д, тог, тог. - Хэн бэ?
- Хойд Салхи. - Ямар Хойд Салхи гэж?
Тог-тог тоглоом тоглох завгүй, Дэйвийг намнахаар
маш их завгүй байгаа Хойд Салхи байна!
Хувийн ховер танк... бэлэн.
Далавчны автомат онилогч систем.
Яагаад болохгүй гэж? 22:09 цагт,
даалгавар биеллээ.
Харж байна уу? Би бүр эргэж ч харахгүй байна.
Асар том тэсрэлт болж байхад би зүгээр л цааш алхсаар.
Гайхалтай шүү, дарга аа!
- Энэ чинь л Хойд Салхи шүү дээ, тэнэг минь! - Сайхан хийлээ.
Ла-ди, тэгээд л бла, бла, бла, бла.
Сайн төлөвлөгөө гэдэг сүртэй эффект, бас...
хэцүү үг хэллэгээс хамаагүй илүү зүйл байдаг юм.
Харин чи, чи... сайн төлөвлөгөөг маш сайн мэдэх байх даа...
Шанхайн ажиллагааны чинь ачаар Дэйв чиний... тэр хүүг аваад зугтчихсан биз дээ.
Би багаасаа хэнийг ч алдаж байгаагүй. Үнэхээр... хэцүү байгаа байх даа.
Тийм гэм буруугийн мэдрэмж, харамсал,
бас юу гэмээр юм бэ дээ, яг...
чи өөрөө байх ёстой байсан юм шиг санагдах тэр мэдрэмж.
Пингвиний төлөвлөгөөг дэмжих хүмүүс?
Хойд Салхины төлөвлөгөөг дэмжих үү?
Түүнийх... түүнийх нь илүү дээр юм даа.
Юу гэнэ ээ?
Уучлаарай, хөвгүүд ээ, гэхдээ би энэ удаа та нарыг удирдаж чадахгүй нь.
Гэхдээ...
бид нэг баг шүү дээ, тэгээд...
чи манай ахмад шүү дээ, Шкипер. Бидэнд эд нар хэрэггүй.
Үгүй дээ, Ковальски, харин Прайветад хэрэгтэй байна.
Энэ удаад... мэргэжлийн хүмүүст нь үлдээсэн нь дээр байх.
- Гэхдээ, дарга аа... - Нэгэнт шийдсэн.
Одооноос бид Агент Классифайдын тушаалыг дагана шүү.
Энэ бол тушаал шүү, Рико!
За яахав, Классифайд...
за, дай-верси чинь юу байна даа?
Энэ шившгийг булш руугаа л авч орно доо.
Тэгье.
Хөөе!
- Цаг? - 22:00 цаг болж байна.
Дэйвийг намнах цаг боллоо.
Наймаалж Дэвид, тэмтрүүлүүдээ харуул даа.
Бүгдийг нь.
Тэднээс мултарчихлаа, Шкиппер.
Ашгүй дээ. Энэ өмд ч бөгс рүү янзгүй шигдэж байлаа шүү.
За залуус аа, кокосоо чангахан атгаад аваарай.
Классифайд мөрөн дээрээ Прайветийг суулгаад, том дэлбэрэлтийн цаанаас алхаж...
гурав... хоёр... Тэднийг халуун дотноор угтаарай, Рико!
Ингэж таарна! Үзэв үү, Дэйв! Прайвет эргэж ирлээ!
- Гэртээ тавтай морил, Прайвет! - Тийм ээ, гайхалтай!
За, одоо ингээд. Болно доо.
Дарга аа, шумбагч онгоц дэлбэрсэнгүй, тэгээд...
Миний бодлоор... тэр салют нь тактикийн алдаа байж дээ.
Тайван байцгаа! Сандрах хэрэггүй!
Бид ялна аа! Хайраар дүүрэн байцгаа! Бүү үзэн яд!
Мөрөөдлөө дага! Өөрийгөө болон бусдыг хайрла!
Тулалдах тулаанаа өөрөө сонго! Хэнд ч бүү зааварлуул!
Атаархагчдыг бүү тоо! Хажууд байгаагаа хайрла!
- Хажууд байгаагаа хайрла! - Ева.
Мэдэж байна аа.
Тавтай морил, Шкиппер, Ковальски, үймээнч Рико минь!
Бүгдээрээ цугларчихлаа! Сэтгэл ч хөдөлж байна шүү!
Эцэст нь бүгд цугласан нь энэ үү?
За, Дэйв, чи тэгээд түүнийг яачихсан бэ...
- Прайвет! - Өө, залуус аа!
- Одоо чи баларсан шүү, Дэйв! - Тийм гэж үү?!
За за, сайхан ярилцлаа. Одоо амьд пингвин дээр туршихад хэн бэлэн бэ?
Тэр үхлийн туяагаа Прайветээс холдуул, одоохон!
Энэ үхлийн туяа биш ээ, Шкиппер. Тэр биднийг мангас болгох гээд байна!
Яг тийм! 'Тэгээд дараа нь яах вэ, Дэйв?'
Түрэмгийлэл!
Аймшигт мутант пингвинүүд Нью-Йоркийн гудамжинд суллагдана!
- Чи өөрөө жинхэнэ мангас! - Тийм ээ, би мангас.
Насан туршдаа өдөр бүр хүн болгоноос үүнийг сонссон.
Харин одоо, мангас болсон та нарыг хүмүүс хэрхэн хайрлахыг харъя л даа!
- Шкиппер! - Чи Прайветийн өхөөрдөм байдлыг булааж болохгүй шүү дээ!
Тэр чинь хамгийн хөөрхөн нь! Түүний ганц чадвар шүү дээ.
- Юу? - Энэ жаалд байгаа ганц зүйл нь тэр шүү дээ!
Чи үнэхээр хэтэрхий өхөөрдөм юм. Хүчийг нь нэмсэн нь дээр.
Дрью, Бэрри, хүчийг нь нэмээрэй.
- Бэлэн үү? - Хэлэлцээр бүтэлгүйтлээ.
Рико, бичгийн хавчаар! Биднийг эндээс мултал!
Тэр хавчаар хэрэгтэй байна! Хурдлаарай, цэрэг ээ!
Үгүй ээ! Хавчаар хаана байна?
Прайвет!
Үгүй ээ!
- Прайвет... - Өө, үгүй ээ.
Би түүнийг үнс болгочихлоо.
Уг нь ийм болох ёсгүй байсан юм даа.
Галзуу амьтан! Чи түүнийг дэлбэлчихлээ!
Үгүй дээ.
За яахав, тийм учраас л бид туршиж байгаа хэрэг шүү дээ.
Дараагийнх дээр нь хүчийг нь багасгах хэрэгтэй юм байна.
Урагшаа, залуус аа. Мангасуудыг Манхэттэнд хүлээж байна!
Уучлаарай.
Ай золиг.
За за, наймаалж аа. Дэйв чамд хэдийг ч төлдөг байсан би хоёр дахин ихийг өгье.
- Зөвшөөрч байгаа юм уу? Наймаалжаар ярьдаг хүн байна уу? - Уучлаарай.
- Огт мэдэхгүй юм байна. - Чөтгөр гэж.
Та нар... биднийг... сулла.
Бид та нарт... олон загас өгнө.
Энэ юу вэ?
- Ёстой сайхан хэрэг. - Өө үгүй ээ! Ингээд өнгөрлөө!
Би ингэж шалчийж үхмээргүй байна шүү!
Бид үхлээ! Үхлээ! Үхлээ! Үхлээ!
Өө үгүй ээ, бид өнгөрлөө!
Үхлээ! Өнгөрлөө...!
Би товчлуур дарчихлаа.
- Гайхалтай. Мундаг байлаа, Прайвет! - Сайн ажиллалаа, жаал минь.
Ура. Ингэх байсан юм.
Мундаг товч дарлаа. Баяр хүргэе, сайшаал талархал гэх мэт.
За тагнуулчид аа, ажилдаа орцгооё.
Хүлээгээрэй! Шкиппер, Ковальски, Рико гээд бүх пингвинүүд,
- бүгд тийшээ явсан! - Наймаалжны асар том арми ч бас тэнд бий.
Умардын салхины штаб руу буцаж, шинэ зэвсэг хэрэгсэл аваад,
сүрхий төлөвлөгөө боловсруулаад, шууд эргэж ирж Дэйвийг бут ниргэнэ.
Гэхдээ пингвинүүд аюулд байна шүү дээ! Одоо л явах хэрэгтэй!
Дахиад хэлье, наймаалжнууд үй олноороо байгаа.
Тэгэхээр, ганц удаа бүтэлгүйтчихээд зүгээр л зугтаж байгаа юм уу?
Бид бүтэлгүйтээгүй. Бас зугтаагүй.
Бид зүгээр л ухаалгаар хүчээ зузаатгаж байгаа юм.
Шкиппер байсан бол ингэхгүй. Төлөвлөгөө, үнэтэй зэвсэгтэй байсан ч, үгүй байсан ч...
тэр хэнийгээ ч хэзээ ч орхихгүй байсан юм.
Бүгдээрээ л оцон шувуу байна гэж юу байх вэ, тийм үү?
Үгүй.
Гэхдээ чи байсан бол дээр байх байсан юм.
Алив ээ.
Тоглолт эхэллээ, залуус аа! Их Алимд зориулж сайхан инээгээрэй!
Сонс доо, Дорис! Чи биднийг мангас болгочихоод дараа нь яах гээв?
Ингэлээ гээд бүгд чамд хайртай болно гэж бодоо юу?
Үгүй ээ, гэхдээ тэд та нарыг үзэн ядах болно.
Тэр нь л надад хамгийн сайхан байна даа.
Шуурхай мэдээ! Алга болсон оцон шувууд олджээ!
За, миний авсан мэдээллээр генийн судлаач доктор Октавиус Брайн...
оцон шувуудыг олоод Нью-Йоркийн Бэттэри Паркт авчирч байна.
Оцон шувууд эргэж ирж байна! Ээ бурхан минь, хараач!
Дэлхийн оцон шувуунд хайртай хүмүүс ээ, би хэнийг олсныг таа даа.
Оцон шувууд! Оцон шувууд!
Амар байсангүй, гэхдээ оцон шувууд хүртэх ёстойгоо хүртэхийг харах нь...
энэ бүх зүтгэлийг минь нөхөх болно доо.
Ямар хачин юм ярьдаг юм бэ! Миний дотор үнэхээр догдолж байна!
Ажиллуул.
Шкипер! Шкипер! Шкипер! Рико! Ковальски!
Түүний тэр нарийхан хоолой биднийг дуудсаар байгаа юм шиг санагдах юм.
Тэндээс хурдан гар! Хөдөл!
"Тэнд үнэхээр мундаг халиу байна.
- Мөө." - Тэр яагаад мөөрөх билээ?
Надаас яагаад асуугаад байгаа юм? Би Прайветын сүнс биш шүү дээ.
Үгүй ээ!
Бэлэн үү?!
Тийм ээ!
Ура...!
Та нарын шинэ...
бөгөөд сайжруулсан...
оцон шувууд!
Оцон шувууд! Оцон шувууд!
Юу...?
Өө, хүмүүс та нарт хайртай байна. Очоод тэвэр дээ.
Тэднийг өөртөө битгий хүргээрэй!
Өө, үгүй ээ. Юу болоод байна вэ? Одоо хэн ч та нарт дургүй болчихсон юм уу?
За, жинхэнэ зугаа одоо л эхэлж байна. Хараарай, оцон шувууд аа.
Хэн нэгэн... хортон амьтан устгагчдыг дуудаарай!
Хортон устгагчид та нарыг аваад явбал дахиж хэзээ ч буцаж ирэхгүй шүү.
Яана аа.
Өө, үгүй ээ. Өө, үгүй ээ. Өө, үгүй ээ. Би одоо яах вэ? Би одоо яах вэ?
Бурхан минь!
Алив тэгвэл. Үзэх үү? Гар зөрүүлмээр байна уу?
Нэг нь үлдчихлээ.
Паркт үнэхээр сайхан өдөр байна даа.
Шкипер!
Хүлээгээрэй!
Байж бай! Юу хийгээд байна аа?!
Шкипер!
Тэрийг битгий ид!
Шкипер, сонс доо. Би байна, Прайвет.
Надад төлөвлөгөө байна, гэхдээ чиний тусламж хэрэгтэй. Надад Шкипер минь хэрэгтэй байна.
- Прайвет уу? - Тийм ээ, би байна.
Прайвет, чи амьд байжээ!
Өө, бурхан минь!
Ковальски! Өөрийгөө барь!
Ковальски, Ева чамд санаа зовоод байна.
Тийм үү? Юу гэж хэлэв? Миний нэрийг яг хэлсэн үү?
Нулимс... нулимс унагасан уу? Алив, нарийн ширийнийг нь хурдан хэлээч!
Прайвет! Чи амьд байжээ. Нааш ир.
Жохон эвгүй санагдаж байгаа ч би баяртай байна.
Рико! Чи биднийг сонсох хэрэгтэй.
Чи ч яаж ч байсан яг л хэвээрээ байх юм даа.
Прайвет!
Сэрэмжтэй байгаарай!
Ажилдаа буцаад орлоо доо, залуус аа.
Бидний үүрэг бол оцон шувуутнаа аврах явдал.
- Надтай хамт явах хүн байна уу? - Би явна шүү.
- Үзээд алдъя! - Ура!
- Тэгье! - Эрч хүчээ мэдэрцгээе.
Дарга аа, бид ингэж хэр удаан зогсох вэ?
Хамгийн догь харагдтал зогсоно доо.
Ингээд боллоо.
- Одоо бидэнд төлөвлөгөө л хэрэгтэй байна. - Надад нэг байна.
Чи Дэйвийн туяаг хулгайлчихсан юм уу?
Тэгэхээр, хэрэв туяаг буцааж ажиллуулж чадвал...
бид бүгдийг хэвийн байдалд нь оруулж чадна гэж бодсон юм.
Туяаг буцааж ажиллуулах гэнэ үү?
Гайхалтай санаа байна! Гэхдээ... энэ боломжгүй зүйл шүү дээ!
Туяаг буцаахын тулд Медузагийн ийлдэсийг...
...хэмжихийн аргагүй өхөөрдөм эрчим хүчний үүсгэврээр солих хэрэгтэй.
Хэмжихийн аргагүй өхөөрдөм гэнэ үү? Тэрийг чинь одоо хаанаас олох билээ?
Үгүй ээ, байз. Цэрэг ээ, болохгүй! Тэр чамайг яахыг бид мэдэхгүй шүү дээ!
- За ингээд! - Туяа ажиллаж байна! Ажиллаж байна!
- Цэрэг! Зүгээр үү? - Тийм ээ!
Бөгсөн гар! Бөгснөөс нь гар ургачихаж.
Энэ чинь... уг нь өмнө нь байгаагүй дээ.
- Тэндээс холд! Тушаал байна! - Тушаал зөрчих зөвшөөрөл олгоно уу.
- Зөвшөөрөхгүй! - Тэгвэл би таны татгалзлыг татгалзаж байна.
Хэтэрхий аюултай, Цэрэг ээ. Бөгснөөс чинь гар ургачихлаа шүү дээ!
Энэ удаад би л хийх ёстойг мэдэж байна.
Та ч гэсэн үүнийг мэдэж байгаа байх.
Би бол нууц зэвсэг шүү дээ.
Би баяртай байна... гэхдээ л...
ингээд өшөөгөө авчихсан чинь нэг л...
хоосон санагдаад байна, уг нь надад хэрэгтэй байсан зүйл бол...
илүү их өшөө авалт байж! Робин, үүнийг тэмдэглээд ав...
Маргааш муужгануудаас эхэлнэ! Тэгээд гөлөгнүүд, туулайнууд, панданууд...
Шарлиз, тэд туяан дээр байна!
Хелен, тэднийг ангуучил! Уильям, тэднийг өвтгө.
Холли, тэднийг бул! Хью, Жек, байлдааны байраа эзэл!
Кевин, жигнээд бай! Ялалтын бялуу бидэнд хэрэгтэй хэвээрээ шүү!
Бидэнд ганцхан л боломж олдоно шүү, залуус аа! Цасан бөмбөлгүүд юу болж байна?
Туяа хуваарилагч бэлэн! Дураараа галла!
Галла, Шкиппер!
- Батарей нь дуусчихаж гэнэ үү?! - Тоглоом дууслаа, Шкиппер!
Үгүй ээ!
Рико, батарей! Шкиппер! Ковальски!
Тэр наймаалжнуудыг тогтоож бай! Одоо л амжих хэрэгтэй!
Цэргийн хэлэхийг сонссон уу! Хөдөлцгөө!
Ухраарай, усны зэрлэгүүд ээ!
Ар талд! Хажууд! Зургаан цагийн зүгт! Арван хоёр цагийн зүгт!
- Тэд тал талаас гараад ирлээ! - Дэндүү олон байна шүү дээ!
- Хөөх. - Чи эргээд ирлээ гэж үү!
Өө... тийм болохоор л дэлбэрэлт рүү эргэж хардаг байх нь.
Зүгээр л мөрөөдөж байя даа...
Ухрах байрлалдаа!
Цэргээс хол байцгаа!
Шүд зуу даа, Ковальски.
Үгүй ээ!
Дууссан, Шкиппер.
Дууссан гэнэ үү? Сонин юм даа. Тэгвэл яагаад Рико надад шинэ батарей шидэж байгаа юм?
- Үгүй ээ! - Удирдах пульт!
Рико! Дибл өгөөдөх!
Бүтэж байна! Цэрэг ээ!
Өршөөгөөрэй. Яаралтай ажилтай байна. Замаас холдоорой! Зай тавь!
Санаа зоволтгүй ээ, зүгээр л хүүхэлдэй болж байгаа хэрэг. Энэ бол хэвийн зүйл.
Цэрэг ээ.
Юу...?
Цэрэг үү?
- Хөөх! Үүнийг хараач! Сүрлэг юм аа. - Сайн байна уу.
- Цэрэг ээ! - Өө! Сайн уу!
- Юу болоо вэ? Та нар юунд... - Болгоомжтой...
- Надад ямар нэгэн... - Нүдээ халхал.
- Ямар нэгэн... юм байна уу? - Толгойгоо битгий эргүүл.
За... би ямар харагдаж байна?
Чи үнэхээр аймшигтай зэрэмдэг болчихож, чамайг одоо зугаа болгож ангуучлах байх даа.
- Юу гэнэ ээ? - Юу?
Энэ сонирхолтой адал явдлаас бид ямар нэг зүйл сурсан бол... Ковальски...
Тэр нь гадаад үзэмж ерөөсөө чухал биш гэдэг явдал.
Хамгийн гол нь чиний хийж бүтээсэн үйлс л чухал шүү дээ.
Тэгээд өөрийнхөө юу хийснийг хараач.
Тэгэлгүй яах вэ, дарга аа...
чи бол энэ багийн хамгийн чухал, үнэ цэнтэй гишүүн шүү.
Мундаг байна, Цэрэг ээ!
Манай хүү шүү!
Сайн байлаа.
- Мундаг байна, Цэрэг ээ! Чи чадлаа! - Чамаараа үнэхээр бахархаж байна!
- Чи биднийг аварлаа! - Хайртай шүү, Цэрэг ээ!
- Тийм ээ, үнэхээр хайртай! - Чи жинхэнэ оцон шувуу шүү!
Рамирез!
- Дэйв. - Дэйв!
Юу? Надаар тоглоод байна уу?!
- Дэйв... өөрийгөө нэг хардаа. - Энэ ингээд дуусчихна гэж санаа юу?
- Би дөнгөж эхэлж байна. Одоо би... - Үүнийг одоо яах вэ?
Үүнийг одоохон онгойлго!
Май, хүүхдээ.
Гоё юм аа!
Аз жаргал олно гэж найдая даа, Дэйв.
Цас орж байна! Цас орж байна! Цас орж байна! Цас орж байна! Цас орж байна! Цас орж байна...
За, тэгэхээр, одоо...
- Үүнийг хэлэх надад амаргүй байна. - Остеопороз гэх гээд байна уу?
Эгшгийг нь сайн сунгаж хэлэх хэрэгтэй. Ос-тео...
- ...поро... - Үгүй ээ, үгүй.
Би... та дөрвийг миний мэдэх хамгийн зоригтой тагнуулчид гэж хэлэх гэсэн юм.
Гол нь... би та нарын талаар эндүүрч байж,
тэгээд... алдаагаа засах арга бий гэж найдаж байна.
- Бидэнд тийрэлтэт үүргэвч өг. - Бид үнсэлцэх хэрэгтэй.
Чи... дөнгөж сая... гэв үү?
Харин одоо л зөв санагдаж байна шүү!
Надад тийрэлтэт үүргэвч өгсөн нь дээр байх даа, гуйж байна.
Байлдагчийн санаагаар явсан нь дээр гэж бодож байна.
Тийм ээ!
Ковальски! Нислэгийн чиглэл ямар байна?
95 хувийн магадлалтайгаар, энэ бүхэн асар том...
дүрэлзсэн галт сүйрлээр дуусна!
- Тэгээд үлдсэн таван хувь нь? - Хамаагүй ээ, ахмадаа!
- Тийрэлтэт үүргэвч үнэхээр янзтай юм аа! - Санал нэг байна!
Оцон шувуу нисэж чаддаггүй гэж хэн хэлсэн юм бэ?
Ахмадаа, намайг буцаад хэвийн болгоно биз дээ?
Мэдээж. Даваа гарагт хамгийн түрүүнд.
- Би пуужин дотор байна! - Би товчлуурыг нь дармаар байна.
- Наадахаа өгөөдөх! - Хөөе! Хулгайч аа!
- Эхэлцгээе! Би бэлэн! - За, гурав тоолоод. Нэг, гурав, яв!
Би зүгээр л дарах бэлтгэл хийж байна. За за, дарахгүй ээ.
Миний гар луу яагаад цохиод байгаа юм? Хөөе, тэр хараач!
Би лазерын шоу болчихлоо.
Жулиан!
Харин одоо л бидний мэддэг, хайрладаг Байлдагч байна даа. Дээгүүр нэг!
- Хэмжээлшгүй өхөөрдөм байна даа! - Буцаж ирэх сайхан байна.
Би яг л шарсан төмс шиг санагдаж байна!
- Би зүгээр ээ! - Өхөөрдөм нь бүр халиад асгарч байна!
Алив ээ! Бүгдэд нь май загасны мөстэй шүүс авъя!
- Байлдагч даана шүү. - Юу?
Үнэнийг хэлэхэд, би арай илүү... сүр жавхлантай байх болов уу гэж бодсон юм.
Тийрэлтэт үүрэгвч үнэхээр янзтай юм аа! Харин одоо л жинхэнэ сүр жавхлан байна!