"Нөхцөл байдал улам доройтож байгааг цаг алдалгүй зогсоох,
болон нийтийн сайн сайхныг хангах үүднээс,
эдгээр газар нутагт онц байдал зарлаж байна.
Лорд Катлер Беккетийн зарлигаар,
Эрхэм дээд Эзэн хааны итгэмжит төлөөлөгч.
Зарлигийн дагуу, дайны цагийн хуулиар,
дараах хуулиудыг түр хугацаанд өөрчлөв.
Цугларах эрх: Түдгэлзүүлэв.
Хууль бусаар хоригдохгүй байх эрх: Түдгэлзүүлэв.
Өмгөөлөгч авах эрх: Түдгэлзүүлэв.
Тангарагтны шүүхээр шүүлгэх эрхийг:
түдгэлзүүлэв.
Зарлиг ёсоор, далайн дээрэм үйлдсэн нь тогтоогдсон хэн боловч,
эсвэл далайн дээрэмчинд тусалж дэмжсэн,
эсвэл тэдэнтэй хамтран ажилласан бол
үхтэл нь дүүжлэх ялаар шийтгэнэ."
Хаантан албатуудтайгаа хамт
Хатан хааныг орноос нь хулгайлж,
Ясан биед нь хүлж орхив
Тэнгис далай биднийх шүү
Их хүч чадлынхаа дор
Хаашаа ч явсан хамаагүй
Хэрэн хэсэх л болно
Ёо-хоо
Бүх далайчид аа
Далбаагаа өндөрт мандуулцгаа
Хүч нэмээрэй
Хулгайч бөгөөд гуйлгачид минь
Хэзээ ч бид үхэхгүй ээ
Ёо-хоо
Хүчээ нэгтгэцгээ
Далбаагаа өндөрт мандуулцгаа
Лорд Беккет.
Тэд дуулж эхэллээ, эрхэм ээ.
Хүч нэмээрэй
Эцэст нь нэг юм.
Хулгайч бөгөөд гуйлгачид минь
Хэзээ ч бид үхэхгүй ээ
Зарим нь үхэж, зарим нь амьд үлдэнэ
Бусад нь далай дээгүүр хөвнө
Торны түлхүүрийг өвөртөлж, чөтгөрт өрөө төлөөд
Фиддлерийн зүлгийг чиглэн одоно
Усан булшнаас хонхыг гаргаж ирлээ
Хүйтэн жихүүн чимээг нь чагна
Бүхэнд дуулгах уриа, шуурганаас сэрэмжил
Гэрийн зүг далбаагаа эргүүлцгээ
Ёо-хоо Хүчээ нэгтгэцгээ
Далбаагаа өндөрт мандуулцгаа
Хүч нэмээрэй
Хулгайч бөгөөд гуйлгачин минь
Үхнэ гэж хэзээ ч бүү хэл
Учрыг нь мэдэхгүй хүнд бол
дуулахад тун ч аюултай дуу шүү.
Тэр тусмаа эмэгтэй хүнд.
Бүр ганц бие эмэгтэй хүнд бол.
Түүнийг ганцаараа яваа гэж яаж мэдээ вэ?
Хамгаалаад байгаа юм уу?
Надад хамгаалалт хэрэгтэй гэж яаж мэдээ вэ?
Эзэн чинь биднийг хүлээж байгаа шүү.
Гэнэтийн үхэл бидний уулзалтын уур амьсгалыг эвдэх байх даа.
Чиглэлээ бариарай.
За, ингээд.
Уиллээс ямар нэг сураг сонсогдов уу?
Залуу Тёрнер газрын зургийг олж авна гэж найдаж байна,
харин чамайг Ахмад Сао Фэний дэргэд байр сууриа мэднэ гэж найдая.
Тэр тийм аймшигтай хүн гэж үү?
Надтай тун адилхан, гэхдээ миний нигүүлсэнгүй сэтгэл, шударга зан түүнд байхгүй.
Ирчихлээ. Бэлтгэцгээ.
Түргэлээч!
Эмэгтэй хүн болохоор нь бид түүнийг урвана гэж сэжиглэхгүй гэж бодоо юу?
Тэгж бодохоор тийм ч юм уу...
Хураалгана уу. Гуйж байна.
Хураалга.
Гуйж байна.
Ахмад Барбосса.
Сингапурт тавтай морил.
Уур нэмээрэй.
Хэрэггүй ээ. Хэрэв бүх зүйл бидний хүссэнээр болохгүй бол,
тэднийг аврах ганц найдвар нь бид л болно.
Надаас гуйх гуйлт байгаа гэж дуулсан.
Ер нь бол танд нэг санал тавих гэсэн юм.
Нэг ажил сэдээд байгаа юм, тэгээд онгоц, баг хоёр хэрэг болоод байна даа.
Сонин тохиолдол байх чинь.
Надад хэрэггүй онгоц, баг байж таарсан хэрэг үү?
Үгүй ээ.
Учир нь өнөөдөр өглөөхөн, эндээс холгүйхэн...
хүндэт авга ахын минь сүмд хулгайч нэвтэрч,
эдгээрийг аваад зугтахыг оролджээ.
Далайн аяллын зураг.
Тэртээх хаалга хүрэх зам.
Таны тэр эхлүүлээд байгаа ажил
таныг нөгөө ертөнц рүү илгээвэл гайхалтай биш үү?
Тэгвэл ч үнэхээр итгэхэд бэрх болох нь дээ.
Хулгайч нь энэ байна.
Та нар энэ царайг таних уу?
Тэгвэл түүнд энэ цаашид хэрэг болохгүй байх нь дээ.
Хотод минь орж ирчхээд, зочломтгой занг минь хөсөрдүүлэх гэж.
- Сао Фэн, бид үнэхээр мэдээгүй... - Баригдана гэж үү!
Та нар Дэйви Жонсын авдар луу аялахаар зэхэж байгаа байх нь.
Гэхдээ нэг зүйлийг гайхаад байх юм...
...яах гэж тэр вэ?
Дуу нэгэнт дуулагдсан.
Цаг нь ирлээ.
Ахан дүүсийн зөвлөлийг хуралдуулах ёстой.
Далайн дээрэмчдийн есөн лордын нэгийн хувьд,
та дуудлагыг хүндэтгэх учиртай.
Уур нэмээрэй.
Уур нэм гээд байна!
Бид бүгдийн толгойд шагнал зарласан.
Үнэн шүү дээ.
Одоо цагт далайн дээрэмчин ашиг олох ганцхан арга үлдсэн бололтой,
тэр нь өөр нэгнээсээ урвах явдал юм уу даа.
- Зөрчилдөөнөө хойш тавих цаг болж. - Дохио хүлээ.
Анхны Ахан дүүсийн зөвлөл бидэнд далайг захирах эрхийг өгсөн юм.
- Элизабет байна. - Одоо тэр эрх мэдлийг маань булаах гээд байна,
Лорд Катлер Беккет.
Зүүн Энэтхэгийн худалдааны компанийн эсрэг
Ахан дүүсийн зөвлөл ямар нэмэртэй гэж?
Бид юу ч хийж чадах билээ?
Тэмцэж чадна шүү дээ.
Намайг тавь. Та чинь Сингапурын лорд Сао Фэн шүү дээ.
Эрэлхэг ахмадууд чөлөөт далайгаар аялах тэр үеийг та захирдаг биз дээ.
Давалгааг өндрөөр нь биш, айдсын хэмжээгээр хэмждэг,
сорилтыг давсан нь домог болж үлддэг тэр үе.
Таны удирдлага дор тэр эрин үе төгсгөл болохыг зөвшөөрөх үү?
Дэлхийн хамгийн цуутай дээрэмчид дайсны эсрэг нэгдэж байхад,
та энд халуун усандаа чичирч суугаад байх гэж үү.
Элизабет Суонн,
харагдаж байгаагаасаа өөр хүн байх нь ээ?
Хараад ч ханамгүй сайхан юм.
Гэхдээ чи асуултаас маань бултах шиг болох юм.
Дэйви Жонсын авдараас чи юу хайгаа вэ?
Жэк Спарроу.
Тэр бол есөн лордын нэг.
Надад Жэк Спарроуг
нөгөө ертөнцөөс эргүүлж авчрах ганцхан шалтгаан бий,
тэр нь өөрийн гараар тийш нь буцааж тонилгох юм!
Жэк Спарроу есөн реалын зоосны нэгийг эзэмшдэг.
Тэр үхэхээсээ өмнө залгамжлагчдаа түүнийгээ дамжуулж амжаагүй.
Тиймээс бид тийшээ явж, түүнийг эргүүлж авчрах ёстой.
Тэгэхээр намайг хуурснаа хүлээн зөвшөөрч байна уу.
Зэвсэг!
Сао Фэн, бидний зорилго үнэхээр шударга гэдгийг баталъя.
Зэвсгээ хая, үгүй бол энэ хүнийг аллаа шүү.
Алж л байг. Манай хүн биш.
Хэрэв танайх ч биш, манайх ч биш юм бол,
тэгээд хэний хүн бэ?
Уилл!
Бэлтгэ!
Галла!
Зураг!
- Алив, залуусаа. - Хөдөлцгөө, хүүхдүүд ээ.
Бэлтгэ! Бэлэн бол!
Галла!
Салаа бэлтгэ! Бэлэн бол!
Хачин давхцал шүү, тийм үү?
Чамайг Сингапурт ирдэг өдөр Зүүн Энэтхэгийн компани намайг олоод ирдэг.
Зүгээр л тохиолдол байх.
Бекеттэй тохиролцоё гэвэл миний санал чамд хэрэг болно доо.
Чи Барбоссагаас урвасан.
Жек Спарроугаас ч урвахад бэлэн байсан биз дээ.
Би чамаас өөр юу ч хүлээх билээ дээ?
Аавыгаа суллахад надад Хар Сувд хэрэгтэй.
Үүнийг авахад чи надад тусална.
Халхлаарай!
Баярлалаа, Жек.
Далайн зураг байна уу?
Түүнээс ч дээр нь:
хөлөг онгоц, багийнхан ч байна.
Сяо Фэн хаана байна?
Тэр бидний зугталтыг халхлаад, Сүйрлийн буланд уулзана.
Ийшээ. Хурдлаарай.
Сяо Фэнд одоо нуугдах газар үлдээгүй.
Тэр дуудлагаар ирнэ гэж үү?
Хэлж мэдэхгүй юм.
Энэ далайд нэгэн муу ёрын хүч эзэгнэж байна,
хамгийн зэрлэг, цусанд цангасан далайн дээрэмчид ч түүнээс айх болжээ.
Наймтын зоос уу.
Есөн ширхэг гэнэ үү.
Сингапур дахь манай шинэ найз тун тодорхой хэлсэн, эрхэм ээ. Есөн наймтын зоос гэж.
Энэ ямар учиртай юм бол доо?
Тэр ямар хамаа байна? Армадагийн эсрэг зогсох хүч үгүй,
ялангуяа Нисдэг Голланд тэргүүлж байгаа цагт.
Бидний мэдэхээр лав үгүй.
Таны найз Ах дүүсийн зөвлөл хаана хуралдахыг хэлээгүй биз?
Энэ талаар таг чиг байсан, эрхэм ээ.
Мэдээллийн үнэ цэнийг мэддэг хүн байх нь.
Үүнийг хоёулаа л мэдэж байя.
Сингапур руу хэн нэгэн явчихаасай гэж хүсэхгүй байгаа биз дээ?
Адмирал аа.
Намайг дуудаа юу, Лорд Бекетт?
Тийм ээ. Тэнд чамд өгөх юм байна.
Шинэ тушаалд чинь хуучин найз чинь тохирно доо.
Дахиад л дайчилгааны тушаал уу?
Үгүй ээ, цаазаар авах ял байна.
Ах дүүсийн зөвлөл мөхөл ирснийг мэдэж байгаа.
Тэдэнд эцсийн тулаанаа хаана хийхээ шийдэх л үлдсэн.
Ийм хүйтэн байна гэж хэн ч хэлээгүй шүү дээ.
Энэ зовлонгийн цаана нэг сайн шалтгаан байгаа даа.
Тэр шулам эмэгтэй Барбоссаг амилуулсан шигээ Жекийг амилуулчихаж болоогүй юм уу?
Учир нь Барбосса зүгээр л үхсэн байсан юм.
Харин Жек Спарроугийн бие, сүнс хоёр хоёулаа
үхлийн бус, шийтгэлийн газарт хоригдсон.
Хүний өөртөө учруулж болох хамгийн аймшигт тавилан,
мөнхийн зовлон.
Дэви Жонсын авдарт тийм л зүйл хүлээж байдаг.
Тийм ээ.
Сайн шалтгаан байгааг мэдэж байсан юм аа.
Энд юу ч тодорхойгүй юм даа.
Орчин үеийн зураг шиг нарийн байх аргагүй юм байна.
Тийм ээ, гэвч илүү олон газар руу хөтөлнө.
Ирмэг даваад.
Дахиад л даваад.
Мандах нар шингэж. Ногоон гэрэл гялбана.
Тайлаад өгөхгүй биз, Ахмад Барбосса?
Ногоон гэрэл гялбахыг харж байсан уу, Мастер Гиббс?
Би хангалттай олон харсан гэж боддог шүү.
Тун ховор тохиодог зүйл.
Нар шингэх сүүлчийн агшинд тэнгэрт ногоон гэрэл гялсхийдэг юм.
Насаараа амьдраад ч олж хараагүй хүмүүс бий.
Хараагүй атлаа харсан гэж худал ярих хүмүүс ч бий. Бас зарим нь...
Үхэгсдийн орноос сүнс эргэж ирэхэд тэгж гялбадаг гэдэг юм.
Уучлаарай.
Надад итгэ, залуу ноён Тёрнер,
үхэгсдийн орон руу очих нь асуудал биш.
Буцаж ирэх нь л гол асуудал.
- Бүх далбаагаа дэлгэ! Салхиа дага! Далбаагаа хөвчил! - Мэдлээ, ахмад аа!
Чөтгөр гэж. Юу ч үлдсэнгүй.
Жонс хяналтаас гарч байна, эрхэм ээ.
Авдрыг аваад ир.
Харин Амбан захирагч уу?
Тэр зүрхний талаар шалгаагаад байна.
Тэр мэдчихсэн үү?
Тэгвэл тэр бидэнд хэрэггүй болж дээ.
Байрандаа байцгаа, залуус аа.
Явцгаа. Бүгдээрээ яв.
Явцгаа. Бүгдээрээ.
Тэр лайтай юмаа хамт аваад яв.
Би хөлөг дээрээ ийм юм байлгахгүй.
Харамсалтай л байна. Харин би байлгана даа.
Энэ хөлгийг Компанийн зааварласнаар явуулах...
цорын ганц арга нь энэ бололтой.
Бидэнд байцаах хоригдлууд хэрэгтэй,
амьд байхдаа л тэд илүү сайн ярьдаг юм.
Голланд ахмадынхаа тушаалаар л хөдөлдөг.
Харин ахмад нь тушаасан ёсоор л явах ёстой.
Амьтныг чинь ал гэж тушаахад чи үүнийг ухаарсан гэж бодсон юмсан.
Энэ чиний ертөнц байхаа больсон, Жоунс.
Хийсвэр зүйлс...
хэрэгцээгүй болжээ.
Жадаа бэхэл!
Хэр удаан дуугүй явах юм бэ?
Жэкийг аварчихвал бүх зүйл зүгээр болно доо.
Тэгвэл Жэкийг аварцгаая.
Хамгийн их хүсэж буй зүйлд
ямар нэгэн төлөөс төлөх л болно.
Барбосса, урд талд!
За, одоо ч жинхэнэ төөрлөө дөө.
Төөрлөө гэж үү?
Олдох учиргүй газрыг олохын тулд эхлээд төөрөх хэрэгтэй.
Үгүй бол хүн бүхэн хаана байгааг нь мэднэ биз дээ.
- Хурдсаж байна. - Тийм ээ.
Байрандаа!
Бүх хүмүүс байрандаа!
Жолоогоо зүүн тийш тултал дар! Хурдаа нэм!
Үгүй ээ, тушаал цуцал! Чигээр нь шулуун явуул!
Ээ, чөтгөр гэж.
- Чи биднийг сүйрүүллээ. - Битгий муухай аашил л даа.
Ээ, энэ замаар дахиж амьд эргэж ирэхгүй ч юм бил үү,
энэ чиний сонсох сүүлчийн найрсаг үг ч байж мэднэ.
Хүлээд уячих.
Зүүн тийш тултал!
Чанга бариарай!
Далбаагаа буулга, муу өмхий жоомнууд минь!
Зүүн талаараа эргэ!
Үхсэн хүн үг хэлдэггүй.
Миний самар.
Олсоо тат! Хөндлөвч олсоо сулла!
За, ахмад аа. Хөндлөвч олсоо суллалаа.
- Шаламгай хөдөлцгөө! - За, ойлголоо.
- Одоохон, эрхэм ээ. - Би доор одоохон очлоо.
- Туслаарай. - Шон руу авир, муу өмхий бахнууд аа!
Хөвгүүд ээ, олсоо жигд тат. Далбаагаа хумицгаа!
- За, эрхэм ээ. - Одоохон.
- Ноён Спарроу? - За, ахмад аа.
Ээ, энэ бэхэлгээний олсны байдлыг юу гэх вэ?
Надад бол зүгээр л харагдаж байна, эрхэм ээ.
Зүгээр гэнэ ээ?
Энэ зүгээр ч биш, тохиромжтой ч биш. Хангалтгүй бөгөөд шаардлага хангахгүй байна.
Үнэндээ бол энэ бол зүгээр л гутамшиг.
Өршөөгөөрэй, эрхэм ээ, гэхдээ дахин нэг боломж олгож болохгүй гэж үү?
Тэгэх ёстой гэж үү?
Иймэрхүү сул бодлоос болж бид ийм лайтай байдалд орчихоод байна.
Хурд алдсанаас болж бид цаг алдлаа.
Алдсан л бол буцаж олдохгүй үнэтэй цаг хугацааг.
- Ойлгов уу? - За, ойлголоо, ахмад аа.
За, ойлголоо, ахмад аа.
Нээрээ ойлгосон гэж үү?
Үүүнийг бүгдийг нь дахиж хийх хэрэгтэй. Бүгдийг нь.
Энэ нь та бүгдэд сургамж болог.
Салхигүйгээс болж багийнхан бүгд цухалдаж байна, эрхэм ээ.
Та нар шиг өмхий өтнүүдийг өрөвдөх сэтгэл надад алга,
өрөвдөж байгаа дүр эсгэх тэвчээр ч алга.
Ноёд оо, би энэ галзуу зүйлээс хол байя.
Салхи алга.
Аргагүй шүү дээ, новш гэж, салхи огт байхгүй.
Салхи гараасай, сүнсээ ч өгөхөд бэлэн байна.
Сэвшээ ч болохноо. Бүр өчүүхэн төдий ч хамаагүй.
Тийм ээ, эрхэм ээ, мэднэ. Гэвч яагаад? Тэр яагаад тэгсэн гэж?
Учир нь тэр нэг маанаг амьтан шүү дээ, тийм үү?
Бид гайхалтай дайллага хийнэ, харин чи уригдаагүй шүү.
Цаашаа.
Чулуу байна.
Одоо бүр чулуу дагадаг болж. Өмнө нь ийм хачин юм үзээгүй юм байна.
Олс байна.
Энэ үнэхээр бурхан хаясан газар юм аа.
Жэк харагдахгүй байна. Хэн ч харагдахгүй байна.
Тэр энд байна.
Дэви Жонс авсан зүйлээ хэзээ ч тавьж өгдөггүй юм.
Тэгээд тэр одоо ямар хамаа байна?
Бид чиний л гайгаар Жэкээс ялгаагүй энд хашигдчихаад байна.
Овжин Жэк чиний бодсоноос ч ойрхон байгаа шүү.
Байж боломгүй юм.
Завь.
Намайг гурав алгадаад ээжид минь аваачиж өгөөрэй! Жэк байна!
- Ахмад байна! - Харах шиг сайхан зүйл алга даа.
- Ромоо нуугаарай! - Жэк.
Ноён Гиббс.
- Тийм ээ, ахмад аа. - Тэгж л таарна.
Тэгэхээр, хийсэн үйлдлээ тайлбарлаж чадна биз дээ?
Эрхэм ээ?
Миний хөлөг дээр сахилга бат байнгын, туйлын замбараагүй байх юм. Яагаад?
Яагаад тэр билээ, эрхэм ээ?
Эрхэм ээ, та...
Та Дэви Жонсын шоронд байна, ахмад аа.
Би мэднэ ээ.
Хаана байгаагаа би мэдэж байна. Мэдэхгүй байна гэж бүү бодоорой.
Жэк Спарроу.
Хектор.
Уулзалгүй уджээ, тийм үү?
Тийм ээ. Исла де Муэрта, санаж байна уу? Чи намайг буудсан шүү дээ.
Үгүй ээ, би буудаагүй.
Тиа Далма, гадуур зугаалж яваа юу даа?
Чи миний ямар ч дэмийрэлд сүрдмээр өнгө аяс нэмэх юм даа.
Тэр биднийг хий үзэгдэл гэж бодож байна.
Уильям, надад нэг зүйл хэлээч.
Зовлонтой нэгэн бүсгүйг аврахад минь туслаач гэх гэж ирээ юү?
Эсвэл, зовлонд унасан бүсгүй гэх үү?
- Аль нь ч ялгаагүй. - Үгүй.
Тэгвэл чи энд байх учиргүй биз дээ? Тэгэхээр энд байх боломжгүй.
Ингээд л батлагдлаа, чи энд үнэхээр байхгүй байна.
Жэк.
Энэ бүгд бодит зүйл. Бид энд байна.
- Шоронд гэв үү? - Тийм ээ.
Бид чамайг аврахаар ирлээ.
Тэгээ юү?
Тун ч сэтгэлтэй юм даа.
Гэвч надад хөлөг онгоц байгаад, та нарт байхгүйг бодоход,
та нарт л аврал хэрэгтэй байх шиг байна. Тэгээд ч миний дур хүрэхгүй байна даа.
Би хөлгөө харж байна.
Яг тэнд байна.
Харагдахгүй л байна даа.
Хар Сувдны цаагуур нуугдсан өчүүхэн жижиг зүйл байх даа.
Жэк, Катлер Беккетэд Дэви Жонсын зүрх байгаа. Тэр Нисдэг Голландыг удирдаж байна.
- Тэр далайг эзэгнэж байна. - Дуу аль хэдийн дуулагдсан шүү дээ.
Ах дүүсийн зөвлөл зарлагдсан.
Та нарыг хэдхэн хором ганцааранг чинь орхиход л юу болох нь энэ вэ. Бүх зүйл баларчихаж.
Тийм ээ, Жэк. Энэ хорвоод чи үнэхээр их хэрэгтэй байна.
Чамд ч бас багийнхан хэрэгтэй шүү дээ.
Би яагаад та нартай хамт далайд гарах ёстой гэж?
Та нарын дөрөв нь өмнө нь намайг алахыг оролдсон. Нэг нь бүр алж чадсан шүү.
Тэр чамд хэлээгүй бололтой.
Энд байх хугацаандаа та хоёрт ярих зүйл мундахгүй их гарах нь дээ.
Харин чиний хувьд...
Тэр үед чамд таалагдаагүй гэж хэлэхгүй биз дээ.
Нээрээ тийм дээ. За яахав, чи багт ор.
Чамгүйгээр болно оо. Чи миний айдсыг хүргээд байдаг юм.
Гиббс, чи явж болно. Марти.
Коттон. Коттоны тотьны хувьд, жаахан эргэлзээтэй л байна.
Гэхдээ ядаж л ярилцах амьтантай болох нь дээ.
- Чи хэн бэ? - Тай Хуан. Эд миний хүмүүс.
Та нар хэний талд зүтгэдэг вэ?
Хамгийн их мөнгө өгсөн хүний талд.
Надад хөлөг байна.
Тэгвэл чи хамгийн их мөнгө өгсөн нь болж таарлаа даа.
Сайн эр.
Зангуугаа тат, бүгдээрээ! Дарвуулаа дэлгэхэд бэлтгэ!
Жэк.
Хаашаа явах гэж байна, Жэк?
Дарвуулаа тэгшил. Салхины талын олс, уяаг сулла.
- Дарцагны олсыг тат. - Тэр дарцагны олсыг тат.
- Чи юу хийгээд байгаа юм? - Чи юу хийгээд байгаа юм?
- Үгүй ээ, чи юу хийгээд байгаа юм? - Чи юу хийгээд байгаа юм?
- Хөлөг дээр ахмад л тушаал өгдөг юм. - Хөлгийн ахмад л тушаал өгч байна.
- Миний хөлөг юм чинь би л ахмад байна. - Энэ чинь миний зураг.
Тэгвэл чи ердөө "зурагчин" болж таарлаа.
Амаа тат! Хоёулаа! Тушаал шүү! Ойлгов уу?
Уучлаарай. Ахмад хэн болох нь шийдэгдээгүй байгаа болохоор л,
нэрээ оруулаад үзчихье гэж бодсон юм.
Уучлаарай.
- Би лав чамд саналаа өгнө. - Тийм шүү.
Чи Жэкийг Кракенд хаяж явсан шүү дээ.
Одоо түүнийг аварчихсан, бүх зүйл өнгөрсөн.
Вилл, надад өөр арга байгаагүй ээ.
Надад хэлэхгүй байхаар өөрөө шийдсэн байж.
Би чадаагүй юм аа.
Энэ чиний үүрэх ачаа биш байсан юм.
Тэгсэн ч би үүрсэн шүү дээ, тийм үү?
Юу байсныг нь л мэдээгүй хэрэг.
Би бодохдоо...
Намайг түүнд хайртай гэж бодсон уу.
Сонголтоо дандаа ганцаараа хийгээд байвал би яаж чамд итгэх юм бэ?
Итгэж чадахгүй ээ.
Зэвүүн юм аа.
Ёстой нэг жихүүдэс хүрмээр юм.
Нэгэн дээр нь их бууны сум унагавал яадаг бол?
Ёс бус хэрэг болно шүү дээ.
Уг нь тэд Дэйви Жонсын мэдэлд байх ёстой байсан юм.
Түүнд ийм л үүрэг хүлээлгэсэн юм сан,
Калипсо дарь эх өөрөө.
Далайд өөд бологсдыг нөгөө ертөнцөд хүргэж өгөх үүргийг.
Тэгээд арван жил тутамд нэг удаа эрэг дээр гарч,
хайртай бүсгүйтэйгээ уулзах эрхтэй байж.
Нээрээ шүү.
Гэвч тэр хүн одоо мангас болчихсон.
Тэгэхээр тэр анхнаасаа ийм тэмтрүүлтэй байгаагүй байх нь ээ?
Үгүй ээ.
Зүгээр л хүн байсан.
Нэгэн цагт.
Тэнд завьнууд явж байна.
Тэд бидэнд аюул учруулахгүй ээ.
Тийм биз дээ?
Тэдний хувьд бид ердөө л сүнснүүд.
Зүгээр л зөнд нь орхисон нь дээр.
Миний аав байна! Бид буцаад ирчихэж.
Аав аа! Аав аа, наашаа хараарай!
Элизабет.
Бид буцаж ирээгүй ээ.
Аав аа!
Элизабет.
Та үхчихсэн юм уу?
Үгүй дээ, үгүй.
Би үхчихсэн бололтой.
Үгүй ээ, тийм байх учиргүй.
Нэг авдар байсан юм дао.
Хачин юм шүү.
Тухайн үед их л чухал зүйл шиг санагдаж билээ.
Хөлөг дээр гар.
Бас зүрх байсан.
Зүрхийг нь бүлбэл өөрийнх чинь зүрх оронд нь орж,
үүрд далайгаар аялах тавилантай гэж би мэдсэн.
Голланд хөлөгт ахмад хэрэгтэй.
Үхэхэд дэндүү утгагүй шалтгаан юм даа.
Олс шидээч! Бидэнтэй хамт буцъя!
Хувь тавилангийн шоглоом уу даа.
Олсноос бариач.
- Би чамаараа бахархаж байна, Элизабет. - Олсыг! Олсноос бариач!
- Тэр хөлөг онгоцыг орхиж болохгүй! - Аав аа!
Бидэнтэй хамт яваач, гуйж байна!
Би таныг орхиж явахгүй!
- Ээжид чинь хайрыг чинь дамжуулъя даа? - Гуйя, би таныг явуулахгүй!
Элизабет.
Ямар нэг арга байна уу?
Тэр одоо амар амгаланг олсон.
Усгүй болчихож.
Яагаад ромоос бусад нь бүгд дуусчихсан юм бэ?
Ром ч бас дууссан.
Хэрэв шөнө болохоос өмнө энэ нам гүмээс мултрахгүй бол,
зүг чиггүй далайгаар тэнүүчлэх вий гэхээс айж байна.
хорвоо ертөнцийн заагт үүрд хэрэн хэсэх тавилан хүлээж байна.
Усгүй бол тэр «үүрд» гэдэг чинь дэндүү хурдан ирэх шинжтэй.
Тэр яагаад ямар нэг юм хийхгүй байгаа юм бэ?
- Миний нүдийг өг. - Энд ямар ч утга алга.
Ногоон туяа чинь нар мандахад биш, жаргахад гардаг юм шүү дээ.
Галзуурах нь ээ.
Энэ бүхэн намайг үнэхээр галзууруулж гүйцлээ.
Мандах нар жаргадаггүй юм.
"Дээшээ нь доошоо."
За, энэ ч үнэхээр уур хүрмээр нэмэргүй эд байна даа.
Яагаад дандаа ийм ойлгомжгүй байдаг байна аа?
- Шавар шиг л тунгалаг байна, Жэки. - Юу?
Зүрхийг нь бүл.
- Зүрхийг нь бүлж болохгүй шүү. - Юу гэнэ ээ?
Голланд хөлөг ахмадтай байх учиртай.
Энэ чинь нөгөөхөөсөө ч долоон дор нэмэргүй эд байна шүү.
Үүрд мөнх далайгаар аялах.
- Далайд ч би дуртай л даа. - Боомт яах юм?
- Би ромыг л илүүд үзнэ. Ром ч сайхан шүү. - Боомтод зогсож байж л...
тэндээс л ром ууж, халуухан хүүхнүүдтэй наргина шүү дээ...
арван жилд ганцхан удаа.
- Тэр юу гэж байна? - Арван жилд ганцхан удаа гэнэ.
Арван жил гэдэг урт хугацаа шүү, найз минь.
Ром дарсгүй бол бүр ч урт санагдана даа.
Гэхдээ үүрд мөнх гэдэг чинь бүр ч урт шүү дээ.
Тэгээд чи тэр хугацааг яаж өнгөрөөх юм? Үхчихсэн үү?
- Эсвэл үгүй юү? - Үхэшгүй мөнхийн Ахмад Спарроу.
Энэ чинь зүгээр сонсогдож байна шүү.
Нар жаргахаар энэ бүхэн хамаагүй болно доо.
Нар жаргах биш.
Нар шингэх.
Тэгээд мандах. Дээшээ.
Энэ юу вэ?
Энэ юу юм бэ? Мэдэхгүй юм. Чи юу гэж бодож байна?
- Хаана? - Тэнд.
Тэр юу вэ?
Тэр хөлгийг ганхуулж байна.
Бид хөлгийг ганхуулж байна.
Тийм ээ. Тэр учрыг нь олчихож.
- Тэр хөлгийг ганхуулж байна. - Бүгдээрээ шурганаас өөрсдийгөө хүлцгээе,
толгойгоо унжуулж уявал, хөлөг хөмрөхөд бид зөв хараад үлдэнэ.
Давалгааны хэмнэлтэй тааруулаарай.
Их буугаа сулла, залхуу хархнууд минь!
Ачааг суллацгаа.
Хөдөлж байг.
Одоо дээшээ
нь доошоо.
Энэ чиний л санаа байсан шүү.
Адислагдсан зөөлөн баруун зүгийн салхи минь.
Бид буцаад ирчихлээ.
Нар мандаж байна.
Хэлэлцээр.
Гар буунуудаа авцгаая. Хүлээсээ тайл, хурдал.
Тэгвэл тэгье дээ!
Дээрэмчдийн зөвлөл Сүйрлийн тохойд цугларч байгаа.
Жэк, чи бид хоёр ч бас явна, үүнд маргаад байх зүйлгүй.
Би маргаж байна. Дээрэмчид цуглаж байгаа бол,
би хөлгийнхөө чигийг эсрэг зүг рүү зална шүү.
Дээрэмчид Беккеттэй тулалдахаар цуглаж байна, чи ч бас дээрэмчин биз дээ.
Тулалдсан ч, үгүй ч чи зугтахгүй шүү, Жэк.
Хэрэв бид нэгдэхгүй бол тэд биднийг нэг нэгээр нь ангуучилна,
тэгээд чамаас өөр хэн ч үлдэхгүй болно шүү.
Сонсоход муугүй л юм байна. Ахмад Жэк Спарроу, хамгийн сүүлчийн дээрэмчин.
Тийм ээ.
Тэгээд чи Жоунстой ганцаараа тулалдана гэсэн үг үү.
Энэ чиний төлөвлөгөөнд яаж багтаж байна даа?
Тэрэн дээр одоохондоо бодож л байна.
Гэхдээ би тэр авдар руу дахиж очихгүй шүү, анд минь.
Үүнд чи итгэж болно шүү.
Дарь нь норчихсон байна.
Байз! Үүгээр чинь бороохойдож болно шүү дээ!
Уучлаарай. Гэхдээ тустай л байна шүү.
Энэ арал дээр цэнгэг усны булаг байгаа.
Тэндээс усаа нөөцөлчихөөд, дараа нь бие бие рүүгээ үргэлжлүүлэн буудаж болно биз.
Чи эрэг рүү явах хүмүүсийг ахал. Би хөлгөө сахиад үлдэнэ.
Би хөлгөө чиний мэдэлд орхиод явахгүй шүү.
Та хоёр хоёулаа эрэг рүү явж, хөлгийг миний мэдэлд орхичихвол яасан юм?
Түр зуур шүү дээ.
Завиа сайн хараарай.
- Бурхан минь. - Ээ чааваас.
Болгоомжтой. Болгоомжтой.
Тэнэг загас вэ.
Үнэндээ энэ чинь толгой хөлтөн амьтан л даа.
Хохь чинь дээ.
Хүмүүс үүнийг үзэх гэж ганц шиллинг харамсахгүй дээ.
Дээр нь сууж байгаа зураг авахад дахиад нэг шиллинг шүү дээ!
Кракены ангууч Пинтел, Рагетти хоёр.
Нэг зүсмийг нь дурсгал болгоод өгч болох л юм.
Зугтсаар л байх уу, Жек?
Дэлхийгээс бултаж чадна гэж бодоо юу?
Сүүлчийнх байна гэдэг чинь юу гээч,
яван явсаар юу ч үгүй болно л гэсэн үг.
Зарим зүйл эргэж ирдэг юм шүү дээ, найз минь.
Чи бид хоёр үүний амьд гэрч шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ энэ чинь бүтэх найдвар тун бага мөрий биз дээ?
Эргэж ирнэ гэх баталгаа хаана ч үгүй.
Харин одох нь бол гарцаагүй үнэн.
Ах дүүсийн зөвлөлийг цуглуулах гэж байгаа байх нь ээ?
Энэ л бидний цорын ганц найдвар, хүү минь.
Энэ чинь өөрөө тун өрөвдөлтэй хэрэг байна даа.
Дэлхий урьд нь илүү уудам байж дээ.
Дэлхий хэвээрээ л байгаа.
Харин доторх нь л цөөрсөн хэрэг.
Хордчихож. Хүүрээс болж бузартчихаж.
Хөөе, би энэнийг таних юм байна.
Сингапурт байсан шүү дээ.
- Сингапурт уу? - Ахмад аа!
Хүмүүс ирж байна!
Тэр чинь ахмад.
Сяо Фэн, чи энд гарч ирдэг чинь үнэхээр сонин тохиолдол шүү.
Жек Спарроу.
Урьд нь чи намайг их доромжилсон доо.
Надаас тийм юм гарамгүй дээ.
Тэгээд ингээд тэнцчих үү?
Түүнийг сулла.
Тэр тохиролцоонд ороогүй шүү.
Тэр нь ямар тохиролцоо байх вэ?
Ахмад Төрнерийн хэлэхийг сонссон биз дээ.
Сулла түүнийг!
Ахмад Төрнер гэнэ ээ?
Тийм ээ, тэр итгэл эвдсэн өөдгүй амьтан бидний эсрэг бослого толгойлсон юм!
Эцгийгээ чөлөөлөхийн тулд надад Сувд хэрэгтэй байна.
Би зөвхөн үүний л тулд энэ аялалд гарсан юм.
Чи яагаад үүнийг төлөвлөж байгаагаа надад хэлээгүй юм бэ?
Миний л үүрэх ёстой ачаа байсан юм.
Түүнд Сувд хэрэгтэй байж.
Ахмад Төрнерт Сувд хэрэгтэй.
Харин чи гэмшсэндээ ирж.
Тэгээд чи болон чиний Ах дүүсийн зөвлөл үү.
Зүгээр л намайг санасандаа аврахаар ирсэн хүн ганц ч байхгүй юу?
Би тэдэнтэй хамт зогслоо шүү.
Уучлаарай, Жек.
Гэхдээ эхлээд чамтай уулзахыг хүссэн нэг хуучин найз чинь байна.
Хуучин найзуудынхаа уулзалтыг би дахин тэсэж чадах эсэхдээ итгэлгүй байна.
Одоо л мэдэж авах боломж чинь байна даа.
Сонирхолтой юм.
Найзууд чинь тун аргаа барсан харагдана, Жек.
Магадгүй тэд хоорондоо хэрэлдсэн дээрэмчид цуглаад
Нисдэг Голландыг ялж чадна гэдэгт итгэхээ байсан биз.
Ингээд л цөхрөл нь тэднийг урвахад хүргэж дээ.
Гэхдээ чи бид хоёр урвалт гэдгийг андахгүй биз дээ?
Тэр энд байхгүй шүү, Жек.
Юу? Юу байхгүй гэж?
Дэви Жонсын зүрх Голланд хөлөг дээр найдвартай байгаа.
Тиймээс тэр ахмадад төлөх өрийг чинь дарах барьцаа болохгүй нь дээ.
Миний тооцоогоор тэр өр аль хэдийн дууссан шүү.
Үхлээр чинь үү?
Гэтэл чи ингээд энд байж л байна.
Нүдээ аниад үүнийг хар дарсан зүүд байж гэж бод. Би ингэж л амь зулгадаг юм.
Хэрэв Дэви Жонс чамайг амьд үлдсэнийг мэдчихвэл яах вэ?
Хөлөг онгоц харагдлаа!
Сонор сэрэмжтэй байцгаа, эрчүүд ээ!
Миний хүмүүс хөлгийн баг болоход хангалттай.
Компанийн хөлөг, компанийн баг.
Чи зөвшөөрсөн шүү дээ. Хар Сувд минийх болох ёстой байсан.
Тийм байсан л даа.
Магадгүй чи өөр тохиролцоог бодож үзэх үү?
Чамас өөр юу ч шаардахгүй,
зөвхөн мэдээлэл л хэрэгтэй.
Ах дүүсийн зөвлөлийн тухай л биз, эргэлзээгүй.
Шударга шан харамж өгно гэвэл үү?
Жонст өгөх өрийг минь дуусгаж,
эрх чөлөөг минь баталгаажуулах биз?
Тэгэлгүй яахав.
Энэ чинь ердөө л ашигтай наймаа шүү дээ.
Хэрэв би ам нээх сэтгэлтэй байлаа гэхэд,
би юуг дэлгэх байсан бол?
Бүгдийг.
Тэд хаана уулзах гэж байгаа юм?
Дээрэмчдийн лордууд нь хэн хэн бэ?
Есөн наймтын зоос ямар учиртай юм бэ?
Бекет Хар сувд-ыг минийх болно гэж зөвшөөрсөн шүү дээ.
Лорд Бекет Голландоос хурдан цорын ганц хөлгийг зүгээр тавиад туухгүй л болов уу?
Тэд ах дүүсийн хуулийг дагах албагүй нь харамсалтай юм даа, тийм үү?
Учир нь өнөө цагт нэр төр гэдэг ховорхон зүйл болж дээ.
Ялагдаж байгаа талд үлдэх нь нэр төрийн хэрэг биш.
Ялж байгаа тал руу орох нь ердөө л ашигтай наймаа шүү дээ.
Ялагдагчдын тал гэнэ ээ?
Тэдэнд Голланд байгаа.
Одоо харин Сувд!
Тэгээд ах дүүсийн холбоонд юу байгаа юм бэ?
Бидэнд Калипсо бий.
Калипсо.
Хуучны домог төдий зүйл.
Үгүй. Хүний дүрд хоригдсон жинхэнэ дагина.
Далайн хамаг хүч дайсны маань эсрэг босно гээд төсөөл дөө.
Би түүнийг суллах бодолтой байна.
Гэхдээ үүний тулд надад ах дүүсийн зөвлөл хэрэгтэй.
Зөвлөл бүрэн бүрэлдэхүүнээрээ.
Барбоссаг чи авч үлдэж болно,
хэрүүлч одой, модон нүдэт найзтай нь хамт.
Тэгээд Тернерийг. Ялангуяа Тернерийг.
Бусад нь надтай хамт Сувдаар явна. Би чамайг Сүйрлийн буланд хүргэж өгье.
Тэнд би дээрэмчдийг чамд тушааж, харин чи намайг Жоунсод барьж өгөхгүй.
Үнэхээр шударга тохироо байгаа биз?
Харин мисс Суонн яах болж байна?
Тэр чамд ямар хамаатай юм бэ?
Ахмад аа, чи юу санал болгох гээд байна?
Юуг нь зөвшөөрөх вэ, ахмад аа?
- Охиныг. - Юу?
Жэк, би дөнгөж сая саналаа.
Надад хүссэн зүйл рүү заадаг ийм гайхалтай луужин байгаа шүү дээ.
Тэгвэл надад чи ямар хэрэгтэй юм бэ?
Элизабет ямар ч тохиролцоонд орохгүй.
Байж боломгүй зүйл.
Энэ асуулт биш байсан юм.
Хамгийн их хүссэн зүйл рүү заана. Тэр нь ах дүүсийн зөвлөл биш байх, тийм үү?
Тэгвэл тэр нь юу юм бэ, Жэк?
Намайг. Үхэхийг.
- Тохирлоо. - Юу?
- Тохирохгүй ээ. - Чи өөрөө биднийг үүнд хутгасан.
Энэ биднийг чөлөөлөх юм бол, тохирлоо.
Чөтгөр гэж.
Гэхдээ би чамайг алчихвал,
луужинг ашиглаад Сүйрлийн буланг өөрөө олоод очиж чадах юм байна шүү дээ.
Илүүц хүнээс ангижирч байна гэсэн үг үү дээ.
Элизабет, тэд чинь дээрэмчид шүү дээ.
Би дээрэмчидтэй харилцах талаар хангалттай туршлагатай.
Ингээд тохирлоо доо.
Намайг алчихвал, чи Сүйрлийн буланд очоод ямар ч нэвтрэшгүй цайзтай тулгарна,
олон жилээр бүслэгдсэн ч тэсэх тэр газарт очоод чи ингэж харамсах биз:
«Аа, дотор нь миний алчихалгүй үлдээсэн хүн байсан бол ч,
дээрэмчдийг гадагш нь гаргаад ирэх байж дээ» гэж.
Чи үүнийг үнэхээр хийж чадна гэж үү?
Чи намайг алж болох ч, хэзээ ч бүү доромжил.
Би хэн билээ дээ?
Би бол ахмад Жэк Спарроу.
Тохирлоо.
Чи солиотой юм.
Азаар тийм байгаа болохоос, үгүй байсан бол энэ бүтэхгүй байх байлаа.
Тэгээд бас ганц ч дусал ром уугаагүй байхад шүү дээ.
Энэ өмхий, урвагч, хулчгар, заваан амьтныг трюмд хорь.
Бид аль хөлгийг нь дагах вэ?
Голландод Сао Фэнийг мөрдөх дохио өг. Бид Сувдыг дагана.
Мөрдөж хөөхөд хөлөг хэзээ бэлэн болох вэ?
Унаж байна!
Энэ бүгдийг тэр урьдчилаад төлөвлөчихдөг юм болов уу,
эсвэл зүгээр л явцын дунд зохиож байдаг юм болов уу?
Маргааш яг өдийд бид Сүйрлийн буланд очих бөгөөд
чи чөлөөтэй болох болно.
Калипсо.
Юу гэнэ ээ?
Чамд байгаа олон нэрнээс энэ нь хамгийн дургүй нэр чинь байх даа,
гэхдээ бид чамайг ингэж л дууддаг.
«Бид» гэдэг нь хэн юм бэ?
Чи үүнийг баталж байна.
Юуг батална гэж?
Чи надад юу ч хэлсэнгүй.
Ах дүүсийн зөвлөл тэгсэн юм, би биш.
Би шийдвэрийг нь эсэргүүцэх байсан ч, анхны Ах дүүсийн зөвлөл
тэд чамайг хүний дүрд хүлсэн.
ингэснээр далайн засаглал хүнд очихоос бус, харин...
Надад биш гэж үү.
Гэхдээ чам шиг нэгэн хэзээ ч ийм дорд байх ёсгүй.
Намайг хорьсон хүний уран үгс байна даа,
гэвч торны цаанаас шивнэсэн үг увдисаа алддаг юм.
Хичээсний минь төлөө намайг буруутгах уу?
Далай аюултай ч, бүхий л эрчүүд тэмүүлдэг шүү дээ.
Зарим нь өөрийн хүслээ гэм нүглийнхээ шалтаг болгодог.
Би ердөө л хүслээ санал болгож байна.
Хариуд нь үү?
Би чиний бэлгийг л авъя даа,
хэрэв чи өөрөө өгөхийг хүсвэл.
Тэгээд би өгөхгүй гэвэл үү?
Тэгвэл би авна даа...
чиний уур хилэнг.
Сао Фэн?
Би энд байна.
Гуйж байна.
Ах дүүсийн есөн зоос бүрдвэл,
чи эрх чөлөөтэй болно.
Үүнийг ав!
Чи одоо ахмад боллоо.
Би гэж үү?
Миний оронд Сүйрлийн булан руу яваарай.
Ахмад аа, хөлгийг маань эзэлчихлээ. Бид чадахгүй-
Намайг өршөөгөөрэй, Калипсо.
Тэр чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Намайг ахмад болголоо.
Галла!
Чи миний ахмад биш.
Элизабет.
Жеймс. Жеймс.
Бурхан минь, чи амьд байна шүү дээ.
Чамайг эсэн мэнд байгааг мэдвэл аав чинь тун их баярлана даа.
Аав минь өөд болсон.
Үгүй ээ, байж боломгүй юм. Тэр Англи руу буцсан.
Лорд Беккет чамд тэгж хэлээ юү?
Хэнийгээ ахмад гэж нэрлэх вэ?
Ахмад уу. Түүнийг.
- Ахмад гэж үү? - Онгоцыг чир.
Хоригдлуудыг шоронд хорь.
Ахмадыг миний өрөөнд оруул.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Гэвч би өөрийн багийнхантайгаа л үлдмээр байна.
Элизабет, би тангараглая,
- би мэдээгүй юм шүү. - Юуг мэдээгүй гэж?
Хэний талд орсныг чинь үү?
За, одоо мэдсэн биз дээ.
Бутстрап?
Бутстрап. Билл Төрнөр үү?
Бутстрап.
Чи миний нэрийг мэдэх байх нь ээ.
Тийм ээ. Би чиний хүүг мэднэ.
Уилл Төрнөр.
Уильям.
Тэр амьд үлдэж чаджээ. Амьд байна.
Тэгээд одоо намайг авахаар ирж байгаагаа чамаар хэлүүлж байна уу.
Бурхан минь. Тэр ирж яваа юм байна.
Тийм ээ, Уилл амьд байна.
Тэр чамд туслахыг хүссэн юм.
Тэр надад тусалж чадахгүй ээ. Ирэх ч үгүй.
Гэхдээ чи түүний аав шүү дээ.
Би чамайг мэднэ шүү дээ.
Тэр чиний талаар ярьдаг байсан.
Тэр намайг аварч чадахгүй. Чиний л төлөө болохоор тэр ирж чадахгүй.
Би гэж үү?
Чи чинь Элизабет шүү дээ.
Тийм ээ, би Элизабет.
Хэрвээ Жонс алагдвал, түүнийг алсан хүн оронд нь суух ёстой.
Мөнхийн ахмад.
Голланд хөлөг үргэлж ахмадтай байх ёстой.
Тэгээд тэр намайг аварчихвал,
тэр чамайг алдах болно.
Би ойлгож байна.
Тэр намайг сонгохгүй дээ.
Би өөрөө байсан ч өөрийгөө сонгохгүй л байсан.
Түүнд битгий ир гэж хэлээрэй.
Түүнд хол бай гэж хэлээрэй.
Нэгэнт оройтсон гэж түүнд хэлээрэй.
Би хэдийнэ энэ хөлгийн нэг хэсэг болчихсон.
Багийнх нь ч бас.
Бүүтстрап.
Та миний нэрийг мэдэж байна.
Тийм ээ, би хүүг чинь мэднэ.
Уильям.
Тэр намайг авахаар ирж яваа.
Харж л байгаарай.
Харах л болно доо.
Тэр надад амласан юм.
Хөлгийг эргүүлээдэх.
Олснуудаа бэлд.
Ноёнтон.
Талхны үйрмэгэн жим байна.
Биднийг дагаг гэж үлдээсэн хэрэг.
Тэдний дунд урвагч байх нь ээ?
Эсвэл урхи уу?
Чадварлаг өрсөлдөгчийн нүүдэл байна.
Чиглэлээ өөрчил, дэслэгч ээ.
Ноёнтон?
Тэдний хүүр дуусахаас өмнө очих газраа хүрнэ гэж найдах л үлдлээ.
Чамайг гяндангаас миний бодсоноос ч хурдан оргоно гэж санасангүй.
Уильям, чамд ямар нэг зүйл анзаарагдаж байна уу?
Эсвэл, энд байхгүй байгаа зүйлийг анзаарав уу?
- Чи түгшүүр зарласангүй. - Хачирхалтай байгаа биз?
Энэ шиг хачин биш л дээ.
Үүнийг ганцаараа бодож олоо юу?
Би өөртөө "Жак шиг сэтгэ" гэж хэлсэн юм.
Тэгээд ийм шийдвэрт хүрээ юү?
Беккетийн итгэлийг олохын тулд түүнийг Сүйрлийн булан руу дагуулах гэж үү?
Өөрийнхөө зорилгоо биелүүлэх гэж үү?
Чи намайг огт мэдэхгүй бололтой, найз минь.
Тэгээд хайрт бүсгүй чинь энэ төлөвлөгөөг чинь юу гэж бодож байна даа?
Чи түүнд итгэж хэлээгүй л байгаа биз дээ.
Би түүнийг алдаж байна, Жак.
Эцгийнхээ төлөө хийсэн алхам бүр минь Элизабетаас холдуулах алхам болоод байна.
Найз минь, хэрэв чи зүрхээ цоожлохоор шийдвэл түүнийг бүрмөсөн алдах болно шүү.
Одоо чиний тэр ширэнгэ шиг бодлуудыг чинь жаахан цэгцлээд өгөх үү,
огт сонголт хийх хэрэггүй.
Нөхцөл байдлыг өөрчилчих.
Өөр хэн нэгнээр Жонсыг тонилгочих.
Хэнээр?
Чамаар уу?
Үхэл хүний чухалчлах зүйлсийг хачин сонингоор өөрчилдөг юм шүү.
Би Нисдэг Голланд руу сэм нэвтэрч, зүрхийг нь олоод, цохилж байгаа тэр зүйлийг бүлчихнэ,
аав чинь өрнөөсөө чөлөөлөгдөнө,
чи тэр дур булаам алуурчинтайгаа хамт байх чөлөөтэй болно.
Тэгээд чи зүрхээ сугалан авч, Нисдэг Голландтай холбогдоход бэлэн гэж үү?
Үүрд үү?
Үгүй дээ, найз минь.
Би үүрд чөлөөтэй болно.
Газрын зургийн хязгаараас цааш далайгаар аялах чөлөөтэй, үхлээс ч ангид болно.
Гэхдээ чи ажлаа хийх ёстой болно шүү, Жак.
Чи сүнснүүдийг нөгөө ертөнц рүү зөөх ёстой,
эсвэл яг Жонс шиг болж дуусна.
Надад тэмтрүүлтэй царай зохихгүй ээ.
Гэхдээ мөнх амьдарна гэдэг чинь бас учиртай биз дээ?
Энэ яах гэж байгаа юм?
Над шиг сэтгээд үз. Тэгвэл чи ойлгоно.
Дэви Жонст миний мэндийг дамжуулаарай.
Би түүнийг үзэн яддаг.
Надтай хамт яв.
Хурдлаарай.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Нэг талд нь орж байна.
Хурдлаарай.
Сүйрлийн булан руу битгий яв. Беккет Ах дүүсийн зөвлөлийн уулзалтыг мэдчихсэн.
Тэдний дунд урвагч байх вий гэхээс айж байна.
Миний өршөөлийг хүртэхэд хэдийнэ оройтсон.
Аавын чинь үхэлд би ямар ч хамаагүй.
Гэхдээ энэ нь намайг бусад нүглээс минь цагаатгахгүй.
Бидэнтэй хамт яв.
Жеймс, надтай хамт яв.
Тэнд хэн бэ?
Яв. Би араас чинь очно.
Чи худал хэлж байна.
Бидний хувь тавилан холбогдсон байлаа, Элизабет,
гэвч хэзээ ч нэгдээгүй юм.
Одоо яв даа.
Байрандаа оч, далайчин минь.
Хэн ч хөлөгнөөс гарах ёсгүй.
Зэвсгээ буулга.
Энэ бол тушаал.
Багийн нэг хэсэг, хөлгийн нэг хэсэг.
- Багийн нэг хэсэг, хөлгийн нэг хэсэг. - Тайван бай.
Багийн нэг хэсэг, хөлгийн нэг хэсэг. Бүгд анхаар, хоригдол оргов!
- Цуцал! - Жеймс!
Жеймс! Үгүй ээ!
- Адмирал үхчихэж. - Адмирал үхчихсэн гэж үү?
- Адмирал үхчихэж. - Адмирал үхчихсэн байна.
- Ахмадын бүхээг рүү! - За!
- Ахмадын бүхээг. - Ахмадын бүхээг.
Жеймс Норрингтон, чи үхлээс айж байна уу?
Үгүй гэж ойлголоо.
Гоё сэлэм байна.
Голланд хөлөг миний мэдэлд байгаа.
Одоохондоо л.
Сэргэлэн байж, нүдээ нээлттэй байлгаарай.
Сүйрсэн хөлөгт арал гэж зүгээр ч нэг нэрлээгүй юм,
тэнд Сүйрсэн хөлөгт булан, Сүйрсэн хөлөгт хот байдаг.
Сонссон биз дээ. Хурдан хөдөлцгөө.
Далайн дээрэмчид хэдий овжин ч гэлээ, бид үнэхээр сэтгэмж муутай улс юм...
- нэр өгөх тал дээр. - Харин тийм.
Би урьд нь хоёр гараа, бас нэг нүднийхээ талыг алдсан өвгөнтэй хамт явж байсан юм.
Түүнийг хэн гэж дууддаг байсан бэ?
Ларри.
Би нэгэнт тохирсон хэлцлээсээ буцдаггүй,
гэвч бид зөвхөн эцсийн зорилгыг л тохирсон шүү дээ.
Арга замыг нь би өөрөө шийднэ.
Болгоомжтой бай, Барбосса.
Миний хүчээр үхлийн орноос буцаж ирснээ бүү март,
бас бүтэлгүйтвэл юу болохыг ч санаарай.
Намайг яагаад буцааж авчрах хэрэгтэй байснаа өөрөө бүү март,
бас Жэкийг хүртэх ёстой тавиланд нь яагаад орхиж болохгүй байсныг ч.
Чамайг хориход есөн дээрэмчний эзэн хэрэг болсон, Калипсо,
суллахад ч бас есөөс дутахгүй нь хэрэг болно доо.
Ноёд Пинтел, Рагетти.
Энэ загасны авгайг хорих өрөө рүү аваад яв.
Наашаа яваарай, Хатагтай Загас аа.
Намайг золбин гөлөг шиг дуудаж болохгүй шүү.
Тэгж болдог л юм байна.
Та хоёр бие биенээ таньдаг байх аа.
Миний багт дахин орохоор ирэв үү, Ноён Төрнөр?
Чинийх биш.
Түүнийх.
Жэк Спарроу мэнд дамжууллаа.
Спарроу юу?
Чи түүнд хэлээгүй хэрэг үү?
Бид Жэкийг Хар Сувдтай нь хамт Дэви Жонсын авснаас аварсан юм.
Өөр надад юу хэлээгүй вэ?
Үүнээс хамаагүй том асуудал бий.
Чи Калипсо гэгчийг сайн таньдаг байх.
Хүн биш ээ.
Зэрлэг сүсгийн бурхан.
Хүмүүсийг хамгийн нандин мөрөөдлөөр нь харааж цэнгэдэг,
дараа нь тэр нь хоосон үнс нурам байсныг мэдрүүлдэг юм.
Түүнээс салсан нь хорвоод ашгүй байсан юм.
Үнэндээ тийм ч ашгүй болоогүй байна даа.
Ах дүүсийн зөвлөл түүнийг суллах гэж байна.
Үгүй ээ. Тэгж болохгүй.
Анхны зөвлөл түүнийг үүрд хорихоор амласан. Энэ бол бидний тохиролцоо байсан.
Чиний тохиролцоо юу?
Би тэдэнд түүнийг хэрхэн хүлж хорихыг зааж өгсөн юм.
Түүнд итгэж болохгүй байсан.
Би... надад өөр сонголт үлдээгээгүй юм.
Тэднийг суллахаас нь өмнө бид хөдлөх хэрэгтэй.
Чи түүнд хайртай байсан.
Тэр л байж.
Тэгээд чи түүнээс урвасан.
Тэр намайг хайрласан дүр үзүүлсэн юм.
Тэр надаас урвасан.
Тэгээд аль урвалтынх нь дараа чи зүрхээ сугалж авсан юм бол доо?
Миний тэвчээрийг бүү шалга.
Би дуусгаагүй байсан юм шүү.
Чи эцгийг минь суллана.
Бас миний болон Элизабетийн аюулгүй байдлыг батална.
Шаардлага чинь дэндүү өндөр байна, ноён Тернер.
Хариуд нь бид ч бас адилхан зүйл хүснэ.
Миний зөвшөөрөх ганцхан үнэ бий:
Калипсогийн үхэл.
Калипсо Хар Сувд хөлөг дээр байгаа.
Жек Хар Сувд-ыг Сүйрлийн Булан руу авч явсан.
Тэгээд чи өөрөө хөлөгт байхгүй байж биднийг яаж газарчлах гээд байгаа юм?
Чи юуг хамгийн их хүсэж байна?
Бүгдийг нь хараач.
Бидний насанд ийм цугларалт болж байсангүй.
Тэгээд би тэдний бүгдэд нь өртэй.
Дуудлага өгсөн хүний хувьд,
Би ах дүүсийн дөрөвдүгээр хурлыг нээж байна.
Эзэн байр суурь, үг хэлэх эрхээ батлахын тулд,
найман песогийн зоосоо гаргацгаа, ахмадуудаа.
Эд нар чинь найман песо биш байна, зүгээр л хог байна шүү дээ.
Тийм ээ. Анх есөн ширхэг найман песогийн зоосоор Калипсог хүлж туших ёстой байв,
гэвч анхны хурал дээр ах дүүс бүгдээрээ сохор зоосгүй байж таарсан юм.
Тэгвэл нэрийг нь өөрчилчих л дөө.
Юу гэнэ ээ?
«Халаасанд байсан есөн янзын хог» гэх үү?
Пөөх, яг л жинхэнэ далайн дээрэмчин шиг сонсогдож байна шүү.
Мастер Рагетти, эхэл дээ.
Надад өгөхдөө захисны чинь дагуу би үүнийг сайн хадгалсан шүү.
Тийм ээ, тэгж. Одоо буцаагаад авъя.
Спарроу?
Бид одоо хүртэл нэг дээрэмчдийн эзнээр дутуу байгааг сануулъя.
Сао Фэнийг иртэл би сэтгэл тайван хүлээж чадна шүү.
Сао Фэн үхсэн.
- Тэр Нисдэг Голландын дайралтад өртсөн. - Нөгөө хараалт хөлөг үү.
Чамайг ахмад болгоо юу? Цолыг зүгээр л тараадаг болоо юу даа.
Сонсоцгоо. Намайг сонс.
Бидний байгаа газрыг хэн нэгэн зааж өгчээ.
Жонс одоо Лорд Беккетийн удирдлагад байгаа. Тэд наашаа ирж явна.
Хэн урвасан юм?
Бидний дундаас лав биш байх.
- Where's Will? - Бидний дунд алга.
Тэд биднийг яаж олсон нь одоо чухал биш.
Харин одоо олдсоны дараа бид яах вэ гэдэг л асуудал байна.
Тулалдана.
Сүйрлийн Булан бол бэхлэлт.
Хангамж сайтай бэхлэлт.
Тэд бидэнд хүрч чадахгүй бол тулалдах шаардлага байхгүй.
Гурав дахь зам бий.
Эрт урьд цагт, яг энэ газарт,
ах дүүсийн анхны хурал далайн дагиныг барьж,
хүний биед нь хүлж хорьсон юм.
Энэ бол алдаа байсан.
Бид далайг өөрсдийнх болгож номхотгосон нь үнэн.
Гэвч энэ нь Беккет болон түүний нөхдөд үүд хаалгыг нээж өгсөн юм.
Далайг эзэгнэх эрх чөлөө гэдэг
ер бусын амьтадтай тохиролцсоноор бус,
зөвхөн хүний хөлс хүч, нурууны чадлаар олддог байсан үе илүү сайхан байж дээ.
Үүнийг та нар бүгд үнэн гэдгийг мэднэ.
Ноёд оо,
Хатагтай нар аа,
бид Калипсог суллах ёстой.
- Түүнийг бууд. - Хэлийг нь сугал.
Түүнийг буудаад, хэлийг нь тасдаад, хэлийг нь бас бууд. Тэр сахлыг нь ч бас янзал.
Сао Фэн байсан бол Барбоссатай санал нэгдэх байсан биз.
- Тийм ээ. - Калипсо тэр үед бидний дайсан байсан.
Одоо ч бидний дайсан хэвээр байх болно.
Түүний ааш зан дээрдсэн гэж юу л бол.
Би Сао Фэнийн талд л байна. Калипсог суллая.
- Чи намайг сүрдүүлээд байна уу? - Чамайг дуугүй болгож байна.
- Энэ бол галзуурал. - Энэ бол улс төр.
Гэтэл дайснууд маань бидэн рүү ойртсоор байна.
Магадгүй аль хэдийн ирчихсэн ч байж мэднэ.
Хайрт минь.
Над дээр ирээ юү дээ.
Намайг хүлээж байсан байх нь ээ.
Үнэхээр там байлаа,
энэ хүний биед хоригдож,
далайгаас тусгаарлагдаж,
хайртай бүхнээсээ,
чамаасаа хол байх нь.
Надад даалгасан үүрэгт чинь би арван жил зүтгэсэн.
Далайд үрэгдсэн хүмүүсийг би арван жил харж хандсан.
Эцэст нь нэг хамтдаа болох цаг ирэхэд,
чи байгаагүй.
Яагаад ирээгүй юм бэ?
Миний л араншин.
Би байгаагаасаа өөр байсан бол чи намайг хайрлах байсан уу?
Би чамд хайргүй.
Дэви Жонс, чи элдэв янз л байсан байх,
гэхдээ хэзээ ч хэрцгий байгаагүй.
Чи өөрийн үүргээ бузарлаж,
тэгээд өөрийгөө ч бас сүйтгэсэн.
Тэгээд чи хэзээд минийх байх ёстой зүйлийг нуусан.
Калипсо.
Би чөлөөтэй болно.
Тэгээд чөлөөлөгдөөд зүрхээ чамд өгнө,
бид үүрд хамт байх болно.
Чамд өгөх зүрх байсан ч болоосой.
Яах гэж ирсэн юм?
Чамайг хорьсон хүмүүсийг ямар тавилан хүлээж байна?
Ах дүүсийн зөвлөлийг үү?
Тэдний энэ насандаа мэдэх хамгийн сүүлчийн зүйл нь...
...би ямар хэрцгий байж чаддагийг мэдрэх болно.
Тэгвэл чиний тавилан яах вэ, Дэви Жонс?
Миний зүрх үргэлж чинийх байх болно.
Калипсог анхны зөвлөл л хорьсон юм.
Бид л түүнийг чөлөөлөх ёстой.
Тэгвэл тэр ач санаж, биднийг ивээх болно.
Хэний хишиг гэж? Чиний хишиг үү?
Хууран мэхлэх хоосон чалчаа үг байна.
Илүү дээр арга байгаа бол хэлээд байж дээ.
Арваалж.
Тийм.
Эрхэм нөхөд өө, эрхэм анд арваалжуудаа мартаж болохгүй шүү.
Гайхалтай жижигхэн хиамнууд шүү дээ.
Хамт хашчихвал юу ч бодолгүй бие биенээ идчихнэ.
Хүний л зан байхгүй юу. Эсвэл загасных ч юм уу.
Тэгэхээр тийм ээ, бид энд хоол хүнс, зэвсэг базаагаад бүгж болох ч,
сарын дотор л бидний тал нь үхчихнэ,
яаж ч харсан энэ тун бүрхэг сонсогдож байна. Эсвэл...
...миний эрдэмт хамтран зүтгэгчийн...
гэнэхэн санал болгосноор, Калипсог суллаад,
өршөөл үзүүлээсэй гэж залбирч суух уу.
Тэгэх нь юу л бол.
Зэвүүцэл нь там шиг оргилсон гомдсон эмэгтэйгээс өөр гэж...
дүр эсгэж чадах уу? Чадахгүй шүү дээ.
Бидэнд ганц л сонголт үлдлээ.
Энэ амнаас ийм үг гарч байгаад итгэхгүй ч, би...
Ахмад Суонныг дэмжиж байна.
Бид байлдах ёстой.
- Чи дандаа тулаанаас зугтдаг биз дээ. - Үгүй шүү.
- Тэгдэг л биз дээ, тэгдэг. - Үгүй ээ, үгүй.
Тэгдэг шүү дээ, чи өөрөө ч мэдэж байгаа.
Үгүй ээ. Гүтгэлэг байна. Би зөвхөн...
...дээрэмчдийн хамгийн эртний бөгөөд эрхэм уламжлалыг л дагасан.
Одоо бид бүгдээрээ үүнийг л хийх хэрэгтэй.
Зугтахын тулд л байлдах хэрэгтэй.
- Тэгье! - Тэгье!
Хуулиар бол дайныг, харин энэ бол яг дайн байна,
зөвхөн дээрэмчдийн хаан л зарлах ёстой.
- Чи үүнийг зохиочихлоо. - Тийм гэж үү?
Хууль сахиулагч, ахмад Тигийг дуудъя.
Шри Сумхажий үүнийг тэнэглэл гэж байна.
Хууль ч чөтгөр лүүгээ яваг. Хэнд хамаатай юм...
Хууль бол дүрэм.
Замаас холд, хүү минь.
- Хууль. - Хууль.
Морган, Бартоломью нарын тогтоосноор.
Ийм байх учиргүй... Яаж...?
Далайн яст мэлхий шүү дээ, анд минь.
Далайн яст мэлхий юү?
Барбоссагийн зөв байна.
Түр байз даа.
"Дайн зарлах нь хааны үүрэг бөгөөд,
дайсантай хэлэлцээ хийнэ." Сонин юм даа.
Анхны зөвлөлөөс хойш хаан байгаагүй шүү дээ,
одоо ч өөрчлөгдөхгүй биз.
- Тийм байх. - Яагаад тэр билээ?
Учир нь дээрэмчдийн хааныг санал хураалтаар сонгодог юм.
Харин дээрэмчин болгон зөвхөн өөрийнхөө төлөө л саналаа өгдөг.
Санал хураалт явуулъя.
Корсар Аммандад санал өглөө.
Сохор зоосгүй Франц эр, капитан Шевальд санал өглөө.
Шри Сумбажи Шри Сумбажид санал өглөө.
Чин хатагтайд санал өглөө.
Эрхэмсэг Жокардад санал өглөө.
Элизабет Суонд санал өглөө.
- Барбоссад. - Валленуэвад.
Элизабет Суонд.
- Юу гэнэ ээ? - Мэднэ ээ. Сонин байгаа биз?
Чи надад саналаа өгнө. Надад саналаа өгнө шүү, эрхэм ээ.
Үгүй!
Тэгэхээр та нар хууль дүрмээ дагахгүй нь ээ дээ?
За яахав.
Ах дүүсийн зөвлөлийн Хаан, капитан Суон, та юу хэлэх вэ?
Хөвж чаддаг бүх хөлөг онгоцыг бэлтгэ.
Үүр цайхад,
дайн эхэлнэ.
Ингээд бид дайтах нь дээ.
Юу?
Та бүгдийг үзэж, бүхнийг туулсан. Тэгээд ч амьд үлдэж.
Гол нууц нь ердөө л тэр шүү дээ, амьд үлдэх.
Гол нь мөнх амьдрахдаа биш шүү, Жэки.
Өөртэйгөө мөнхөд нүүр бардам амьдрах л хамгийн хэцүү.
Ээж хэр байна даа?
Сайхан харагдаж байна шүү.
Дайсан ирлээ! Тэднийг бут цохицгооё!
Хөлгийг орхицгоо! Хөлгийг орхи!
Хэлэлцээр үү?
Эдгээр чононуудыг босгон дээр минь дагуулж ирсэн золбин нохой чи байх нь ээ.
Тернерийг бүү буруутга. Тэр ердөө л та нарын урвалтын зэвсэг байсан юм.
Хэрэв үүнийг сэдсэн гол эзнийг харахыг хүсвэл зүүн тийшээ хар.
Үүнд миний гар оролцоогүй шүү.
Шилжсэн утгаараа л даа.
Би өөрийнхөө л зорилгын төлөө, өөрийнхөө шийдвэрээр хөдөлсөн.
- Жак үүнд огт хамаагүй. - Зөв хэллээ. Багажных нь үгийг сонс доо.
Уилл, би "Голланд" хөлөг дээр байж үзсэн.
Ачаа чинь ямар хүнд байгааг ойлгож байна. Гэвч бүх зүйл нэгэнт оройтсон бололтой.
Түүний төлөө тэмцэх ганц тэнэг үлдсэн цагт юу ч оройтохгүй.
Хэрэв Тернер чиний өмнөөс хөдлөөгүй юм бол надад үүнийг яаж өгөх билээ?
Жак, чи надтай далайн дээрэмчдийг тушаана гэж тохирсон, тэд чинь ч энд байна.
Бүү нэрэлхэж зогс. Нааш гарч шагналаа ав.
Надад төлөх чиний өр дуусаагүй хэвээр байгаа шүү.
Эхний ээлжинд "Голланд" хөлөг дээр зуун жил зүтгэнэ дээ.
Тэр өрийг чинь төлчихсөн шүү дээ, найз минь. Тусламж авсан л даа.
Чи зугтчихсан шүү дээ.
- Хууль ёсоор бол... - Би солилцоо санал болгож байна.
Уилл бидэнтэй хамт явна,
харин та нар Жакийг авч болно.
Тохирлоо.
- Тохироогүй шүү! - Тохирсон.
Жак бол есөн лордын нэг. Танд ингэх эрх байхгүй.
Би бол Хаан.
Таны тушааснаар болог, эрхэм дээдсээ.
Өөдгүй новш!
Хэрэв чамд хэлэх үг байгаа бол би ч бас нэг зүйл хэлье.
Түрүүлж барианд орсон нь үү дээ?
Үхлээс айж байна уу?
Санаанд чинь ч багтахгүй байх.
Нөхдөдөө анхааруул, тэмцвэл бүгд үхэх болно,
эсвэл тэмцэхгүй байж болно, тэгвэл ихэнх нь л үхнэ.
Чи миний аавыг алсан.
Тэр өөрөө л тийм тавилан сонгосон.
Чи ч бас өөрийнхийгөө сонгочихлоо.
Бид тэмцэнэ,
харин чи үхэх болно.
Тэгж л байг.
Хаан гэнэ үү?
Ах дүүсийн зөвлөлийнх. Жакийн ачаар шүү дээ.
Тэр үнэхээр юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа бололтой.
Браво! Чи амжилттайгаар Нисдэг Голланд хөлөг дээр ирлээ
ерөнхий төлөвлөгөөний дагуу.
- Хараач... - Тийм ээ, ёстой мундаг байна, найз минь.
Энэ гянданд түр саатсаныг эс тооцвол яг л цаг шиг явж байна.
Яваад өг.
- Юу? Авдар руу юу? - Чамгүйгээр яав ч үгүй шүү, Жэки.
Зүрхийг нь бүл.
"Нисдэг Голланд" хөлгийн ахмад болж мөнх амьдар.
Гэвч нөгөөтэйгүүр,
чи гянданд хоригдчихоод байхад,
зүрхийг нь хэн бүлэх билээ?
Мөнх нас ч бүтэхгүй зүйл бололтой шүү.
Самар
Дайралтыг сөрөхийн тулд Хар Сувд-ыг тэргүүлэгч хөлөг болгож ашиглана.
- Тэгэх үү дээ? - За за, хатагтай Фиш.
Алив ээ.
Барбосса, чи түүнийг суллаж болохгүй.
Бид Жэкт боломж олгох хэрэгтэй.
Өршөөгөөрэй, Эрхэм дээдэстэн.
Хувь заяа минь өөрийн минь мэдэлд байлгүй хэтэрхий удлаа.
Одооноос үгүй.
Дайсан маань...
мөхлийг сонгожээ.
Флотыг бэлдэцгээ.
- Байр байрандаа! - Байр байрандаа!
Ямар нэгэн зан үйл эсвэл тарни хэрэгтэй юу?
Тийм ээ.
Хэрэгтэй зүйлсийг цуглуулж бэлдсэн.
Шатаах зүйлсийг бэлдээд,
хэн нэгэн энэ үгийг хэлэх ёстой,
"Калипсо, би чамайг хүний биеийн хүлээснээс чөлөөлж байна."
Ингээд л болоо юу?
Энэ үгийг амрагтаа хэлж байгаа мэт хэлэх ёстой гэдэг.
Калипсо, би чамайг хүний биеийн хүлээснээс чөлөөлж байна.
Ингээд л болоо юу?
Үгүй ээ, үгүй. Энэ зөв хэлсэнгүй.
Чи зөв хэлэх ёстой.
Калипсо,
Би чамайг хүний биеийн хүлээснээс чөлөөлж байна.
Тиа Далма.
Калипсо.
Ах дүүсийн зөвлөл чамайг анх хориход хэн тэдэнд арга замыг нь зааж өгсөн бэ?
Хэн чамаас урвасан бэ?
Нэрийг нь хэл.
Дэви Жонс.
Цаг нь ирлээ.
Ингээд эхэллээ дээ.
Калипсо!
Би таны өмнө даруухан бөгөөд гэмшсэн зарц чинь болон ирлээ.
Ам тангаргаа биелүүлсэн тул өршөөл ивээлээ хайрлана уу.
Намайг, хөлөг онгоц, багийнхныг минь өршөөн хэлтрүүлж,
таны эзэн мэт авирлах зүрхтнүүдэд хилэгнэлээ буулгаж,
миний эзэн болох гэсэн тэдэнд ч бас.
Ингээд л болоо юу?
Энэ чинь ямар ч нэмэргүй амьтан байна шүү дээ.
Одоо яах вэ?
Яах ч арга алга.
Эцсийн найдвар минь талаар боллоо.
Арай ч дуусаагүй байна шүү.
- Тэмцэл дуусаагүй байна. - Гэвч бидний өөдөөс бүтэн флот зогсож байна шүү дээ.
Дээр нь Нисдэг Голланд байгаа болохоор ямар ч найдвар алга.
Тэнэг хүний л горьдлого үлдлээ дээ.
Өшөө авалт аавыг чинь эргүүлж авчрахгүй, Суонн авхай,
би ч үүний төлөө амиа өгөхийг хүсэхгүй байна.
Таны зөв өө.
Тэгвэл бид юуны төлөө үхэх ёстой гэж?
Намайг сонсоцгоо.
Сонсоцгоо!
Ах дүүсийн зөвлөл биднийг л харж байна,
тэднийг Хар Сувд л тэргүүлнэ гэж.
Тэгээд тэд юу харах вэ?
Эвдэрхий хөлөг дээрх айсан хулгануудыг уу? Үгүй.
Үгүй ээ, тэд эрх чөлөөт хүмүүсийг,
болон эрх чөлөөг харах болно!
Харин дайснууд маань бидний их бууны галыг харна.
Тэд илдний маань хангинахыг сонсоод бидний юу чадахыг мэдэх болно.
Духнаас гарах хөлс,
нурууны маань хүч чадал,
зүрхний маань эр зоригоор.
Залуус аа,
тугаа мандуулцгаа.
Тугаа мандуулцгаа.
- Тугаа мандуулцгаа! - Тугаа мандуулцгаа!
Тийм ээ. Салхи бидний талд байна, залуус аа.
Бидэнд өөр юу ч хэрэггүй!
Тугаа мандуулцгаа!
Салхи бидэнд ашигтай байна, эрхэм ээ.
Өө, тийм байх нь ээ.
Жонст хэнийг ч бүү өршөө гэж дохио өг.
Энэ түүний сэтгэлийг сэргээх биз.
Зэвсэглэцгээ! Хэнийг ч бүү өршөө!
Калипсо.
Бүр дээрээс нь бороо орж байх шив дээ, анзаарав уу?
Муу ёр доо.
Эргүүлэг дээрээ гар! Гол шурагны хөндлөвчийг өргө!
Дариа хуурай байлга!
Усан эргүүлэг!
Ахмад Барбосса!
Жолоон дээр та хэрэгтэй байна.
Тэр ч тийм шүү.
Хөндлөвчөө тат, хазгай гарт сармагчнууд аа!
Үхэх өдөр л жинхэнэ амьдрах өдөр байдаг юм!
Замаа өөрчил!
Тэр бидэнд гай болохгүй ээ.
Бүх хурдаараа ангал руу!
Чи галзуураа юу?
Норхоос айгаа юу?
Манай ард орчихлоо, ойртож байна.
Хурдаа нэм!
Салхиа бариад, биеэ барьж үз!
Хамрын их буунууд!
Хамрын их буунуудыг уу?
Биднийг эндээс гарга, үгүй бол тэд биднийг дарах нь.
Үгүй. Бүр гүн рүү.
Бид хурдан урсгал руу товчлоод орно.
Хажуугаар галлахад бэлтгэ!
- Их буугаа онил. Чигээрээ яв. - Зоригтой бай, залуус аа. Бэлэн бай.
Гөлөг шиг сэтгэ. Гөлөг шиг сэтгэ. Гөлөг шиг сэтгэ.
Нугаснууд. Нугаснууд. Нугаснууд.
- Тал торхны нугас. - Хөшүүрэг.
Амжилт хүсээрэй, залуус аа. Хэрэг болно доо.
- Би түүнийг одооноос санаж байна шүү. - Сэтгэл татам залуу байгаа биз?
Хэн ч бүү хөдөл!
Би тархиа унагачихлаа.
Амсаруудыг хааж бэхэл!
Их буунууд дээрээ!
Дунд тавцангийн их буучид, шурагнуудыг онил!
Гол их буунууд бэлэн!
Байзаарай.
Хөлгүүд наалдах хүртэл хүлээ.
Гал!
Гал! Бүгд галла!
Урагшаа, залуус аа!
Одоо замаа өөрчлөхөд оройтсон, андууд минь.
Тэндээ зогс, үгүй бол буудлаа шүү!
Дажгүй хошигнол байна.
Хувийн зүйлсээ л авах гэж ирсэн юм.
Бахархмаар л байна, гэхдээ өөр хаа ч байж болох байтал яагаад энд байгаа юм?
Хэн нэгэн нь үлдэж, авдрыг хамгаалах хэрэгтэй шүү дээ.
Маргаангүй.
Энэ хөлөг дээр цэргийн сахилга бат алдагдаад байна.
- Би загасан хүмүүсийг л буруутгана. - Өө, тэгээд загасан хүмүүс,
загасан хүмүүс гэдгээрээ л,
загасан биш хүмүүс шиг сахилга баттай байж чадахгүй гэсэн үг үү?
Нөлөөлж байгаа байх л гэх гэсэн юм.
Нээрээ ч тийм, загасан хүмүүс байхгүй бол авдрыг хамгаалах ч шаардлагагүй байх байсан.
Хэрвээ авдар байхгүй байсан бол бид энд хамгаалаад зогсохгүй байх байсан.
Урагшаа, залуус аа. Урагшаа!
Дайран ороход бэлтгэ!
Нуугдаарай!
Үгүй.
Хар даа, залуус аа.
Төөрсөн шувуу байна.
Нисэж сураагүй төөрсөн шувуу.
Харамсалтай нь тийм дээ.
Гэхдээ...
...сурахад хэзээд оройтохгүй, тийм ээ?
Авдрыг нааш нь өг.
Би чамайг чөлөөлж чадна шүү, найз минь.
Би эрх чөлөөгөө аль эрт алдсан юм.
Элизабет.
Надтай гэрлээч?
Яг одоо тохиромжтой үе биш байх аа.
Магадгүй одоо л цорын ганц боломж байх.
Би чамд хайртай.
Би сонголтоо хийсэн. Чинийх юу вэ?
Барбосса!
Биднийг гэрлүүлээд өг!
Би яг одоо жаахан завгүй байна!
Барбосса, одоо!
За яахав дээ.
Хүндэт нөхөд өө, өнөөдөр бид энд цугласан нь...
энэ заваан нохойн элэг дотрыг шурганд хадах гэж,
Элизабет Суон, чи намайг нөхрөө болгож авах уу?
- Тэгнэ. - Гайхалтай.
Уилл Тёрнер, чи намайг
эхнэрээ болгон авах уу,
өвдсөн ч, эрүүл байсан ч,
эрүүл байх нь юу л бол доо?
Зөвшөөрч байна.
Ахмадын хувиар, би та хоёрыг...
Чи үнсэж болно...
Чи үнсэж...
Зүгээр л үнсэлдчих!
Орхичих.
Түлхүүргүйгээр чи юу ч хийж чадахгүй.
Надад аль хэдийн түлхүүр нь байгаа шүү дээ.
Үгүй, байхгүй л байна даа.
Өө, тэр түлхүүр үү.
Үгүй ээ!
Миний буу.
Тёрнер.
Галла!
Баярлалаа, Жек.
Би байна шүү дээ.
Уилл байна. Таны хүү.
Яв!
Муу шулам! Надаас өршөөл горьдоод хэрэггүй шүү!
Тийм болохоор л би үүнийг авчирсан юм.
Би таныг алахгүй ээ. Би амласан шүү дээ.
Залуу минь, мартаагүй биз дээ?
Би чинь зүрх сэтгэлгүй амьтан шүү дээ.
Хайр сэтгэл гэж.
Аймшигтай хүлээс юм даа.
Тэгсэн мөртлөө дэндүү амархан тасардаг.
Хэлээдөх, Уильям Тёрнер,
үхлээс айж байна уу?
Чи өөрөө үү?
Үхэл амьдралыг алгандаа атгана гэдэг мансуурам сайхан хэрэг.
Чи үнэхээр хэрцгий хүн юм, Жек Спарроу.
Хэрцгийлэл гэдэг харах өнцгийн л асуудал.
Тийм гэж үү?
Уилл.
Над руу хар. Хажууд минь бай. Зүгээр ээ, чи зүгээр.
Уильям.
Хүү минь.
Уилл. Уилл, над руу хар. Над руу хараач!
Чи миний шийтгэлийг зогсоож чадахгүй,
Калипсо.
Бид живж байна!
Хурдлаарай, үгүй бол бүгд Дэви Жонсын авдарт орох нь!
Үгүй ээ, үгүй ээ, үгүй!
Хөлөг онгоцны нэг хэсэг, хөлгийн багийн гишүүн.
- Хөлгийн хэсэг, багийн гишүүн. - Намайг битгий орхиоч.
Би таныг орхихгүй.
Голланд хөлөг ахмадтай байх ёстой.
Бат зогс!
Ашгүй дээ, Жек. Усан флот гадаа байсаар л байна.
„Индевор“ баруун талаас маш хурдтай ойртож байна
дээрэмчдийн хамгийн эртний бөгөөд эрхэм уламжлалыг дагах цаг болсон юм шиг байна.
Би ер нь уламжлалд тийм ч дуртай хүн биш дээ.
Салхи сөрүүл. Далбаануудыг суллаж, хөлгийг зогсоо.
- Цуцал! Үгүй бол бид амархан бай болно. - Наад „цуцал“-аа өөрөө цуцал.
- Гэхдээ ахмад аа... - Цуцал, цуцал.
Амаа тат. Амаа тат. Дуугүй бол.
Тэд юу хүлээгээд байгаа юм бэ?
Тэр биднийг тохиролцоогоо биелүүлнэ гэж найдаж байгаа байх.
Их буунуудыг бэлтгэ, бууны цонхнуудыг нээ.
Хувийн өс хонзон байхгүй ээ, Жек. Энэ бол зүгээр л бизнес.
Тэр живсэнгүй.
Их буунуудаа бэлд.
- Хамаг далбаагаа дэлгэ! - Хамаг далбаагаа дэлгэ!
Мэдлээ, хамаг далбаагаа!
Тушаалаа өгнө үү, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ!
Ахмад аа.
- Галла. - Галла!
Галла!
- Галла! - Галла!
Тушаал өгөөч! Эрхэм ээ, тушаал өгөөч!
Эрхэм ээ, ямар тушаал байна?
Энэ зүгээр л...
...ашигтай наймаа шүү дээ.
Хөлгийг орхицгоо!
- Хөлгийг орхицгоо! - Бүгд хөлгийг орхи!
Тэд буцаж байна!
Дарвуул дүүрэн салхитай байг.
Чөтгөр ав гэж!
- Ноён Гиббс. - Ахмад аа?
- Хүсвэл малгайг минь шидэж болно шүү. - Тэгье ээ, ахмад аа.
Ураа!
Одоо явж аваад ир дээ.
Тушаал юу байна, эрхэм ээ?
Чи одоо Нисдэг Голландын хүлээснээс гарсан.
- Чи одоо чөлөөтэй. - Тийм ээ.
Сайхан л хэрэг байна,
гэвч миний бодлоор би төлөх ёстой өртэй хэвээр байна.
Намайг хүлээж авна гэвэл шүү дээ.
Тэгвэл залуур дээр гар даа, ноён Төрнөр.
За, ахмад Төрнөр.
Энэ хөлөг дахин зорилготой боллоо.
Харин миний явах газар тэр хамт явж чадахгүй.
Эрэг дээр нэг өдөр.
Далайд арван жил.
Хийсэн зүйлийнх нь дэндүү өндөр төлөөс юм даа.
Тэр нэг өдрөөс л шалтгаална даа.
Таны сүй тэрэг бэлэн боллоо, Гүнжтэн минь.
Сэлүүр нь дотор нь байгаа.
Хатагтай Төрнөр.
Баяртай, хонгор минь.
Жэк.
Бид хоёр хэзээ ч бүтэхгүй байсан даа.
Өөртөө тэгж л хэлээд бай даа, хонгор минь.
Нэг удаагийнх хангалттай байсан шүү.
Баярлалаа.
Нөгөө өрөөсөн нь хэрэгтэй байна даа.
Нар жаргах дөхөж байна.
Энэ үргэлж чинийх байсан.
Сайн хадгална биз дээ?
Тийм ээ.
Вилл!
Тэнгэрийн хаяаг нүд салгалгүй ажиглаарай.
Зүүн тал руугаа жаахан хазайдаг нь үнэн,
бас хааяахан залуу охидыг айлгах нь бий л дээ.
Гэхдээ амлая, та хоёр сэтгэл гонсойхгүй ээ.
Тэр үү?
Хар Сувд уу?
Арай л жижиг юм аа.
Хонгор минь, тэр чинь сэлүүрт завь шүү дээ.
Миний хөлөг сүрлэг, догшин, бас асар томдуу...
...бас алга болчихож.
Яагаад алга болсон юм бэ?
Тэнд байгаа тэр үү?
Тийм байна, тэнд байж байна.
Тэгээд яагаад тэнд байгаа юм?
- Ойроос харахад хамаагүй том л доо. - Жэк, чи биднийг аялуулна гэж амласан биз дээ.
Уг нь би хамгийн түрүүнд суух ёстой байсан юм.
Юу? Чи гэж үү?
- Тэр тэгж хэлсэн юм чинь. - Би хэзээ ч тэгж хэлээгүй!
Ноён Гиббс, миний хөлөг алга болчихсонд ямар нэг тодорхой шалтгаан байна уу?
Хөлөг үү? Бид хөлөг дээрээ л байна шүү дээ.
Жэк! Хөлөг алга болчихож!
Нээрээ юү?
Бүсгүйчүүд ээ! Дуугаа татаж үзэх үү?
Намайг сонс. Тийм ээ, би та хоёрыг хуурсан. Үгүй ээ, би та хоёрт хайргүй.
Мэдээж тэр чамайг тарган харагдуулж байна. Би Брюссельд хэзээ ч очоогүй.
Үүнийг "эгрэжиус" гэж дууддаг юм.
Дашрамд хэлэхэд, үгүй ээ, би Писарротой уулзаж байгаагүй ч пирогинд нь нугасгүй.
Миний хөлөг дахиад л алга болчихсон гэх үнэний хажууд
энэ бүхэн юу ч биш болж байна. Ойлгов уу?
- Авч чадахаа ав. - Юуг ч бүү буцаа.
Хэлээч, бүсгүйчүүд ээ,
- далайн яст мэлхийн талаар юу мэдэх вэ? - Далайн яст мэлхий юү?
Үүнийг амтлах уу?
Мундаг хүү. Чи аавынхаа хүү шүү дээ. Тийм ээ, мөн.
Эрхэм ээ?
Ахмад Жакыг ардаа үлдээсэнд зарим эрчүүдийн сэтгэл нэг л тайван бус байна даа.
- Дахиад л. - Дахиад л.
Тийм байх нь ээ?
Аз одонд маань хамаагүй өлзийтэй байх сан,
хэрэв таны яриад байсан тэр зүйлийг харчихвал.
Газрын зураг дээр.
- Тийм ээ. - Өөрсдийн нүдээр.
Сэтгэлийн зовнилоо хөнгөлөхөд маань тустай гэх үү дээ.
Үүнийг нүд хужирла даа, нөхөд өө.
Мөнх амьдрах арга зам ганц биш шүү дээ.
Эрхүүд ээ, та бүхэнд Залуужуулах рашааныг танилцуулъя.
Спарроу.
Ёо-хо, ёо-хо, дээрэмчний л амьдрал надад таарна
Ад чөтгөр, гадуурхагдсан амьтад бид
Үнэхээр л өөдгүй муухайнууд
Ууцгаа, анд нар минь, ёо-хо
Ёо-хо, ёо-хо, дээрэмчний л амьдрал надад таарна
Дээрэмдэж, тонож, хамаг бүгдийг хамна Ууцгаа, анд нар минь, ёо-хо
Хүн барьцаалж, сүйтгэсэн ч тоож ч харахгүй
Ууцгаа, анд нар минь, ёо-хо
Ёо-хо, ёо-хо, дээрэмчний л амьдрал надад таарна