Үгүй!
Тэр байна. Тэр байна.
Тэр байна.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо,
Өнөө орой энд ирэх гэж би мужийнхаа талаас илүүг тууллаа.
Шинэ цооног маань тос өгч эхэлсэн тул эрт хөдөлж чадсангүй.
Койот Хиллст байсан юм, өөрөө очиж харах хэрэгтэй байлаа.
Тэр цооног одоо 2000 баррель урсаж байна.
Долоо хоногт надад 5000 долларын орлого өгч байна.
Өөр хоёр цооног өрөмдөж байгаа, Антелоупт 16 нь тос өгч байна.
Тэгэхээр намайг газрын тосны хүн гэвэл та бүхэн зөвшөөрөх биз ээ.
Одоо та нарт энд том боломж байна.
Гэхдээ болгоомжгүй бол бүгдийг нь алдаж мэднэ гэдгээ сана.
Газрыг чинь өрөмдье гэж гуйх олон хүний дундаас
хорин хүн тутмын нэг нь л жинхэнэ тосны хүн байж мэднэ.
Бусад нь дамын наймаачид.
Тэд та нар, бид хоёрын дундуур шургаж,
уг нь та нарт ирэх ёстой мөнгөнөөс хүртэх гэсэн хүмүүс.
Өрөмдөх мөнгө, боломжтой хүн оллоо ч
тэр өрөмдлөгийн талаар юу ч мэдэхгүй байж болно.
Тэгээд ажлаа гэрээлэгчээр хийлгэнэ.
Тэгвэл та нар гэрээлэгчийн гарт орно.
Тэр ажлыг бушуухан дуусгаад
дараагийн гэрээгээ авахыг л бодно.
Энэ ажил ингэж л явдаг юм.
Таны санал юу вэ? Бид цаг алдаж байна.
Гуйя!
Би өрөмдлөгөө өөрөө хийдэг.
Надад ажилладаг хүмүүс миний л хүмүүс, би тэднийг мэднэ.
Би өөрөө дэргэд нь байж, ажлыг нь хардаг.
Багажаа цооногт унагачхаад сар сараар хайж суудаггүй.
Цементлэлтийг муу хийж,
цооногт ус оруулаад бүх талбайг сүйтгэдэггүй.
Би гэр бүлтэй хүн.
Гэр бүлийн бизнес эрхэлдэг. Энэ бол миний хүү, хамтрагч Х.У. Плэйнвью.
Бид та нарт тосны цөөхөн хүн л ойлгох гэр бүлийн итгэл өгч байна.
Энэ талбайд над шиг бэлтгэлтэй компани байхгүй.
Яагаад гэвэл Койот Хиллсийн цооног маань саяхан тос өгсөн.
Ажилд оруулахад бэлэн бүх багаж хэрэгсэл надад байна.
Цамхагаа машинд ачаад долоо хоногийн дотор энд авчирч чадна.
Ажил хэргийн холбоо бий, цамхагийн модоо ч олж чадна.
Ийм яарсан үед бүх зүйл танил тал, итгэлээр явдаг.
Тийм учраас би өрөмдлөг эхлүүлнэ гэж баталж чадна.
Хэлсэн үгээ мөнгөөр батлахад ч бэлэн.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, би та нарт баттай хэлье.
Бусад нь юу ч амласан бай,
яг хэрэг болох мөчид тэд байхгүй.
Суу! Суу, чамд эрх байхгүй...
Энэ хүний хэлэхийг ярилцъя.
- Прескотт, та энэ хүнд итгэж байна уу? - Юу хэлж байгааг нь ярилцъя.
- Түүний ярианд учир байна. - Тэр яаж мэддэг юм? Миний газар тэнд байгаа!
Хоёр, гурван жил ч байж болно, арван жил ч байж болно!
- Сандарснаар бид юу ч хожихгүй! - Гадаах тэр цооногийг хар!
Хэн ч сандарсан юм алга.
Та энд байх ямар ч эрхгүй!
Тэр эмэгтэйг суулга, ноёнтоон!
Та сууж болно.
Ноён Плэйнвью! Гуйя, ноён Плэйнвью.
Үгүй, ноён Плэйнвью! Үгүй, та хаачих нь вэ?
- Надад энэ эрх хэрэггүй. Баярлалаа. - Харин бидэнд та хэрэгтэй.
Дэндүү будилаантай юм. Цаг гаргасанд баярлалаа.
Үгүй ээ, будилаан огт байхгүй.
Та нар үнэгүй өгсөн ч би энэ эрхийг авахгүй.
Ноён Бэнксайд, би таны цагийг үрэхгүй.
Та ч миний цагийг битгий үрээсэй гэж хүсэж байна.
Хэрэв надтай гэрээ хийх бол бид 10 хоногийн дотор өрөмдөж эхэлнэ.
Таны газар эндэх нээлтийн цооногоос илүү хойд талд байна.
Тиймээс бид арай гүн ухах хэрэгтэй байх.
Энд миний бодсон шиг их тос байгаа бол
хүрэхэд хэцүү, гэхдээ олчихвол шууд гаргаж авна.
Бид хурдан хөдлөх ёстой, удахгүй энэ талбайнууд хатна.
Та юу хийхээ тодорхой мэдэх хэрэгтэй.
Нээлтийн цооногоос хол учраас
тэндхийнхээс бага хувь төлнө.
Гэхдээ танай газарт 1000 долларын урамшуулал өгье.
Ямар хувь яриад байна вэ?
Зургааны нэг, дээр нь 10 хоногт өрөмдлөг эхлүүлэх баталгаа.
Ийм нөхцөлийг та өөр хаанаас ч олохгүй.
Хүүхдүүд тань хэдтэй вэ, хатагтай?
Арав, арван хоёртой.
Ноён Плэйнвью, нэг асуулт байна, эрхэм ээ. Эхнэр тань хаана байна вэ?
Төрөхдөө эндсэн юм, хатагтай Бэнксайд.
Тэгээд одоо хүү бид хоёр л үлдсэн.
Орж ирж байна, даргаа!
Сонсож байна уу?
Ноён Плэйнвью?
За?
Та Дэниэл Плэйнвью мөн үү?
Мөн.
Чамд юугаар туслах вэ?
Та газрын тос хайдаг.
Тийм.
Тостой газарт та хэд төлдөг юм?
- За, янз бүр дээ. - Юунаас шалтгаалдаг юм?
Олон зүйлээс.
Хэрвээ би тос байгаа, газрыг нь хямдхан авч болох нэг газар мэднэ гэвэл
тэр ямар үнэтэй гэж бодож байна?
Чи мэддэг юмаа эхлээд хэл.
Тэгээд бид тохиролцъё.
- Сууж болох уу? - Тэг тэг.
Та аль сүмийн хүн бэ?
Би...
Би бүх итгэлийг хүндэлдэг. Нэг сүмд харьяалагддаггүй.
Бүгдэд нь дуртай. Ер нь бүх юманд дуртай. Чи хаанахынх вэ?
Тэгвэл би танд хэлчихнэ шүү дээ. Би энийг л зарах гэж ирсэн.
Сигнал Хиллд чи юу хийж яваа юм?
Манайд тос бий, газраас шүүрээд гардаг.
Хаана байдгийг нь мэдэхийн төлөө надад мөнгө төлөх үү?
Газрын дээр юм байна гээд
доор нь юм байна гэсэн үг биш.
Тэгвэл Стандарт Ойл яагаад газар худалдаж авсан юм?
Калифорнид уу?
- Магадгүй. - Тэд хэр их газар авсан юм?
Намайг тэнэг гэж битгий бодоосой.
Яагаад над дээр ирэв?
- Та энэ худгийг сая гаргалаа. - Тийм.
Тийм болохоор одоо надад бэлнээр таван зуун доллар өг.
Тэгвэл хаана байдгийг хэлнэ.
Ингэе, хүү минь. Би одоо чамд зуун доллар өгье.
Хэрвээ түрээс нь найдлагатай бол мянган долларын шагнал нэмээд өгнө.
Зургаан зуун доллар.
Шийдэхэд минь хэрэгтэй нэг юм хэл. Тэнд өөр юу байна?
Юу тарьдаг вэ?
Том ранчтай, гэхдээ ихэнх нь чулуу.
Юм тарьсан ч хогийн ургамлаас өөр юу ч ургахгүй.
Яагаад дээшээ байгаа гэж бодов?
Тэр хавьд хүхэр бий юу? Эсвэл шүлтийн орд?
Ойрхон шүлт бий. Хүхрийг мэдэхгүй.
Тэр таны хүү юу?
Тийм.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Та хэн бэ? - Би Флетчер Хэмилтон.
Танилцсандаа таатай байна, хүү минь. Нэр чинь хэн бэ?
Та юу хийдэг вэ?
Ноён Плэйнвьютэй хамт ажилладаг.
Энд таван зуун доллар байна, хүү минь.
Сонсох үнэ цэнтэй юм хэлбэл энэ мөнгө чинийх.
Би Изабелла тойргийн Литтл Бостон гэдэг хотоос ирсэн.
Бидний газар энд. Литтл Бостоны салаа өртөө энд.
Та нарын хайж байгаа нь Сандэйн ранч.
Тийшээ хоньчдын жимээр хүрнэ.
Хотоос баруун тийш нэг миль, хол биш.
Уулын бэл хавийн жижиг даваагаар л гарна.
Нэг сүм өнгөрөөд хоньчдын жимээ дага.
- Стандарт хаагуур авч байгаа юм? - Энд, бас энд.
- Танай овог Сандэй, тийм үү? - Тийм.
Танайх хэдүүлээ вэ?
Аав, ээж, эгч дүүс, бас ах Илай.
- Чи хэдэн эгч дүүтэй вэ? - Хоёр.
- Нэр чинь? - Пол.
Танайхнаас тэр тосны тухай мэдэх хүн бий юу?
Мэдэхгүй.
Манай авга тэнд тос бий гэж дандаа хэлдэг байсан.
Гэхдээ тэд юу сонссон, юу боддогийг би мэдэхгүй.
Та нар юу тарьдаг вэ?
Ямаа. Ямааны аж ахуй. Хэлсэн дээ, хогийн ургамлаас өөр юм ургахгүй.
- Ус бий юу? - Давстай.
Худаг өрөмдвөл давстай ус гарахгүй байх хэцүү.
Тос тэнд байгаа. Би хэлээд байна шүү.
- Би одоо явмаар байна, тэгэхээр... - Өнөө шөнө энд хоно.
- Үгүй, би одоо явмаар байна. Эндээс явъя. - Сонс доо, Пол.
Би тэр холыг туулж очоод, чи надад худлаа ярьсныг мэдвэл,
чамайг олж очоод мөнгөнөөсөө ч илүүг чинь авна шүү.
Ингэхэд асуудал байна уу?
- Үгүй ээ, ноёнтоон. - Тэгвэл боллоо.
- Аз хийморьтой яваарай. Бурхан ивээг. - Чамайг ч бас, залуу минь.
- Хүн ирж байна. - Баярлалаа, Мэри.
- Оройн мэнд. - Оройн мэнд.
Намайг Дэниэл Плэйнвью гэдэг. Энэ миний хүү, Эйч Даблью.
- Ан хийж яваа юм уу? - Бөднө агнаж явна.
Сандэйгийн ранч орчимд майхнаа барих сайхан газар бий гэж дууллаа.
Энэ чинь Сандэйгийн ранч. Энд бууж болно.
- Баярлалаа. Танайд ус бий юу? - Бий.
Энд хэд хоногийн өмнө газар хөдөлсөн гэж сонслоо.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
- Гэрийнхэн чинь? - Зүгээр ээ, бүгд сайн. Баярлалаа.
- Хүсвэл ямааны сүү байна. - Тэгвэл сайхан байна.
За,
бид майхнаа тэр холхон барьчихвал та нарт садаа болохгүй.
Тэг тэг, болно.
Рут! Энэ хүмүүст туслаад ус аваад ир.
Үгүй! Эйч Даблью.
Ноён Плэйнвью, сүүгээ одоо авах уу?
- Тэгвэл сайн байна. Баярлалаа. - Мэри! Сүү аваад ир.
Манайхан майхнаа босгоход чинь тусална.
Хэрэггүй дээ. Бид энэ аялалд өөрсдөө л гэж гарсан юм.
Майхнаа ч өөрсдөө барих ёстой.
Түргэл!
- Танайд талх бий юу? - Төмс байна.
Төмс байхад сайхан байна, баярлалаа.
Би тэднээр төмс чанаад өгүүлье.
Зүгээр дээ. Бид өөрсдөө гал түлнэ гэж бодсон юм.
Хүүдээ гал түлэхийг зааж өгөх гэсэн юм.
За тэгье. Миний хүү Илай мод авчирч өгнө.
Зочломтгой хандсанд их баярлалаа, ноён Сандэй.
- Тийм ээ. - Бид та нарт төвөг удахгүй.
- Зүгээр л бөднө агнаж яваа улс. - Тийм.
- Талхгүй байгаад уучлаарай. - Үгүй дээ, зүгээр.
Эндхийн толгодод эрдэнэ шиш сайн ургадаггүй. Ихэнх нь чулуу.
Тариа тарих газар ч манайд алга.
Баярлалаа, бүсгүй минь.
Намайг Илай гэдэг.
Тийм ээ, чи Илай Сандэй.
Тавтай морил.
- Эйч Даблью. - Илай.
- Та нар бөднө агнаж яваа юу? - Тийм ээ.
- Бид оройн хоол авчирна. - Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
Ааваа!
Ааваа, миний гутлыг хар даа.
Энэ газар хөдлөлтөөр сул гарсан газрын тос байна.
Тэгээд...
Тэгээд?
Тэгээд л тэр.
Энд юм байгаа бол далай хүртэл аваачна.
Бид Порт Хьюнеми эсвэл Санта Паула хүртэл хоолой татна.
Ойролцоогоор зуун миль.
Тэгээд Юнион Ойлтой тохиролцоно. Бид ингэнэ.
Тэгвэл төмөр зам, тэдний тээврийн үнэд дахиж дарлуулахгүй.
Ойлгов уу?
Тийм.
- Харж байна уу? - Тийм.
Тэгээд л мөнгө хийж эхэлнэ. Жинхэнэ мөнгө.
Бидний олох ёстой мөнгө. Зүгээр нэг...
Тээврийн зардалд урсгаад байх биш.
Эс тэгвэл энэ зүгээр л шавар.
Бид тэдэнд хэдийг төлөх юм?
Хэнд?
Сандэйгийнханд.
Би тэдэнд газрын тосны үнэ өгөхгүй.
Бөднийн үнэ л өгнө.
Хэдхэн минут зав гаргавал,
та нарт яримаар нэг чухал зүйл байна.
Ээж ээ, охидыг гадаа аваад гарч болох уу?
Би шулуухан ярих дуртай, тийм болохоор...
Энэ сайхан ранч байна. Би бөднө агнах их дуртай.
Миний хүү өвдөөд байгаа, та нар мэдэж байгаа. Цэвэр агаар хэрэгтэй.
Эмч нар бүгд цэвэр агаарт сайн байлга гэсэн.
Тэгэхээр,
энэ газарт шударга үнэ гэвэл хэд гэж бодож байна, Эйбел?
- Энэ газрыг худалдаж авах уу? - Тийм ээ.
Жаахан бод доо.
Уучлаарай, мэдэхгүй юм. Акр нь зургаан доллар.
Зургаан доллар уу? Баярлалаа, Илай.
Дээр нь энэ ранчод он жилүүдэд хийсэн засвар сайжруулалтыг таван зуун доллараар тооцоод...
Энэ ранчог чинь гурван мянга долоон зуун доллараар авъя.
Гурван мянга долоон зуун гэсэн үг. Үгүй.
Эзэн энэ хүнийг нааш нь илгээжээ, Илай.
Тийм ээ, би ч тэгж итгэж байна.
Та бүхэнд өгөх санал маань гурван мянга долоон зуун доллар. Таныг энд юу авчрав, эрхэм ээ?
Эзэн Бурханы заавар.
Мэдээж, үүндээ бид... Манай газрын тос яах юм?
...түрээсийн гэрээ боловсруулна.
Юу гэнэ? Манай газрын тос яах юм?
Яах ёстой гэж?
Энд газрын тос бий. Тэр үнэ цэнтэй шүү дээ.
Та нарт өрөмдөж гаргах хүн байгаа юу?
Энд тос байгаа гэж та бодож байна уу? Байгааг нь би мэднэ.
Өрөмдөнө гэдэг маш үнэтэй ажил.
Газрын гүнээс дээш нь гаргана. Өмнө нь тэгж үзсэн үү?
Хэд болох юм? Их мөнгө орно.
Манай тос чинь яг газрын дээрээ л байгаа.
Түүнийг шүүрэл гэдэг юм.
Доор нь заавал юм байна гэсэн үг биш.
Тэгвэл та хэд өгөх вэ? Мэдэхгүй.
Мэдэхгүй юм бас байна аа. Тийм ээ.
Чи юу хүсэж байна, Илай?
Арван мянган доллар.
Юунд тэр вэ?
Миний сүмд.
Зөв байна.
Сайхан санаа байна.
За тэгвэл...
Хэрвээ бид тос өрөмдөхөөр шийдээд, худаг ашиг өгч эхэлбэл,
танай сүмд таван мянган долларын гарын үсгийн урамшуулал өгье.
Арван мянга.
Чи өөр хүн ирээд энд өрөмдөнө гэж хүлээх үү, Илай?
Хөрөнгө гаргаад, бүх хүнд ажлыг нь хийж өгнө гэж үү?
Би энд ч бөднө агнаж болно, өөр ранчод ч ялгаагүй, тийм болохоор...
Гэхдээ боломжтой цагтаа танай сүмийг дуртайяа дэмжинэ.
Зөвхөн урамшуулалд.
Тэгээд ч надад өрөмдлөгийн бизнест хэдэн танил бий,
эхлүүлэхэд тусалж мэднэ. Абел, та юу гэж бодож байна?
Тийм ээ. Илай юу гэснээр.
За сайн байна! Гэрээнүүдээ бэлдээд...
Оролдоод үзье.
Үүнд тусалсанд баярлалаа, Илай.
Өдрийн мэнд. Өдрийн мэнд.
Үл хөдлөх хөрөнгө үү? Тийм ээ.
Тийм, тантай яримаар байна.
Би газар хайж явна. Саяхан Сандигийн ранчог авсан.
Тэгээд... газрын зураг хаана байна?
Сандигийн ранчоны арын толгод хаана вэ?
Энд байна. Бандигийн хэсэг. Зургаан зуу гаруй акртай.
Банди, зургаан зуу.
Энэ нь яах вэ? Эй Си Моуд, Блоджет, Редлик, Карр.
Үнэ нь хэд вэ? Акр нь зургаан доллар.
Зургаа.
Энэ яах вэ?
Тэр Белвинсийнх, авч болох л байх.
Эргэн тойрны бүх газрыг авч болох уу?
Болно.
Пол Санди бидэнд тун сайн найз болж таарлаа.
Тийм шүү.
Тэгвэл аль болох хурдан ир. Фред Инглишийг аваад ирээрэй.
Болно оо.
Баярлалаа, зөөгч өө.
Эйч Даблью, сайн уу? Сайн, та сайн уу?
Дажгүй. Аав чинь хаана байна? Дотор байгаа.
Та нар Сигнал Хиллээс нэлээд хол явж иржээ.
Сайн уу, Плэйнвью. Сайн уу, Жин.
Уулзахад сайхан байна. Чарли.
Өөр тийшээ явж байна уу? Дайрч өнгөрч, харж явна.
Чамтай таарах сонин юм. Сонин байгаа биз?
Та нар жинхэнэ гэр бүлийн бизнес юм аа.
Та нар жаахан хоцорчээ.
Юу олсон юм? Сонирхолтой хэдэн боломж оллоо.
Стандард худалдаж авсныг сонссон уу?
Одоогоор голдуу хойд талд. Би ч тэгж дуулсан.
Жин, чи хөдөлнө гэж байгаа бол зүүн тийшээ хар гэж хэлье.
Өөр хүнээс илүү чи авсан нь дээр. Энэ хавийн шавар аль хэдийн эзэнтэй болсон.
Ийм өхөөрдөм царайтай явах ч амархан биз дээ.
- Миний хүүг ямар царайлаг гэж байна уу? - Тийм л дээ.
Сайхан хэрэг байна. Баярлалаа. Амжилт хүсье, Жийн.
- Сайн яваарай. - Хэлсэн дээ, зүүн зүг рүү.
Эйч Даблью.
Гэрээ хийх хэрэг гарвал би өмгөөлөгч чинь болъё.
Луйвардуулчихав аа, хүү минь. Аавынхаа олдгийн талыг ав.
Тэгэх үү?
Тэр хүмүүс юу хийж байгаа юм?
Манайд ажилладаг хүмүүс л дээ.
Зүгээр эргэн тойрныг харж байна.
Бид хэр их мөнгө олох бол?
Мэдэхгүй. Нөхцөлөөсөө л болно.
Мянган доллар уу?
Мэри залбирахгүй бол аав нь зоддог гэсэн.
Мэри, тэр жаахан нь уу?
Тийм ээ.
- Бүгд ирсэн үү? - Маш амжилттай боллоо.
Гэхдээ?
Хэдэн хоосон газар, бас нэг зөрүүд хүн байна.
- Хэн? - Уильям Бэнди.
...найм. Тэр хэн юм?
Энд газар эзэмшиж суурьшсан хөгшин хүн.
Ач хүүтэйгээ амьдардаг. Тантай уулзмаар байна гэсэн.
Энд байгаа юу?
Үгүй, таныг өөр дээр нь очоосой гэсэн.
Үнээ өсгөх гээд байна.
Худалдан авч байгаа хүнтэй нь уулзмаар байна гэсэн.
За хүлээж л байг. Аяндаа зөвшөөрнө. Явъя.
Хатагтай, ноёд оо?
Хатагтай, ноёд оо.
Өнөө орой бидэнтэй уулзахаар ирсэнд их баярлалаа.
Би энэ газрыг үзэх гэж мужийнхаа талыг туулж ирлээ.
Миний төлөвлөгөөний тухай
хэтэрхий сүртэй цуу яриа та бүхэнд дуулдсан байж мэднэ.
Тиймээс надаас өөрөөс минь сонссон нь дээр гэж бодлоо.
Энэ л хүн нь байна. Нууцлаад байх юм үгүй.
Би газрын тосны хүн, хатагтай ноёд оо.
Энэ муж даяар олон ажил эрхэлдэг.
Миний олон цооног өдөрт олон мянган баррель тос гаргаж байна.
Тиймээс өөрийгөө газрын тосны хүн гэж боддог.
Газрын тосны хүний хувьд
энгийн шулуун үгийг минь уучлаарай.
Бидний энэ ажил бол гэр бүлийн ажил юм.
Би гайхалтай хүү Эйч Дабльютайгаа мөр зэрэгцэн ажилладаг.
Та нараас нэг хоёр нь түүнтэй аль хэдийн уулзсан байх.
Би ажилчдаа ч гэр бүлээ авчрахыг дэмждэг.
Ингэвэл тэдний амьдрал хавьгүй утга учиртай болдог.
Гэр бүл гэдэг хүүхэд, хүүхэд гэдэг боловсрол гэсэн үг.
Тиймээс бид хаана буудалласан ч боловсрол зайлшгүй хэрэгтэй.
Түүнийг нь бид баяртайгаар хариуцна.
Тэгэхээр Литтл Бостонд сайхан сургууль барья.
Эдгээр хүүхдүүд бол бидний зүтгэж буй ирээдүй.
Тиймээс тэд хамгийн сайныг хүртэх ёстой.
Одоо бас нэг зүйл.
Үүнийг ярихад битгий эмзэглээрэй. Талх.
Талхны тухай ярья.
Миний бодлоор бол
манай энэ гайхамшигт орны эр, эм, хүүхэд хэн боловч
талхыг тансаг хэрэглээ гэж харах ёстой гэдэг гутамшиг.
Бид энд усны худаг гаргана. Худагтай бол усалгаа байна.
Усалгаа байвал тариалалт байна.
Өмнө нь боломжгүй байсан газар бид тариа ургуулна.
Та нар яахаа мэдэхгүй болтлоо их үр тариатай болно.
Талх чихнээс чинь гарах шахна, хатагтай.
Шинэ зам, газар тариалан, ажил, боловсрол.
Бид та бүхэнд санал болгож чадах зүйлийн өчүүхэн хэсэг нь энэ.
Хатагтай, ноёд оо, би та бүхэнд батлан хэлье.
Хэрэв бид эндээс газрын тос олбол,
олох магадлал маш өндөр гэж би бодож байна,
танай энэ суурин амьд үлдэхээр зогсохгүй, цэцэглэн хөгжинө.
Асуух зүйл байвал би хариулахад бэлэн. Тийм ээ?
Шинэ зам сүм рүү хүрэх үү?
Хамгийн түрүүнд тийшээ хүрнэ. Баярлалаа, Илай. Өөр хүн?
За, ямар нэг юм гарвал намайг олоход амархан.
Зүгээр л над дээр ирээрэй.
Цагаа гаргасанд их баярлалаа. Сайхан амраарай.
Бүхнээ Бурханд залбирлаар даатгах
ямар их завшаан бэ!
Ямар их завшаан бэ...
Шинэ замаар чигээрээ яваад сүмд хүрнэ.
Шинэ зам таныг тийш нь хүргэнэ.
Сайн байна уу, ах минь, намайг Илай гэдэг.
Гурав дахь Илчлэлийн сүм таныг угтаж байна.
Шинэ замаар чигээрээ яваад сүмд хүрнэ.
Есүс бидний сул доройг бүгдийг мэднэ
Залбирлаар Эзэнд даатга
Бид ядарч, ачаандаа дарагдав уу
Зовлонгийн хүнд ачаа үүрэв үү?
Эрхэм Аврагч минь хоргодох газар хэвээр
Залбирлаар Эзэнд даатга...
- Дэниел, тантай ярьж болох уу? - Тэгэлгүй яах вэ, ор.
Тэд ирмэгц нь дээш оруулъя.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Ажил ер нь ямар явж байна?
Бүх юм сайн.
- Эрчүүд бүгд хангалттай байгаа биз? - Мэдээж.
Сэтгэл санаа нь өөдрөг харагдаж байна.
Надаас хэрэгтэй юм байна уу?
- Сүм таны төлөө хийж чадах юм байна уу? - Үгүй байх аа. Баярлалаа.
Та маргааш худаг эхлэхийг
хүмүүст цуглаад үз гэж хэлсэн гэсэн. Тийм үү?
- Тийм. - Би худгийг адисална.
Эхлэхээсээ өмнө та намайг танилцуулах ёстой.
Намайг газрын тосны худаг руу алхаж очихыг та хараад, тэгэхэд би...
Цамхаг руу.
Намайг алхаж очихоор та миний нэрийг хэлнэ.
Таныг алхаж очиход уу?
Тийм. Намайг алхаж очихоор та ингэж хэлнэ:
"Эцгийнхээ сүргийг хариулж өссөн, энэ толгодын бахархалт хүү"
гээд миний нэрийг хэлнэ.
Тэгье.
- Тэгээд яах вэ? - Тэгээд өрөмдлөгөө эхэлнэ.
Энгийн адислал л даа, Дэниел, гэхдээ чухал.
Хэдхэн үг. Удахгүй.
- Хэдэн цагт? - Танд хэдэн цаг тохирох вэ, Илай?
- Дөрөвт. - Тэгвэл дөрөвт болъё.
- Ирсэнд баярлалаа. - Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. Баярлалаа.
Өдрийн мэнд, бүгдээрээ.
Надтай хамт яв.
Ийм үед бидэн дээр ирсэн та бүхэнд чин сэтгэлээсээ баярлалаа.
Та нараас заримтай нь уулзах завшаан тохиолоо.
Ирэх саруудад
та бүгдтэй нэг бүрчлэн уулзана гэж их найдаж байна.
Би үг хэлэхээсээ илүү газар ухахдаа гаргуун хүн.
Тэгэхээр өнөө орой үгээ орхиё.
Энгийн адислал болгоё.
Газар доороос ганц хүн баялаг олдоггүй юм.
Та нар шиг сайн хүмүүсийн бүхэл бүтэн хамтын хүч хэрэгтэй.
Энэ л сайхан. Бид хамт байна.
Хамт залбирна, хамт ажиллана.
Хэрвээ Энэрэлт Эзэн бидний үйлсэд ивээлээ хайрлавал
баялгаа ч хамт хуваалцана.
Одоо миний хажууд буй үзэсгэлэнт Мэри Сандэй бүсгүйн нэрээр нэрлэсэн
Мэригийн Нэгдүгээр худгийг эхлүүлэхээс өмнө
энэ толгодын бахархалт охиндоо зориулан,
Бурхан бидний шударга хөдөлмөрийг ивээг гэж хэлье. Мэдээж,
Бурхан та бүхнийг ивээх болтугай.
Амен.
Одоо яв.
Удахгүй ээ.
Чадахаараа хурдан, Эйч Даблью.
Үүнийг хийхэд бэлэн үү?
Ингээд боллоо, хатагтай ноёд оо!
Ал Роуз энэ үйл явдалд зориулж
өөрийн мөнгөөр уух юм харамгүй бэлдсэн. Баярлалаа, Ал.
Та бүхэн өөрсдөө аваарай. Би удахгүй ирнэ.
Мэри.
Мэри Сандэй.
- Шинэ даашинз чинь таалагдаж байна уу? - Тийм ээ. Баярлалаа.
Зүгээр дээ. Чамд таалагдана гэж бодсон юм.
- Намайг энд ирсэнд баяртай байна уу? - Тийм.
Аав чинь дахиж чамайг зодохгүй байгаа биз дээ? Тийм биз?
Тэгэх ч ёсгүй, тийм ээ?
Би чамайг харж хамгаална.
Дахиж зодохгүй, за? Дахиж үгүй. Одоо яв.
Яваад жаахан тогло, битгий буцаж ир.
Дэниел?
Зүгээр ээ, Эйч Даблью. Буцаад унт. За, унт даа.
Дэниел.
Дэниел!
Юу вэ?
Цооногт нэг хүнээ алдчихлаа.
- Хэн? - Жо Гунда.
- Би таньдаг байсан уу? - Үгүй.
Юу болсон юм?
Өргө.
Тоормосоо тавь.
- Боочих. - Уячих.
Новш!
Чөтгөр алгад. Цогцос нь хаана байна?
- Одоо гаргаж байна. - За.
- Өрөм хаана байна? - Тавцан дээр.
Угааж цэвэрлэ. Хувцас өмсгө.
Тэгээд...
Майхан барь.
Зоорь руу хэн нэг нь орох бол заавал хүнд хэл. Ойлгов уу?
- Тийм ээ, ноёнтоон. - Тийм ээ, ноёнтоон.
Үд хүртэл зогсоо.
Надад үзэгдэл ирсэн. Тийм ээ, өчигдөр шөнө надад үзэгдэл ирсэн.
Бурханы амьсгал миний дундуур өнгөрөхийг би мэдэрсэн.
Тэр хэвлий рүү минь доош буусан.
Дотор минь долгилсон.
Тэгээд хэвлий минь хашгирч биш, шивнэн хэлсэн.
"Энэ эмэгтэйд гараа хүргэж, энхрийл" гэж. Тийм ээ.
Эрхэм Хантер хатагтай минь,
та үе мөчний өвчтэй, тийм үү?
- Тийм ээ, Илай. - Тийм.
Чөтгөр таны гарт байна. Би түүнийг сорж гаргана.
Одоо би энэ сүнсийг халуурч байж хөөхгүй.
Учир нь миний доторх шинэ сүнс надад харилцах шинэ замыг үзүүлсэн.
Тэр бол намуухан шивнээ.
Зайл, сүнс ээ.
Зайл.
...энэ эмэгтэйн биед одоо ор. - Зайл, сүнс ээ.
Эндээс зайл. Эргэж харна гэж бүү санаарай.
Тэгвэл,
миний гутлын бүх арми шүд рүү чинь өшиглөнө.
Чамайг дээш шидээд шороонд хаяна.
Тэгээд мөхлийн ёроол руу буцааж түлхэнэ!
Надад шүд байгаа цагт би чамайг хазна.
Шүдгүй бол буйлдаж байгаад ч зуурна!
Надад нударга байгаа цагт би чамайг балбана!
Одоо зайл, сүнс ээ! Зайл, сүнс ээ!
Зайл, сүнс ээ!
Тэгээд тэр явлаа!
- Халлелуяа! - Халлелуяа!
- Эзэн болон ариун өдрүүдийг нь магтъя! - Бурханыг магтъя!
- Амен! Баярлалаа. - Баярлалаа, Есүс минь. Баярлалаа, Бурхан минь.
Эрхэм Хантер хатагтай минь.
Надтай бүжиглээч.
- Ирсэнд баярлалаа. - Гайхамшигтай номлол байлаа.
- Маргааш уулзах уу? - Тийм ээ.
Илай.
Өчигдөр шөнө цооног дээр эмгэнэл боллоо.
Тийм ээ, сонссон.
Жо Гунда гүн итгэлтэй хүн байсан.
Хэрвээ хэдэн үг хэлэхийг хүсвэл, оршуулга нь маргааш үдэд.
Дэниел, энэ ослоос зайлсхийж болох байсан.
Тэр цооног тэнд
- ажиллаж байна гэж бодохоор аймшигтай... - Эд нар арван хоёр цагийн ээлжээр ажилладаг.
...адислуулаагүй шүү дээ. - Тэд амрах хэрэгтэй.
Амрахгүй бол тэнэг алдаа гаргаж эхэлнэ.
Би ажилчдыг архи ууж байхыг харсан. Энэ холбоогүй гэж үү?
Энэ цооногийг гаргахын тулд хүмүүсээ сайн амраах хэрэгтэй.
Тэд энд ирээд таны номлолыг сонсоод байвал амарч чадахгүй.
Тэгвэл цооног алт шиг тосоо оргилуулж чадахгүй.
Жо Гундатай илүү их цаг байсан ч болоосой.
Илүү ихийг хийж болох байсан.
Тэгвэл цооног алт шиг тосоо оргилуулж чадахгүй.
Одоо түүний хувийн эд зүйлсийг
гэр бүлд нь хүргүүлж өгнө үү?
Баярлалаа.
Засвар хийх гэж байгаа гэж сонслоо.
Тийм ээ, манай чуулган их өсөж байна.
- Зай талбай хэрэгтэй боллоо. - Ёстой айхтар үзүүлбэр боллоо шүү.
Ирсэнд чинь баяртай байна, Даниел.
Хий, хий, хий!
Гэрлээ унтраа! Эндээ бай. Эндээ бай. Гэрлээ унтраа!
Наад галаа унтраа!
Бэртчихэв үү? Эйч Даблю! Нааш нь буулга!
- Нааш нь буулга! - Май.
- Авсан уу? - Авлаа!
Өө, Бурхан минь.
Алив.
Хаалгаа онгойлго.
Тавь. За ингээд боллоо. Аюулгүй. Аюулгүй.
Одоо аюулгүй. Би чамайг аваад ирлээ. Аюулгүй. Тавь, хүү минь.
Хаана өвдөж байна, хэл. Хаана өвдөж байна, хэл. Хаана...
- Чи энийг харсан уу? - Үгүй.
Хаана өвдөж байна, хэл.
Хаана чинь өвдөж байна? Хаана чинь өвдөж байна?
- Би дуугаа сонсохгүй байна. - Толгойдоо цохиулсан уу?
Толгойдоо цохиулсан уу? Хэл дээ! Цохиулсан бол заавал хэл!
Би дуугаа сонсохгүй байна.
Би одоо үүнийг зохицуулах ёстой. Намайг энд хүлээ.
Ойлгов уу? Эндээ хүлээ. Би ирнэ. Би минутын дараа ирнэ.
- Эндээ бай. - Битгий яв!
Би чамайг харна. Хүлээ. Эндээ бай, хүү минь. Би засна.
- Битгий яв! - Чи зүгээр болно!
Намайг энд хүлээ!
- Барьж бай. Барьж бай. - Битгий яв!
Кабелиудыг таслах хэрэгтэй, Даниел!
Надад алх аваад ир!
Алх аваад ир!
Май.
Хойшоо!
- Майкл! - Ноёнтоон!
Дэйвийг бас хоёр залууг аваад, хоолойнууд аваад ир...
Билли, дээврээ хамгаал. Хэт халтал нь битгий хүлээ.
Юундаа тийм гутарсан царайтай байгаа юм?
Бидний хөл дор бүхэл бүтэн газрын тосны далай байна!
Надаас өөр хэн ч түүнд хүрч чадахгүй.
Эйч Даблю зүгээр үү?
Үгүй, зүгээр биш.
- Тэр хаана байна? - Хоолны байранд.
Одоо боллоо. Боллоо, Эйч Даблю. Боллоо.
Чи намайг сонсож байна уу? Дотор чинь сонсогдож байна уу?
Боллоо.
- Хөлийг нь барь. - Барьж байна.
- Үгүй. Үгүй. - Үгүй дээ, хүү минь.
Наадахаа өг.
Тайван. Тийм ээ.
- Аажуухан, хүү минь. Аажуухан. - Удахгүй дуусна.
Тийм, сайн байна. Одоо нөгөө тал. Эргүүл.
Бараг дууслаа.
Боллоо.
Нааш ир. Дууслаа. Дууслаа.
Сан-Францискод
эсвэл Лос-Анжелест хэн таних билээ, тийм ажил хийж чадах...
Эйч Даблюд багш болох хүн олж болно доо.
Чи яаж тэгж мэдэж байгаа юм?
Одоо залга... Чөтгөр гэж, нэр нь хэн билээ?
Сан-Францискогийн Боб Броди юу?
Боб Бродид залгаад, нэг хүн энд авчруул.
Би даруй хийе.
Даниел, бид мөнгөө хэзээ авах вэ?
Чи эдгээгч биш билүү? Ариун Сүнсний сав биш билүү?
Хэзээ ирж миний хүүг дахиад сонсдог болгох юм?
Чи тэгж чадахгүй юу?
Чи надад худаг ерөөхийг зөвшөөрсөн бол ийм юм болохгүй байсан.
- Даниел. - Чи тэгэх ёсгүй байсан.
Бидний тохиролцооны дагуу
чи Гурав дахь Илчлэлийн сүмд таван мянган доллар өгөх ёстой!
Битгий оролдоорой, өчүүхэн амьтан минь! Эндээ л цалгиж бай.
Тийм, тийм.
Би чамайг газар дор булна, Илай.
Би чамайг газар дор булна.
Чи тэнэг хүн юм, Абел.
Чи нэг хүнийг энд оруулж ирээд биднийг гишгүүлчихлээ.
Чи түүнийг оруулж ирээд энд ажлаа хийлгэлээ,
бидэнд байж болох байсан бүхний төлөө чи тэнэг хүн.
Би Түүний үгийг дагасан, Илай. Би хичээсэн.
Чи суугаад л байсан, өөр юу ч хийгээгүй.
Чи залхуу, бас тэнэг.
Тэнэг болохоор чинь Бурхан чамайг аварна гэж бодоо юу?
Тэр тэнэгүүдийг авардаггүй юм, Абел аа.
Чиний хийсэн юмны төлөө би чамайг урж тасдана, тэнэг минь!
Тэр яаж энд ирсэн юм? Чи үнэхээр мэдэх үү? Би мэднэ!
- Хүү минь, битгий, гуйя! - Дуугүй!
Амаа тат, Абел! Танай тэнэг хүү хийсэн юм!
Түүнийг энд ир гэж Пол хэлсэн. Би мэдэж байна.
Тэр очоод ингэж хэлсэн,
"Миний тэнэг, сул дорой эцэг газраа тавиад өгнө.
"Очиж аваарай." Харин чи зөвшөөрсөн.
Тэнэг эцэгт тэнэг хүү.
Тэндээсээ гар!
Танд туслах уу?
Дэниел?
- Хэн бэ? - Намайг Хенри гэдэг.
Тийм үү?
Би Хенри.
Чамд юу хэрэгтэй вэ?
Би Хенри Плейнвью. Фонд ду Лакаас ирсэн.
Би чиний өөр эхээс төрсөн дүү чинь.
Эрнест бол миний эцэг.
Чи хэн гэнэ ээ?
Хенри.
- Мэри Бранч? Ээж чинь үү? - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Таны оргилсон цооног, амжилтын тухай сониноос уншсан.
Миний олзын тухай сонсоод л ирээ юу?
Бидний эцэг нас барсан.
Эрнест өнгөрсөн гэж сонсоод чамайг хайхаар ирсэн.
Хэзээ?
Гурван сарын өмнө. Аннабеллиэс захиа ирсэн.
Миний эгч Аннабелль уу?
- Тэр хаана байна? - Гэртээ. Фонд ду Лакт.
Үүнийг хэлэх гэж Висконсинаас наашаа ирээ юу?
Би Нью-Мексикогоос ирж байна. Тэнд байсан юм.
Чамайг олох гэж ирсэн.
Чи миний тухай мэддэг байсан уу?
Бичиг баримт байна уу?
Тэр захиа чинь байна уу?
- Чи хаанаас ирж байна? - Нью-Мексикогоос.
Тийм ээ, мэдлээ. Гэхдээ яг хаанаас?
Силвер-Сити. Тэнд хоёр жил байсан.
Олон жил өөрөө өрөмдөж үзсэн.
- Техас, Луизианад түрээс авсан. - Юм гарсан уу?
Үгүй. Таны амжилт шиг юм үгүй.
- Эхнэртэй юу? - Үгүй.
Би шоронд суусан. Их хэцүү үе өнгөрөөсөн.
Надад юу ч байгаагүй. Луизианад баригдсан.
Зургаан сар гинжтэй хоригдлуудтай зам барьж ажилласан.
Маш хүнд үе байсан даа.
Эхнэртэй юу?
Юуны хэргээр шоронд орсон юм?
Итгэнэ үү, байна уу, би муу юманд их орооцолдсон ч
баригдахдаа яг үнэндээ юу ч хийгээгүй байсан.
Гэхдээ би хийсэн юмтай хүн.
Ярих хэрэггүй зүйлс бий.
Уу. Уу!
Алив.
Тэгэхээр...
Хенри, чи юу хүсээд байна?
Юу ч биш.
Хэрэв боломж байвал би ямар ч ажил хийж чадна.
Удахгүй Фонд ду Лак руу буцах гэж дахиад хөдөлнө дөө.
- Мөнгөтэй юу? - Жаахан.
- Их биш. - Шуудхан хариул.
Чи "юу ч биш" гэчихээд үлдэж ажилламаар байна гэлээ.
Энд байхыг хүсэж байна гэж хэлсэн нь дээр.
Би энд байхыг хүсэж байна.
Би сайн ажилчин. Кабель өрмийн цамхаг дээр ажиллаж, төмөр зам барьсан.
Надад ямар ч тал засалт хэрэггүй.
Сайн байна.
Ээж минь юу мэддэг байсан бол?
Мэдэхгүй.
Мэдээд хараагүй царайлсан уу, эсвэл огт мэдээгүй юу, мэдэхгүй.
Чи яагаад явсан юм?
Чамайг аавтай таардаггүй байсныг би мэднэ.
Би Геологийн албанд ажиллаад Канзас руу явсан.
Тэнд байж чадаагүй. Үнэхээр чадаагүй.
Би өөрийгөө тайлбарлах дургүй.
- Чи ууртай хүн үү, Хенри? - Юунд тэр вэ?
Чи атаархуу юу? Атаархдаг уу?
Тэгж бодохгүй байна, үгүй.
Миний дотор өрсөлдөх хор шар бий.
Өөр хэн ч амжилтад хүрээсэй гэж хүсдэггүй.
- Би ихэнх хүнийг үзэн яддаг. - Миний тэр тал алга болсон.
Ажиллаад л амжилт олохгүй явахад,
бүх бүтэлгүйтэл минь намайг...
зүгээр л тоохоо больсон.
За, энэ миний дотор байвал чиний дотор ч бий.
Заримдаа би хүмүүсийг хараад хайрлаж болох юу ч олж хардаггүй.
Би бүгдээс холдож чадахуйц мөнгө олохыг л хүсдэг.
Хүүгээ яах гэж байна?
Мэдэхгүй.
Магадгүй өөрчлөгдөх байх.
Дуу чинь өөрт чинь буцаж ирдэг болов уу? Мэдэхгүй. Үүнийг хэн ч мэдэхгүй байх.
- Эмч ч мэдэхгүй байж мэднэ. - Ээж нь хаана байгаа юм?
Би тийм юм яримааргүй байна.
Би хүмүүсээс хамгийн мууг нь л хардаг, Хенри.
Хэрэгтэй бүхнээ авахад надад түүнээс цааш харах шаардлагагүй.
Би үзэн ядалтаа олон жилээр, бага багаар хуримтлуулсан.
Чамайг энд байгаа нь надад амьдрах хоёр дахь амьсгаа өгч байна.
Би үүнийг ганцаараа цааш хийж чадахгүй.
Энэ хүмүүстэй.
Дэниел! Дэниел, сэр! Дэниел!
Кондуктортой хэдэн үг солиод ирье.
Би одоохон ирнэ.
Чи эндээ бай. Ойлгов уу? Эндээ бай.
Үгүй! Үгүй!
Үгүй!
- Тилфорд! - Плейнвью.
Энэ бол миний дүү Хенри Плейнвью, Фон-дю-Лакаас ирсэн.
Х.М. Тилфорд. Танилцахад таатай байна.
Хенри Плейнвью. Ж.Ж. Картер.
За...
- Эхлэх үү? - Тэгье.
Хүү чинь яаж байна?
- Асуусанд баярлалаа. - Бид туслах юм байна уу?
Асуусан чинь л хангалттай.
Тэгээд таны төлөвлөгөө юу вэ?
Эндхийн миний газруудыг худалдаж авах тухай юу?
Тийм.
Цахилгаан мэдээ чинь миний Койот Хиллсийн түрээсийн тухай байсан.
- Түүнийг ч бас авмаар байна. - Койот Хиллст хэд санал болгох вэ?
- Бүрэн эрхээр нь зуун тавин мянга өгнө. - Боллоо. Дараа нь?
Литтл Бостонд танд арван нэгэн мянган акр бий. Батлагдсан нэг худагтай,
- гэмтсэн байсан... - Надад батлагдсан гурван худаг бий.
Та нар сайн анзаараагүй байна. Батлагдсан гурван худаг шүү.
Бид таныг энд сууж байхад чинь л саятан болгоно.
Нэгхэн хормын дотор.
Тэгээд би өөрөө юу хийх юм?
- Надаас асуугаад байна уу? - Би өөр юу хийх юм?
Хүүгээ асар.
Таныг юу хийхийг би мэдэхгүй.
Хэрвээ та миний оронд байсан бол Стандарт байгаа бүхнийг чинь
сая доллараар авъя гэвэл яагаад? Тэгэхээр яагаад?
Яагаад гэдгийг та мэдэж байгаа.
Тийм ээ, та нар бусдын адил шороонд өөрсдөө ухаж
олохын оронд хүний хөдөлмөрийг худалдаж авдаг шүү дээ.
Би шороонд ухаж явсан, хүү минь.
Тээврийн зардлаа өөрчлөх гэж байна уу?
Бид тээврийн зардлыг тогтоодоггүй. Тэр төмөр замын хэрэг.
Та нар төмөр зам эзэмшдэггүй гэж үү?
Мэдээж эзэмшдэг. Мэдээж шүү дээ.
Тэр бүхнийг хааш нь хийх юм?
Хаашаа?
Хоолой барих уу? Юнион Ойлтой тохирох уу? Дуртайгаараа бол.
Гэхдээ чадалгүй унавал,
хөл доор чинь далай шиг их тос байгаад ч явах газаргүй.
Тэгэхээр бидэнд өгчихгүй яасан юм? Бид таныг баян болгоно.
Та хүүтэйгээ цагийг өнгөрөө.
Энэ бол агуу нээлт.
Одоо биднээр туслуул.
Чи сая надад гэр бүлээ яаж авч явахыг заав уу?
Талбайгаа баталчихсан болохоор энэ одоо илүү чухал байж магадгүй.
Тэгээд бид таныг бүхэлд нь худалдаж авах санал тавьж байна.
Нэг шөнө би чам дээр, гэрт чинь,
эсвэл хаана унтаж байсан ч очоод хоолойг чинь хэрчинэ.
Юу гэнэ ээ?
Чи юу яриад байна аа? Галзуурчихаа юу?
- Миний хэлснийг сонсов уу? - Сонссон,
- тэгээд яагаад тэгж хэлэв? - Миний хүүгийн тухай чи дуугарахгүй шүү.
Чи яагаад ингэж солиорч, хоолойг минь хэрчинэ гэж сүрдүүлээд байна?
- Миний хүүгийн тухай чи дуугарахгүй. - Би чамд юу ч заагаагүй!
Би чамайг ухаантай байгаач гэж гуйж байна. Гомдоосон бол уучлаарай.
Намайг юу хийж чаддгийг чи харна аа.
Энэ хэсэг бол Би. Эл. Харперын эзэмшдэг 3000 акрын ранч.
Энэ Сан Луис Обиспо тойргийн газар.
Эндээс далай хүртэл бүгд Юнион Ойлынх.
Энэ юу вэ? Яагаад минийх биш байгаа юм?
- Яагаад минийх биш байгаа юм? - Тэр бол Бэндигийн хэсэг.
Бид газар авч байхад тэр ганцаараа гүрийсэн.
Тэр тантай уулзахыг хүссэн юм.
Наад хэсгийг тойруулаад хоолой тавьж болдоггүй юм уу?
Техачапигийн 50 миль уулсыг тойруулж барих уу?
Миний өмнө тэнэглэх хэрэггүй, Эл.
- Би дахиад түүн дээр очъё. - Үгүй, би өөрөө очиж ярья.
Би өөрөө ярьж үзүүлье. Яаж хийдгийг харуулъя.
За. Юмаа хураа, Хенри.
- Өрөө нь хэр том юм? - Өөр нэг хүүтэй хамт байгаа.
- Хэнтэй? - Арай ах хүү. 12 орчим настай.
Тэнд жил болж байгаа. Баллард гэдэг.
- Өрөө нь хэр том юм? - Дажгүй том. Зай хангалттай.
Юнион Ойлтой уулзахдаа Хенриг авч явах уу?
- Чи Уильям Бэндигийн хүү юу? - Ач нь.
- Тэр энд байна уу? - Үгүй, гарсан.
Хаачсан юм?
Гарсан гэж хэллээ. Одоо танд юу хэрэгтэй вэ?
Би Даниэл Плейнвью. Өмчийнх нь талаар түүнтэй яримаар байна.
- Юуны талаар? - Тэрийг түүнтэй нь ярьсан нь дээр байх.
- Та нөгөө газрын тосны хүн мөн биз дээ? - Тийм.
Бид энд өрөмдүүлэх хүсэлгүй.
Би ч бас хүсэхгүй. Тэр хэзээ ирэх вэ?
Хэд хоногоос.
Түүнд би уулзмаар байна гэж хэлээрэй. Өрөмдлөгийн тухай биш.
Би долоо хоногийн дараа буцаад ирнэ.
Үүнийг шилэн хоргонд хий.
Юнион Ойлын төлөө.
Зуун миль хоолойн төлөө,
энэ агуу мужийн бүх бие даасан үйлдвэрлэгчдийн төлөө.
Тогтооё.
Фонд-ду-Лакт байдаг тэр байшин...
Жон Холлистерын барьсан. Санаж байна уу?
Багадаа би түүнээс сайхан байшин үзээгүй гэж боддог байсан.
Тэгээд би түүнийг хүсдэг байлаа.
Тэнд амьдрахыг хүсдэг байлаа.
Тэнд хооллохыг.
Түүнийг цэвэрлэхийг.
Бүр багадаа л хүүхдүүд минь тэнд гүйлдэж байгаасай гэж хүсдэг байсан.
Одоо чи хүссэн бүхнээ авч чадна, Даниэл.
Тэгэх ч ёстой.
- Хаана барих гэж байна? - Энд ч юм уу. Далайд ойр.
Тэр байшин шиг болгож барих уу?
Одоо тэр байшинг харвал дотор муухайрах байх.
Хоол идээд, хүүхнүүд авъя.
Тэднийг Пичтригийн бүжгэнд аваачъя.
Архи сайн уугаад, тэднийг Пичтригийн бүжгэнд аваачъя гэж байна.
Тийм ээ.
Надад жаахан мөнгө өгөөч?
Чи надад нэг юм хэл.
Юу?
Хилл Хаусын хажуугийн фермийн нэр юу билээ?
Хилл Хаусын хажуугийн ферм ямар нэртэй байсан бэ?
- Санахгүй байна... - Чи хэн бэ?
Би явъя, Даниэл.
Чи хэн бэ?
Би хэн ч биш.
Зүгээр босоод явуулчих.
Надад ах байдаг юм уу?
Кинг Ситид би таны ах гэж хэлсэн хүнтэй танилцсан.
Бид хэдэн сар найзалсан.
Кинг Ситид ажиллаж байхдаа.
Тэр чам дээр очихыг хүсэж байсан, Даниэл.
Бидэнд мөнгө байгаагүй.
Тэр сүрьеэгээр нас барсан.
Түүнд хэн ч гар хүрээгүй.
Алагдаагүй, муу юм болоогүй.
Гэхдээ тэр чиний тухай надад ярьсан.
тэгээд би түүний түүхийг аваад,
өдрийн тэмдэглэлийг нь ашигласан.
Даниел.
Даниел, би чиний найз шүү.
Би чамайг өвтгөх гээгүй.
Хэзээ ч үгүй.
Зүгээр л амь гар.
Үгүй!
Хэн бэ?
Би Бэнди байна.
Тийм. Тийм.
Уильям Бэнди.
Танай газрыг түрээслэмээр байна.
Өмнө нь би чамайг ирж уулзаач гэж гуйсан.
Газар түрээслүүлж байхад чинь.
Тийм ээ, зөв.
Миний хүү их өвдсөн шүү дээ.
Энэ чинь хүү чинь өвдөхөөс өмнө байсан.
Чи хоолой татахыг хүсэж байгааг би мэднэ
миний газраар дайруулж.
- Миний сонссон үнэн үү? - Яг үнэн. Тэгээд,
за...
Найман инчийн хоолой. Зөвшөөрвөл булж болно.
Ямар ч саад болохгүй гэж би батална...
Бурхан.
Бурхан чамайг юу хийх ёстойг надад хэлсэн.
Юу тэр вэ?
Чи Есүс Христийн цусаар угаагдах ёстой.
Би угаагдсан.
Би угаагдсан, ноён Бэнди. Үнэхээр угаагдсан.
Энэ л аврагдах цорын ганц зам. Хүссэндээ хүрэх цорын ганц зам.
Гурав дахь Илчлэлийн сүмд үүнийг авч болно.
Би танд 3000 доллар өгье.
Чамайг манай сүмийн нэг болоосой гэж хүсэж байна.
Би танд 5000 доллар өгье.
Баптисм хүрт.
Үйлдсэн нүглээ өршөөлгөөч.
Ямар нүглийг хэлээд байна, ноён Бэнди?
Өрөмдсөний минь нүглийг үү?
Бүгд аврагдаасай гэж би үнэхээр хүсдэг. Та ч бас тийм биз дээ?
Тийм.
Гэвч тийм байхгүй нь харамсалтай.
Бүгд аврагдана гэх сургаал худал, тийм үү?
- Худал. - Худал.
Би бүгд аврагдаасай гэж хүсдэг ч тэд аврагдахгүй. Үгүй, аврагдахгүй.
Чи хэзээ ч аврагдахгүй, хэрэв...
цусыг үл ойшоовол.
Сайн байна.
Аврал эрж яваа нүгэлтэн энд байна уу?
Шинэ гишүүн болох хүн?
Дахиад асууя.
Бурханыг эрж яваа нүгэлтэн энд байна уу?
Байна.
Надад зөвшөөр.
Ирсэнд баярлалаа, ах Даниел.
Баярлалаа, Элай.
Аврал хүссэн нэгэн нүгэлтэн бидэнтэй хамт байна!
- Даниел, чи нүгэлтэн мөн үү? - Мөн.
Эзэн чамайг сонсохгүй байна, Даниел.
Түүнд хэл. Ярь, зүгээр.
- Мөн. - Өвдөг сөхөр.
Түүнд залбир.
Тэнгэр өөд хараад хэл.
Юу гэж хэлэх юм?
Даниел, чи энд сайн сайхан, эд баялаг авчирсан,
гэвч урвагчийн муу зуршлаа бас авчирсан.
Чи эмсэд шунаж, хүүхдээ хаясан.
Өсгөсөн тэр хүүхдээ чи хаясан,
өвчтэй байсан болохоор нь. Чи нүгэл үйлдсэн.
Одоо хэл. Би нүгэлтэн.
- Би нүгэлтэн. - Чанга хэл.
- Би нүгэлтэн. - Би нүгэлтэн.
Чанга, Даниел! Би нүгэлтэн!
- Би нүгэлтэн. - Эзэн минь, өршөөгөөч.
- Эзэн минь, өршөөгөөч. - Би цусыг хүсэж байна.
- Би цусыг хүсэж байна. - Чи хүүхдээ хаясан.
Би хүүхдээ хаясан.
- Би дахиж урвахгүй. - Би дахиж урвахгүй.
Би төөрсөн байсан, одоо олдлоо.
- Би төөрсөн байсан, одоо олдлоо. - Би хүүхдээ хаясан.
Хэл. Хэлээч.
- Би хүүхдээ хаясан. - Чанга хэл. Чанга!
Би хүүхдээ хаясан!
Би хүүгээ хаясан!
Одоо цусыг гуй!
Цусаа л өгчих, Илай. Намайг эндээс явуул.
Эзэн минь, цусаа өгөөд намайг явуулаач!
Есүс Христийг Эзэн, Аврагчаа гэж хүлээн зөвшөөрөх үү?
- Тийм, зөвшөөрнө. - Зайл эндээс, чөтгөр өө!
Зайл, чөтгөр! Зайл, нүгэл!
- Эзэний хүчийг мэдрүүлээч, Илай. - Чи хүлээн зөвшөөрөх үү
Гурав дахь Илчлэлийн сүмийг сүнсний хөтчөө гэж?
- Зайл эндээс, сүнс ээ! - Эзэн чинь хаана байна, Илай?
- Зайл! Харьяа газраа буц! - Хаана байна? Тэр байна!
Есүс Христийг Аврагчаа гэж хүлээн зөвшөөрөх үү?
Тийм, зөвшөөрнө.
Нүглийн ачаанаас чөлөөлөгдөхийг хүснэ үү?
Цусанд хүч бий
Мууг ялан дийлэхийг хүснэ үү?
Хоолой тавигдана.
Цусанд гайхам хүч бий
Хүч бий, гайхамшгийг бүтээх хүч бий
Хурганы цусанд
Эзэнийг магтъя!
Сүрэгтээ тавтай морил, ах Плэйнвью.
Тавтай морил, ах Даниэл. Бурхан ивээг.
Бурхан ивээг.
- Халлелуя. - Амен.
Гэртээ тавтай морил, ах минь.
Болно. Одоо болно.
Тэр сүнсийг өөрөө хүлээж авах ёстой.
Бид шинэ гишүүнтэй боллоо.
- Тийм ээ, ах минь. - Халлелуя.
- Халлелуя. - Амен.
- Хөөрхөн Мэри минь. - Ноён Плэйнвью өгөөмөр сэтгэл гарган
сүмд 5,000 доллар хандивлахаар болсон,
бид түүнийг нь одоо ч хүлээж байна.
Сэтгэл онгойчихлоо. Үнэхээр сайхан байна.
Гэртээ тавтай морил, хүү минь.
Энэ бол Жорж Рейнолдс. Дүлий хүүхдийн сургуулийн багш.
- Ноён Плэйнвью. - Флетчер.
Чи надад дийлдэхээ больжээ.
Юм идэх үү?
Тэр хоолой шүү дээ. Далай хүртэл үргэлжилнэ.
Нааш ир.
Би чамд хайртай, хүү минь.
Чамайг нэг харъя даа.
За боллоо. Боллоо, боллоо.
Олигтой хоол идүүлж авъя.
Бидэнд яг хэрэгтэй нь сайхан, хүчтэй, үнэтэй хоол.
Өлсөж байна уу?
- Зөөгч өө? - Тийм ээ, ноёнтоон.
Хоёр стейк, нэг виски, түүнд ус.
- Бас ямааны сүү. - Мэдлээ, ноёнтоон.
Энэ багш чамд тусална.
Энэ бүхнийг зохицуулахад тусална. Ойлгов уу?
Учир нь чи надад хэрэгтэй. Чиний тус хэрэгтэй.
Компаниа босгоход хэрэгтэй бүх юм одоо байна. Нааш ир.
Өдрийн мэнд.
- Сайн уу? - Дахиад уулзсандаа баяртай байна.
- Дөрөв хэрэгтэй. - Одоохон авчиръя.
- Өдрийн мэнд, Даниэл. - Тилфорд.
Өдрийн мэнд.
- Сайн уу! Х.М. Тилфорд байна! - Орилох хэрэггүй.
Таатай байна.
Литтл Би-д ирэх сайхан байна.
- Энд бороо хэрэгтэй юм байна. - Тийм ээ, хэрэгтэй.
- Ингээд боллоо. - Ар.Жэй, Лондон бройл ямар байна?
Бид уух юмаа тэр хүмүүсээс өмнө захиалсан санагдах юм.
- Ар.Жэй, хэл дээ. Лондон бройл ямар байна? - Уучлаарай, ноёд оо. Өршөөгөөрэй.
Үүнд уучлаарай, ноёнтоон. Стейкийг тань одоохон гаргая.
- Ногоон яст мэлхийн шөл үнэхээр янзтай. - Тийм үү?
Амттай шүү.
Надад таалагдаж байна.
Тэгээд Стандард Литтл Бостоны түрээсүүдэд сая доллар санал болгосон.
Би Х.М. Тилфордод тэрийгээ хаанаа чихэхийг хэлсэн.
Тэгээд бид Юнионтой тохирлоо! Хоолойн ажлаар!
Манай талбайн дор тэр их нефтийн далай байна шүү дээ.
…нэг зуун тавин мянган доллар. - Тийм.
Өрөм тавихад мөнгө хэрэгтэй байсан юм.
- Энэ чинь хэн юм? - Би уулзахаар очъё.
Тэр манай газраас нефть гаргаж байна. Бид эрхээ нэхэх гэж байгаа.
Түүнд нэг сая доллар санал болгосон.
- Шууд л татгалзсан. - За, би өлсөж байна.
Жүржийн шарвин, нухсан төмс, ногоон вандуй.
- Бүгдэд нь уу? - За тэг.
Байз.
Тийшээ нэг хар.
- Дэниел, би танилцуулъя... - Тийшээ хар. Харж байна уу?
Тэр миний хүү. Харж байна уу?
- Тийм. - Харж байна уу?
Харж байна.
Чи надад гэр бүлээ яаж өсгөхийг заахгүй шүү.
Гэр бүлээ яаж өсгөхийг надад битгий заа гэж хэлсэн.
Дэниел...
Тэгээд чи юу харж байна?
- Хэлцэл бүтсэнд чинь би их баяр... - Тийм, би Юнионтой тохирсон.
- Миний хүү жаргалтай. Аюулгүй. - Баяр хүргэе.
- Одоо би түүнийг харж байгаа, тэгэхээр... - Маш сайн.
Чи тэнэг харагдаж байна, тийм үү, Тилфорд?
- Тийм. - Тийм.
Тийм ээ, яг тэгж байна.
Уучлаарай, ноёд оо.
Уучлаарай, ноёд оо. Түүнийг уучлаарай.
Би юу хийхээ чамд хэлсэн.
Миний хүү.
Ноён Сандэй, та манай сайхан суурингаас явах гэж байгаа гэж сонслоо.
- Тийм, би номлолд явна. - Хаашаа?
Ойлдэйл, Тафт, тэгээд Бейкерсфилд рүү.
Тэгвэл би танд хэлмээр байна...
Дөчин таван минут.
...та бидэнд их сайн ажил хийсэн шүү.
- Баярлалаа. Та миний залбиралд байх болно. - Их баярлалаа.
Юнион Ойл Компани, Санта-Паула, Калифорни.
“Эмэгтэй түүнд: ‘Эзэн минь, надад энэ усыг өгөөч
“‘тэгвэл би цангахгүй, ус авахаар энд ирэхгүй’ гэв.”
Ор, ор.
Бид хоёр ганцаараа байж болох уу?
Энэ бол миний хамгийн ойрын туслах. Тэр бүгдийг сонсдог.
- Би тантай ганцаарчлан яримаар байна. - Чи ярьж чадахгүй.
Тэгэхээр гараа савчаад,
нөгөө хэнээрээ хаана байснаа хэлүүл.
Эсвэл би мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Үүнийг хэлэх надад хэцүү байна.
Эхлээд хэлэхэд, би танд маш их хайртай.
Таны ачаар би хийдэг ажилдаа хайртай болсон.
Би эндээс явж байна.
Мексик рүү явна.
Мэриг аваад, Мексик явна.
Би гадаа ажиллахыг санаж байна.
Талбайгаа санаж байна.
Хэсэг хугацаанд л.
Өөрөө өрөм тавьж,
өөрийн компаниа эхлүүлэх гэсэн юм.
Өөрчлөлт хийх цаг болсон.
Тэгвэл чи миний өрсөлдөгч болж байна.
- Үгүй. Үгүй, тийм биш. - Тийм л байна, хүү минь.
Өөрийн компани гэнэ ээ?
Тийм.
Мексикт үү?
Чи аймшигтай алдаа хийж байна. Тэгээд яг юу хийх гээд байгаа юм?
Бид хоёр олон зүйл дээр санал зөрдгийг би мэднэ.
Таныг хамтрагч гэхээсээ аав минь хэвээр байлгамаар байна.
Тэгвэл хэл.
Надад хэлэх юм байвал хэл.
Бяцхан нохойгоороо биш, өөрөө ярихыг чинь сонсмоор байна.
Би эхнэртэйгээ Мексик явна.
Танаас хол явж байна.
Тийм ч хэцүү байсангүй дээ?
Чи хийж байгаа юмаараа биднийг алж байна.
Чамайг хүү минь гэж боддог дүрийг минь чи алж байна.
Чи зөрүүд. Чи сонсдоггүй.
Чи миний хүү биш.
Тэгж битгий хэлээч. Та үнэнээсээ хэлээгүйг би мэднэ.
Үнэн нь тэр. Чи миний хүү биш. Хэзээ ч байгаагүй.
Чи өнчин хүүхэд!
Чи ер нь тэр үгийг сонсож байсан уу?
Миний хэлснийг түүнд хэл.
Өнөөдөр чи энд яг тийм хүн шиг аашиллаа.
Би үүнийг урьдчилж харах ёстой байж.
Энэ бүхний цаана, энэ олон жил
чи намайг гэх шинэ үзэн ядалтаа ширхэг ширхгээр нь босгож байсныг би мэдэх ёстой байж.
Чамд надаас юу ч байхгүй болохоор би чамайг хэн гэдгийг ч мэдэхгүй байна.
Чи өөр хүнийх.
Энэ уур чинь. Энэ хорсол чинь.
Надтай далдуур хийсэн буруу наймаанууд чинь.
Чи цөлийн голоос сагсанд олдсон өнчин.
Газартай болохын тулд надад өхөөрдөм царай хэрэгтэй байсан болохоор л чамайг авсан.
Ойлгов уу?
Тэгэхээр одоо мэдлээ дээ.
Над руу хар! Чи эцэггүй новшоос ч дор.
Чамд надаас юу ч байхгүй. Чи зүгээр л сагсанд байсан эцэггүй новш.
Чамаас надад юу ч байхгүйд Бурханд талархъя.
Миний хүү биш. Зүгээр л нэг өчүүхэн өрсөлдөгч.
Сагсны эцэггүй новш.
Сагсны эцэггүй новш!
Чи сагсанд байсан эцэггүй новш!
Босоорой, ноён Даниел.
Ноён Даниел.
Ноён Даниел, тан дээр хүн ирлээ.
Сэрээрэй, ноён Даниел.
Ноёнтон?
Одоо биднийг орхи.
Даниел.
Даниел Плэйнвью, байшин шатаж байна!
Даниел ах аа, Илай байна.
Тийм ээ, би байна. Тийм ээ.
Хоёулаа юм ууя.
Танай гэр жинхэнэ гайхамшиг юм.
Үзэсгэлэнтэй юм аа.
Бурхан ивээг.
Би Түүний үгийг хол ойргүй түгээж явлаа.
Хол ойргүй.
Түүний төлөө их ч явлаа даа.
Би радиод ажиллаж байгаа.
Тийм ээ, их... их зүйл болж өнгөрлөө.
Энд ирээд таныг олж, сайн байгааг тань харах үнэхээр сайхан байна.
Хууч хөөрөх завшаан ч гарлаа.
Үгүй ээ. Маш их баярлалаа.
Ах минь.
Даниел, ураг төрлийн ах минь.
Бид чинь эртний анд нөхөд. Их хугацаа өнгөрч.
Амьдрал өгсөнө, уруудна,
гэхдээ Эзэн ямагт дэргэд байдаг шүү дээ.
Бид өгсөж уруудаж явсан, тийм биз?
Одоо чиний ажил уруудаж байна уу, Илай?
Үгүй. Үгүй.
Гэхдээ би жаахан гунигтай мэдээтэй ирлээ.
Та ноён Бэндийг санаж байгаа байх?
Ноён Бэнди Эзний дэргэд очсон.
Тэр 99 насалсан, Бурхан ивээг.
Ноён Бэнди нэг ач хүүтэй. Та ач хүү Уильямтай нь уулзаж байсан уу?
Уильям Бэнди бол манай
Гурав дахь Илчлэлийн сүмийн хамгийн шилдэг гишүүдийн нэг.
Тэр кинонд тоглохоор Холливуд явахыг их хүсэж байгаа.
Их царайлаг залуу.
- Бас амжилт олно гэж би бодож байна. - Сайхан хэрэг байна.
Би түүнтэй ярьж өгөх үү?
Даниел, би таныг Гурав дахь Илчлэлийн сүмтэй
ажил хэргийн холбоо тогтоох уу гэж асууж байна.
Залуу Бэндигийн мянган акрын түрээсийн газрыг ашиглах тухай.
Би танд өрөм тавих боломж санал болгож байна.
Литл Бостоны ашиглагдаагүй хамгийн том талбайн нэг дээр.
- Чамтай ажиллахад би дуртайяа бэлэн. - Үнэхээр үү?
Тийм ээ, тийм, мэдээж. Гайхалтай юм.
Гэхдээ энэ ажилд нэг болзол бий.
За.
Чи хуурамч зөнч гэдгээ надад хэл.
Чи хуурамч зөнч, үргэлж тийм байсан гэдгээ хэл.
Бурхан бол мухар сүсэг гэдгийг хэл.
Гэхдээ тэр худал.
Худал шүү дээ. Би тэгж хэлж чадахгүй.
- Бид хэзээ өрөмдөж эхлэх вэ? - Удахгүй.
Цооногоос нефть гаргахад хэр удах вэ?
Удаан орохгүй байх.
Гарын үсгийн урамшуулалд зуун мянган доллар авмаар байна,
дээр нь надад өртэй таван мянгаа хүүтэй нь.
Ингэх л шударга.
Би хуурамч зөнч, Бурхан бол мухар сүсэг.
Чи тэгж итгэж байгаа бол би хэлнэ.
- Итгэсэн юм шиг хэл. - Дэниел.
Номлолоо уншиж байгаа юм шиг хэл.
Битгий инээ.
Би хуурамч зөнч.
- Бурхан бол мухар сүсэг. - Босоод хэлчихгүй юу?
Аягаа тавь.
Би хуурамч зөнч.
- Бурхан бол мухар сүсэг. - Илай, боль.
Энд сүм чинь, дүүрэн мөргөлчид байна гэж төсөөл дөө.
Би хуурамч зөнч. Бурхан бол мухар сүсэг.
Дахиад хэл.
Арынхан чинь сонсохгүй байна.
Би хуурамч зөнч. Бурхан бол мухар сүсэг.
Дахиад хэл.
Би хуурамч зөнч! Бурхан бол мухар сүсэг!
Тэр хэсгүүдийг аль хэдийн өрөмдчихсөн.
Юу?
Тэр газруудыг өрөмдчихсөн гэж байна.
- Үгүй, тэгээгүй. - Тийм ээ, энэ чинь...
Үүнийг соролт гэдэг юм, Илай.
Эргэн тойрныг нь би эзэмшдэг болохоор доорх нь ч мэдээж надад ирнэ.
Гэхдээ тэнд цамхаг байхгүй шүү дээ.
Энэ бол Бэндигийн талбай. Ойлгож байна уу?
Ойлгож байна уу, Илай?
Гол нь энэ. Чи ойлгож байна уу?
Би чиний усыг уудаг. Өдөр бүр сорж уудаг.
Бэндигийн талбайгаас хурганы цусыг уудаг.
Одоо буцаад суу.
Дэниел.
Гуйя.
- Би туйлын хэцүү байдалд байна. - Мэднэ.
- Надад найз хэрэгтэй байна. - Тийм ээ. Мэдээж хэрэгтэй.
Би нүгэл үйлдсэн.
Надад туслаач. Би нүгэлтэн.
Санаанд ч ороогүйгээр чөтгөр намайг эзэмдчихсэн.
Би нүглээр дүүрчихсэн.
Эзэн биднийг заримдаа шалгадаг, тийм биз, Илай?
- Тийм ээ, Дэниел. - Тийм ээ, шалгадаг.
Тийм ээ, шалгадаг!
Манай эдийн засагт саяхан гарсан үймээнийг Тэр надад огт анхааруулсангүй.
- Тэгээд энэ... - Хөөрхий дөө.
Надад энэ зайлшгүй хэрэгтэй, Дэниел. Хэрэгтэй, хэрэгтэй, заавал хэрэгтэй.
Миний хөрөнгө оруулалтууд...
Дэниел, чамайг залхаахгүй, гэхдээ Эзэний гараас атгаад тусламж авч болдогсон бол,
даанч Тэр үргэлж ийм юм хийдэг.
Түүний илгээдэг энэ нууцууд, бид хүлээх зуур...
Түүний үгийг хүлээх зуур!
Учир нь сонгогдсон ах нь чи биш, Илай.
Сонгогдсон нь Пол байсан.
Тэр намайг олж, танай газрын тухай хэлсэн. Чи зүгээр л тэнэг.
- Чи яагаад Полын тухай яриад байна? - Ахын чинь хийж чадаагүйг би хийсэн.
- Надад ингэж битгий хэл. - Би чамайг нугалж, ялсан.
Пол надад чиний тухай хэлсэн юм.
Зөнч нь тэр. Ухаантай нь тэр. Тэнд юу байгааг тэр мэдсэн,
тэгээд газраас гаргуулах гэж намайг олсон.
Юу нь инээдтэй гээч? Сонс, сонс.
Би түүнд арван мянган доллар бэлнээр өгсөн. Яг тэгээд л.
Одоо тэр өөрийн компанитай. Овоо ашигтай жижиг бизнес.
Гурван цооног ажиллаж, долоо хоногт таван мянга олж байна.
Уйлахаа боль, гоншигносон илжиг минь. Энэ солиорлоо боль.
- Чи бол зүгээр л хаягдал, Илай. - Үгүй.
Эхийнхээ бузар дундаас гулсаж гарсан.
Үгүй.
Чамайг шилэн саванд хийгээд тавиур дээр тавих ёстой байсан юм.
Пол эхийнхээ хөхийг хөхөж байхад чи хаана байсан юм?
Чи хаана байсан юм?
Хөөрхий Илайг хэн хөхүүлж байсан бэ? Бэндигийн нэг мэгж үү?
Тэр газрыг аль хэдийн авчихсан. Чи юу ч хийж чадахгүй. Өнгөрсөн.
- Энэ түрээсийг л аваад өгвөл... - Чи ялагдсан.
Соролт!
Сорчихсон, Илай, жаалаа.
Таг шавхчихсан. Үнэхээр харамсалтай даа.
Чамд сүүн коктейль байлаа гэж бодъё.
Надад ч бас сүүн коктейль байна.
Тэгээд надад гуурс байна. Энэ дээ. Гуурс, ойлгож байна уу?
Болгоомжтой.
Одоо миний гуурс өрөөг хөндлөн сунаад
чиний коктейлийг сорж эхэлнэ.
Би чиний коктейлийг ууж байна!
- Бүр дуусгаж байна! - Намайг битгий дээрэлх, Дэниел.
Дуу хуур, мухар сүсэг чинь чамайг аварна гэж бодоо юу, Илай?
Би бол Гурав дахь Илчлэл. Эзэн намайг сонгосон юм.
- Дэниел! - Яагаад гэвэл би чамаас ухаантай!
Би ахмад!
Би чиний хуучны анд Дэниел шүү!
- Би хуурамч зөнч биш... - Туслаач! Туслаач!
...чи муу гоншигносон жаал!
Би Гурав дахь Илчлэл! Би Гурав дахь Илчлэл!
- Чамайг залгина гэж би хэлсэн дээ. - Бид чинь гэр бүл!
- Чамайг юу ч үгүй залгина гэж хэлсэн! - Бид ах дүүс! Ах дүүс шүү дээ!
Дэниел, намайг уучлаач. Гуйж байна.
Ингээд боллоо. Боллоо.
Ноён Дэниел?
Би дууслаа.
Хадмалыг LeapinLar гаргав.