(♪♪♪)
Хадмалыг бэлтгэсэн: explosiveskull www.OpenSubtitles.org
(Алсад шувууд жиргэнэ)
(Дуудлага дуудна)
САРА: (Дуут шуудан) Сайн уу, Сара байна.
Уучлаарай, би одоогоор утсаа авах боломжгүй байна.
Дуут шуудан үлдээгээрэй, би эргээд холбогдъё.
(Дуут дохио)
ИЗАБЕЛЛА: Сайн уу, Сара? Изабелла залгаж байна аа.
Нөгөө нарийн боовны газрынхаа гадаа чамайг хүлээгээд байж байна.
Хурдлаарай, за юу?
Энд бөгс хөлдөж үхэх нь ээ.
(♪♪♪)
БҮЖГИЙН БАГШ: За, бүгдээрээ. Байрандаа ороорой!
(Дуудлага дуудна)
САРА: (Дуут шуудан) Сайн уу, Сара байна.
(Дуут дохио)
САРЫН НАЙЗ: Сара, баяр хүргэе!
Өнөөдөр нөгөө чухал өдөр биз дээ?
Түлхүүрээ авчихсан уу?
Хамгийн мундаг нарийн боовны газар болох байх шүү.
(Гүнзгий амьсгаа авна)
(♪♪♪)
МИМИ: (Хүүрнэл) "Хайрт Сара минь,
Ийм удаан хугацаанд ярилцаагүйд намайг уучлаарай.
Би дэндүү зөрүүд загнасан, үүндээ би огт бахархдаггүй."
(♪♪♪)
БҮЖГИЙН БАГШ: Нэг, хоёр, доошоо, сайхан байна.
Түнх дээшээ, мөрөө сэгсэр.
Доошоо, нэг, хоёр.
Доошоо, өргөлөө, дээшээ, баруун, зүүн,
баруун, дээшээ, тэгээд таслаад,
хүчтэй алхаарай.
(♪♪♪)
(Хаалганы хонх дуугарна)
(Хаалга тогшино)
ОФИЦЕР: Мими Курачи юу?
Тийм ээ.
(♪♪♪)
(Алсад хүмүүс шуугилдана)
КЛАЙВ: Надад хийж чадах зүйл алга.
ИЗАБЕЛЛА: Гэхдээ бидний нэг нь өнгөрчихлөө шүү дээ.
КЛАЙВ: Гэхдээ энэ хамтарсан түрээс, та өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
КЛАЙВ: Та хоёулаа гэрээнд гарын үсэг зурсан.
ИЗАБЕЛЛА: Гэхдээ тэр чинь ахлах тогооч нь байсан байхгүй юу.
(Шүүрс алдана)
Би тогооч биш шүү дээ.
Энэ чинь бараг л амьтны хүрээлэн нээчихээд,
"Орцгоо, орцгоо, гэхдээ юу гээч," гэж хэлээд,
энд ямар ч амьтан байхгүй гэхтэй л адилхан шүү дээ.
Тэгвэл шинийг олж болохгүй гэж үү?
ИЗАБЕЛЛА: Сара шиг тийм мундаг тогоочийг гэж үү?
(Изабелла инээвхийлнэ)
ИЗАБЕЛЛА: Өө, тэр чинь маш алдартай байсан юм.
Тэр Оттоленгигийн шавь байсан юм шүү дээ!
КЛАЙВ: Би яаж ажилладгийг нь мэдэхгүй юм байна.
ИЗАБЕЛЛА: Ха!
(Изабелла шүүрс алдана)
ИЗАБЕЛЛА: Яаж ажилладгийг нь би чамд хэлээд өгье.
Чи тэнд баяртай нь аргагүй инээмсэглээд,
"Би хэр том төмсөгтэйгөө хараач" гэсэн шиг томорч сууж байтал,
миний хамгийн сайн найз алагдчихдаг.
Ахлах тогооч нь өнгөрсөн гээд хөрөнгө оруулагчид маань гараад явчихдаг,
энэ газар хоосон байх зуур би хамаг хуримтлалаа алдаж байна,
одоо... бүх зүйл нураад уначихсан байхад,
чи тэнд суучихаад надад,
"Надад хийж чадах зүйл алга" гэж хэлж байна уу.
(♪♪♪)
(Шүүрс алдана)
КЛАЙВ: Сонс доо, би үнэхээр сэтгэлээсээ харамсаж байна шүү.
Та хоёр гэрээг хамтарч зурсан,
би чадах бүхнээ... хамаг чадлаараа хийх болно,
энэ газрыг дахин түрээслүүлэхийн тулд, гэхдээ та өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ...
өмнө нь их удаан хоосон байсан шүү дээ...
(Шүүрс алдана) Үүнээс илүү юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
(♪♪♪)
(Алсад дохионы дуу хадна)
БҮЖГИЙН БАГШ: За, бүгдээрээ, байрандаа ороорой.
(♪♪♪)
БҮЖГИЙН БАГШ: Тайван, аажуухан.
5, 6-д амьсгалаад, 7-д эхэллээ.
Тэгээд л 1, 2.
Доошоо 3.
Нуруугаа сайн тэнийлгээрэй, сайхан шүү.
5, 6.
Дугуйлаад.
Кларисса?
Тэгээд 1, 2, тэгээд 3.
4.
БҮЖГИЙН БАГШ: Тэгээд 3, тэгээд 4.
Кларисса?
КЛАРИССА: Уучлаарай.
- Хөөе, юу болоо... - Уучлаарай.
БҮЖГИЙН БАГШ: Юу болоод байна даа?
Хөөе.
(Шүүрс алдах)
(♪♪♪)
ХАРИУЛАГЧИЙН ДУУ: Эхний зурвасыг сонсгож байна.
Өнөөдөр 16:16 цагт үлдээсэн зурвас.
(Дохио дуугарах)
ОЛЬГА: (Дуут зурваст) Мими?
Сайн уу, Ольга байна.
Аан, чи зүгээр биз дээ?
Би... чамайг мягмар гарагт покер тоглох завтай болов уу гэж бодоод л.
Бид... бид бүгд чамтай уулзмаар байна шүү.
Аан, юутай ч надад хэлээрэй.
Биеэ бодоорой, баяртай.
(Дохио дуугарах)
(Шүүрс алдах)
Өдөржин чамаас сураг гарсангүй.
Санаа зовлоо шүү дээ.
Кларисса, чи ер нь надтай хэзээ нэг ярилцах юм уу?
Заримдаа би найз залуу чинь юм уу, эсвэл зүгээр л хоноод явдаг өрөө чинь юм уу гэж бодох юм.
Чамд хэцүү байгааг би мэднэ ээ.
Энэ зөвхөн чиний асуудал биш, бид хоёрын асуудал.
Бид одоо жаргалтай биш байна шүү дээ.
Чи надаас салж байгаа юм уу?
(Шүүрс алдах)
Бурхан минь, чи үнэхээр надаас салж байгаа юм байна шүү дээ.
АЛЕКС: Уучлаарай.
(Шүүрс алдах)
Надад очих газар алга.
(Замын чимээ болон дохиоллын дуу)
(Шуугилдах чимээ)
(Утас дуугарах)
ИЗАБЕЛЛА: Сайн уу, Клари.
Зүгээр л биеийг чинь асуух гэж.
Тийм ээ, би зүгээр л... чамд дуулгах гэсэн юм.
Нарийн боовны газрыг маань сонирхох хүн эцэст нь олдлоо.
Хараахан эцэслэн шийдээгүй ч нэг залуу байна аа.
Тэр хүн...
(Изабелла шүүрс алдах)
Түр хугацааны дарсны баар нээх гэнэ.
Бурхан минь, Сара үүнийг лав хүсэхгүй байсан даа.
Үнэндээ би ч гэсэн хүсэхгүй байна.
Уг нь нарийн боовны газар, бидний л газар байх ёстой шүү дээ.
Сара дарсанд дургүй байсан.
Тэр шар айраг л уудаг байсан шүү дээ, уг нь.
Гэхдээ мэдэхгүй юм даа, би...
Зөвшөөрсөн нь дээр байх оо.
(Эхэр татан уйлах)
(♪♪♪)
ИЗАБЕЛЛА: Бүх зүйл зүгээр ээ.
ЦАГДАА ЭМЭГТЭЙ: Надад лав зүгээр харагдахгүй байна.
ИЗАБЕЛЛА: Үнэхээр зүгээр ээ, би амлая.
ЦАГДАА ЭМЭГТЭЙ: Чи энэ охиныг таних уу?
ИЗАБЕЛЛА: Тийм ээ.
Тийм ээ, энэ миний... миний зээ охин байгаа юм.
Зээ охин чинь мөн эсэхийг чи өөрөө ч мэдэхгүй байна шүү дээ.
Үнэндээ миний хамгийн сайн найзын охин байгаа юм.
ЦАГДАА ЭМЭГТЭЙ: Тэгээд найз чинь хаана байгаа юм?
ИЗАБЕЛЛА: Тэр өөд болчихсон.
Баярлалаа.
(Хаалга хаагдах)
(Хаалганы хонх дуугарах)
Бос доо, Лари.
Алив ээ.
(Шуугилдах чимээ)
Сайн байна уу, танд туслах уу, хатагтай?
Аан, үгүй ээ, зүгээр дээ.
- ОЛЬГА: Мими! - Ольга, сайн уу.
Сураг тасарсан хүн сайн уу?
Нөгөө л янзаараа даа, чи мэднэ дээ.
Харин 4 цагаас иогтой л доо.
Хамт явах уу?
Уулзвал сайхан байна шүү.
Үгүй ээ, би...
Бараг л үгүй байх даа.
Уулзаагүй уджээ, би ч бүр формоо алдчихаж.
Юу гэж дээ, өөрийгөө нэг хар даа.
4 цагт шүү, за?
Тэгээд дараа нь хуучин шигээ кофе ууцгаая.
4 цагт уулзъя.
За тэгье.
(Алсад сүмийн хонх дуугарна)
ИЗАБЕЛЛА: За, юу болоод байгааг хэлэх үү?
Алекстай ямар нэг юм болоо юу?
Та хоёрыг хамт амьдарч байгаа л гэж бодсон юм.
Бүтэхгүй байсан юм аа.
Манайд байж болох л юм.
Зай байхгүй шүү дээ.
Буйдан байгаа шүү дээ. Мэдээж тийм ч тухтай биш байх л даа.
Нээрээ шүү, үнэхээр зүгээр.
Зүгээр биш байгаа нь илт байна шүү дээ.
(Шүүрс алдана)
Чи одоо яах гэж байна аа?
Гуйгаад үзэж болох нэг хүн бий.
ТЕЛЕВИЗИЙН ХӨТЛӨГЧ: Тэр дахиад л энд байна.
Гайхамшигт Мими Курачи.
Өнөөдөр агаарын савлуур дээрх 12 дахь жилээ тэмдэглэж байна.
Энэхүү гэнэтийн тоглолтоороо...
шүтэн бишрэгчиддээ дахиад л батлан харуулж байна...
тэр бол үнэхээр хэнтэй ч зүйрлэшгүй од юм.
(Үзэгчид хашхиралдана)
(Хөдөлгүүр ажиллана)
ИЗАБЕЛЛА: Чи үнэхээр зүгээр биз дээ?
Мхн.
- Орох уу? - Үгүй ээ.
(Шүүрс алдана)
Би Мимитэй уулзаагүй уджээ.
(Цаг чаг чаг дуугарна)
(Аяга таваг хангинана)
(Шүүрс алдана)
Сүү хийх үү?
Шар буурцгийн сүү бий юу?
(Инээвхийлнэ)
Зүгээр дээ.
Эргэж ирээгүйд уучлаарай.
Уг нь тэгье гэж бодсон ч, нөгөө...
...Лондонд амьдрахаар л нэг...
цаг хугацаа урсаад, хийх гэж бодсон зүйлс...
кофе уух, зочлох гээд л,
тэгээд л... тэмдэглэлийн дэвтэр лүүгээ харахад л,
нэг л мэдэхэд аравдугаар сар болчихсон байдаг...
МИМИ: Тийм ээ.
Кларисса, чи ирсэн хэргээ хэлэх үү,
эсвэл хоёулаа
ингэж хий дэмий чалчсаар
цаг нөхцөөх үү?
Зүгээр л ач охин нь эмээгийндээ ирж болохгүй гэж үү?
Уг нь болно оо.
Даанч чи тэгсэнгүй.
КЛАРИССА: Бурхан минь, ямар халуун юм бэ.
Чамд хэд хэрэгтэй байгаа юм?
Юу?
Хэд хэрэгтэй юм?
Чи намайг үнэхээр мөнгө гуйж ирсэн гэж бодоо юу?
МИМИ: Сонс доо, би чамтай уулзаагүй
хэчнээн ч удчихаа вэ.
Гэтэл чи хэл чимээгүй ороод ирлээ.
Мөнгө л биш бол өөр юу байх вэ дээ.
Надад байх газар хэрэгтэй байна.
Өө, тэгвэл өөр хэрэг шүү.
(Үл ойлгогдох яриа)
(♪♪♪)
КЛАРИССА: Ямар хүнд юм бэ.
- Баярлалаа. - ТАКСИНЫ ЖОЛООЧ: Зүгээр дээ.
КЛАРИСА: Тусалсанд баярлалаа.
ЖОЛООЧ: Баяртай.
КЛАРИСА: Сайн уу.
Сайн уу.
(Гүнзгий амьсгаа авах)
Ёооё! (Хөхрөх)
- Болгоомжтой, тэр... - Өө, уучлаарай.
Ёооё, бурхан минь!
Энэ яагаад яг үүдэнд байж байдаг юм бэ?
Би чамайг ийм... гэж бодсонгүй.
Энд үнэхээр давчуу юм аа.
Тийм ээ, чамайг ийм их... гэж бодсонгүй.
Ийм их юмтай гэж.
(Гүнзгий амьсгаа авах)
КЛАРИСА: За, ингээд ирлээ дээ.
Аан...
Зүгээр дээ.
КЛАРИСА: За.
- МИМИ: Болгоомжтой. - КЛАРИСА: Өө, уучлаарай!
Ёооё, бурхан ми...
- (Чанга, битүү хөгжим дуугарах) - Өө, арай ч дээ...
(Шүүрс алдах)
ХӨРШ: Наад новшын хөгжмөө намсгаач!
(Төгөлдөр хуурын намуухан ая дуугарна)
МИМИ: Сайн унтсан уу?
КЛАРИСА: Тийм ээ, баярлалаа.
(Гүнзгий амьсгаа авах)
Нөгөө, би гүйхээр явлаа шүү.
Хажууд нь түлхүүр байгаа шүү.
- КЛАРИСА: Уучлаарай. - Зүгээр ээ.
(Хаалга чанга хаагдах)
(Шүүрс алдах)
(Хэрээ гуаглах)
(Утас дуугарах)
(Гүнзгий амьсгаа авах)
ИЗАБЕЛЛА: Би манай нарийн боовны газрын гадаа чамайг хүлээж байна.
КЛАЙВ: Миний хийж чадах зүйл алга даа.
ИЗАБЕЛЛА: Энэ Сарагийн хүссэн зүйл биш ээ.
Гэхдээ бидний нэг нь хэдийн өнгөрчихсөн шүү дээ.
БИЗНЕСМЭН 1: ...энэ хувьцааны дуудлага худалдаа, 2018 оны 4-р улиралд,
1-р улирлын тоо баримттай илт таарч байна. 1-р улирлаас...
...дө...
(Цонх тогших)
БИЗНЕСМЭН 1: ...2018 оны 4-р улирал хүртэл.
Үүний тулд бид энэ өсөлтийг ашиглаж...
Сайн байна уу, маш их уучлаарай.
Изабелла, чамтай ганц минут ярилцаж болох уу?
Үнэхээр уучлаарай, би түүнийг хурлаас нь
удаан саатуулахгүй ээ, зүгээр л энэ... ганц асуудлаар.
ИЗАБЕЛЛА: Түр уучлаарай.
Уучлаарай.
Баярлалаа.
Энэ ажилдаа буцаж орох гэж хэр их хичээснийг чи мэдэх үү?
КЛАРИСА: Тийм ээ, мэднэ л дээ, гэхдээ...
Би гуйж байж орсон. Би чинь 39-тэй шүү дээ.
Ийм байх ямар байдгийг чи мэдэх үү?
- Тэгэх хэрэггүй ээ. - ИЗАБЕЛЛА: Юуг тэр вэ?
Дарсны баар.
Хоёулаа нарийн боовны газраа нээе.
(Изабелла шоолон инээх)
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи бид хоёр, бодоод үз дээ.
Тийм ээ, тийм амархан байхгүй юу.
Тийм ээ, мэдээж амархан шүү дээ.
За, тэгэхээр...
...санхүүгийн хувьд бид иймэрхүү л байна.
- Паунд уу? - Тийм ээ, гэхдээ энэ юу ч биш ээ.
Учир нь зардал, тохижилт, даатгал, материал гээд зөндөө юм бий.
Эндээс ашиг олох цорын ганц арга бол
ердөө л хоол хүнс зарах.
Талхчин байхгүй бол...
Сара шиг мундаг хүн байхгүй бол бид юу ч биш.
- Лари. - За.
- ИЗАБЕЛЛА: Чи ойлгож байна уу? - За, тийм ээ, бараг л.
Чи үүнийг хэр том ажил гэдгийг
үнэхээр ойлгож байгаа эсэхийг мэдмээр байна, за юу?
Мхн.
Бурхан минь, энэ бүтэхгүй ээ. (Шүүрс алдах)
Энэ ерөөсөө бүтэхгүй. (Шүүрс алдах)
Би мөнгө олж чадна аа.
Бид хаашаа явж байгааг хэлчих л дээ, гуйя.
(Хөхрөх)
Удахгүй мэднэ ээ, надад итгэ.
- Чамд лав таалагдана шүү. - Үгүй л болов уу.
- Өө бурхан минь. - Үгүй л болов уу.
За за.
Тэгээд ч угаасаа гармааргүй л байсан юм.
Ингээд орхих уу?
ЖЕН: Сайн байцгаана уу, Флайн Фантастикт тавтай морилно уу.
Намайг Жен гэдэг, өнөөдөр би та нарын багш байх болно.
Хараахан танилцаж амжаагүй хүмүүст хэлэхэд, нөгөө...
энэ бол дунд шатны анги байгаа юм.
тийм болохоор та нарыг тодорхой хэмжээний туршлагатай гэж найдаж байна.
Тийм ээ.
ЖЕН: За тэгвэл, эхэлцгээе.
- (Жен амьсгаа гаргах) - (Ёолох)
(Гүнзгий амьсгаа авах)
МИМИ: Ямар утгагүй юм бэ.
Энэ чинь чиний амьдрал байсан шүү дээ.
Дээр үед л дээ.
- Тэр үе өнгөрсөн. - ЖЕН: Шшш!
Дэмийр гэж, чи чинь ид насан дээрээ явж байна.
Хаанаас даа.
Шээс тогтоодог жийргэвчээ л зүүсэн цагт уу.
(♪♪♪)
(Ёолох)
Их сайн байна шүү.
Ингэх... энэ их зөв байна. За, одоо гараа...
Тийм ээ, би юу хийхээ мэдэж байна. Баярлалаа.
(♪♪♪)
ЖЕН: Тийм, яг тэгээд.
Хажуу тийшээ хараад суугаарай, тэгээд арагшаа... хэвтэнэ.
- Яг тэгээд. - Үгүй ээ!
- Сайн байна, одоо... - Үгүй ээ!
- Гара... - Энэ чинь буруу гараа өргөчихсөн байна шүү дээ!
- Тэгээд бөгс нь ч гэсэн цухуйчихсан байна. - За, гараа сунгаад...
- Байз. - Уучлаарай...
МИМИ: Гэхдээ... наад бөгсөө дотогш нь тат,
гараа соль.
Ингээд. Харж байна уу? Яг ингэж.
Яг ингэж.
КЛАРИССА: Чи ч бүтэхгүй хүн юм аа, Мими.
Айн, юу гэв ээ?
(Кларисса хөхрөх)
Тэдний байгаа царайг нь ээ.
Бурхан минь, би арай дэндүү бүдүүлэг загнаагүй биз дээ?
- Тэгсэн, тэгсэн. Гарцаагүй. - (Хоёул хөхрөх)
Өө, миний гуя гэж.
Би лав долоо хоног алхаж чадахгүй нь!
КЛАРИССА: Чи юу ч мартаагүй бололтой шүү.
Тэгэхээр чи буцаад хичээллээд үзвэл ямар вэ?
Баярлалаа.
МИМИ: Харин ээ, тэгдэг ч юм бил үү.
Чамайг хараад байсан чинь,
чи компанидаа буцаж очих гэж байгаа биз дээ?
Изабелла бид хоёр нарийн боовны газар нээх гэж байгаа юм.
Тэгээд санхүүгийн тусламж хэрэгтэй байна л даа.
Тийм байх аа, би гадарлаж л байлаа.
- КЛАРИССА: Юу? - Ямар харамсалтай юм бэ.
Би чи бид хоёрыг ямар нэгэн... гэж бодож байлаа.
Ёох!
Агаарын гимнастикт дагуулаад, бөөцийлөөд л...
- Би тэнэг биш шүү, Кларисса. - Юу гэнэ ээ?
Ээж ч одоо өнгөрсөн, та хоёрын дунд зүгээр л...
хэтэрхий олон жил дэмий өнгөрчээ.
Ядаж ирээд нэг харахгүй дээ.
(Алсад шувууд жиргэх)
(Үл ойлгогдох яриа)
- Аан. - Өглөөний мэнд.
ИЗАБЕЛЛА: Сайн уу.
(Хоолойгоо засах)
Мими.
Изабелла.
Аятайхан харагдаж байна шүү.
(Гүнзгий амьсгаа авах)
Энэ үү?
Үүний төлөө мөнгө гуйж байгаа юм уу?
За, одоогоор арай л эвгүй харагдаж байж магадгүй,
гэхдээ цаашдаа ямар болох нь харагдаж байгаа биз дээ.
Юу? Хар тамхины үүр үү?
КЛАРИСА: За, бүсгүйчүүд ээ, ингэж төсөөл дөө.
Том ширээ, тэгээд лангуу,
тэгээд мэргэжлийн том кофе чанагч,
бас "Өө, энэ юуны үнэр вэ?" гэтэл
Муурын шээс үү.
КЛАРИСА: Үгүй ээ, муурын шээс биш ээ.
Зуухнаас дөнгөж гарсан халуун круассан.
МИМИ: Тийм л дээ, гэхдээ та хоёр охин ер нь
нарийн боовны газар нээх талаар юу мэддэг юм бэ?
Уучлаарай, та дөнгөж сая биднийг "охид" гэчихэв үү?
Энэ яг түүний зан л даа.
Дандаа л ингэж байдаг юм.
Тэгвэл чиний тэр цирк яах вэ?
Чи тэрийг хоосноос нь эхлүүлсэн биз дээ.
Ажлыг яаж авч явахыг чамаас илүү мэддэг хүн байхгүй ээ.
Би үүнд чинь хууртахгүй шүү.
За, чи хамтрах уу, эсвэл болих уу?
(Гүнзгий амьсгаа авна)
За, бүсгүйчүүд ээ, хэрэв бид үүнийг хийх гэж байгаа бол,
хоорондоо эвтэй байх хэрэгтэй шүү, за юу?
Ээж минь биднийг энэ нарийн боовны газрыг нээгээсэй гэж хүсэх байсан,
тийм болохоор бид үүнийг л хийх болно.
Хамтдаа.
(Хоолойгоо засна)
(Домофон утас дуугарна)
ИЗАБЕЛЛА: (Домофоноор) Сайн уу.
Изабелла юу?
ИЗАБЕЛЛА: Мими.
За, намайг оруулах юм уу, яах юм?
(Гүнзгий амьсгаа авна)
Өө.
Би уг нь залгах байж дээ.
Зүгээр л... би зүгээр л...
ойрхон явж байгаад, тэгээд л ороод ирлээ...
(Шүүрс алдана)
(Изабелла гүнзгий амьсгаа авна)
МИМИ: Чи мэднэ дээ...
Клариса яг л ээж шигээ юм.
ИЗАБЕЛЛА: Сара ч бас яг л ээж шигээ байсан шүү дээ.
Юу? Зөрүүд гэх гээд байна уу?
(Шүүрс алдана)
Би өмнө нь чиний болон Сарагийн итгэлийг алдсаныг мэднэ ээ.
Гэхдээ тэр биднийг ингэж яваасай гэж хүсэхгүй байсан байх, тийм үү?
Намайг уу?
(Хөхөрнө)
Тэр ганцхан үүнийг л хүсдэг байсан шүү дээ.
(♪♪♪)
МИМИ: Би энийг зайлуулчихъя,
энд жаахан зай гаргамаар байна.
КЛАРИСА: Тэрийг ард тавьчихаж болно шүү дээ...
- Бүгдийг нь үү... тийм... - Тийм ээ.
Ажиллах зай талбайг нь гаргаж өгье дөө.
- Тийм, яг зөв. - Би зүгээр ээ.
- Ар тал руу нь хийчих. Тэнд угаасаа замбараагүй. - Мэднэ ээ.
МИМИ: Би эндхийг л цэлгэр болгомоор байна.
КЛАРИСА: Үгүй ээ, энд будаг угаасаа хэрэгтэй.
- Эхлээд энийг цэвэрлэчих үү? - Тэгье.
- МИМИ: Холдуулаад тавьчих. - Ар тал руу.
(♪♪♪)
(Хөхөрнө)
Чи чинь...
СЭЙДИ: Би Гэгээн Мэригийн охидын сургуульд
ахлах тогоочоор ажилладаг байсан юм.
Сүртэй чамин юм юу байх вэ дээ.
Жимсний чанамалтай ороомог боов мэтийн зүйлс.
Охид ч нэг их тоодоггүй байсан юм.
Тэгээд л ариун цэврийн өрөөнд бөөлжөөд гаргачихна.
(Сэйди инээвхийлнэ) Тийм ээ.
МИМИ: Байранд нь тавиад үз дээ, би эндээс сайн харахгүй байна.
(Хоолойгоо засна)
Орой 6 гэхэд гэртээ харьчихсан байвал л болох нь тэр. Би цагийн хязгаарлалтаа зөрчиж болохгүй.
Гарааны цалин маань 45 мянга, ээлжийн амралтын 35 хоногтой.
Мэдээж үүнд бүх нийтийн амралтын өдрүүд орохгүй.
Бас би шөнөөр эсвэл амралтын өдрүүдэд ажиллахгүй шүү.
(♪♪♪)
Би нарийн боовчны ажилд орохоор ирлээ.
- Сул орон тоо хэвээрээ юү? - Зайл, Мэттью.
(Хөхөрнө) Сайхан угтаж авах шив.
Орон тоо хэдийнэ бөглөгдсөн.
МЭТТЬЮ: Нээрээ юү?
Итгэлтэй байна уу?
Баярлалаа.
Ирсэн замаараа буц.
(Гүнзгий амьсгаа авав)
Хар л даа.
Би нээрээ хэлж байна шүү.
Тайлбарлаж өгөх хүн байна уу?
Чи Кларисса байх нь ээ.
Сайн уу.
Энэ бол Мэттью Грегори. Бид хамт сурч байсан юм.
Би ээжийн чинь найз байсан юм.
Өө, та тогооч байх нь ээ.
Тийм ээ, Мишлений одонтой.
Одонтой нь та биш, рестораны чинь одон шүү дээ,
бас та найз нь байгаагүй, зүгээр л маягтай хүүхэмсэг амьтан.
За, би ч сайрхах гээгүй л дээ,
үнэндээ Мишлений хоёр одонтой л доо.
(Изабелла санаа алдав)
- Та Труа Ами-д ажилладаггүй бил үү? - МЭТТЬЮ: Тийм ээ.
Яагаад тэндээс гарах гэж байгаа юм бэ?
Аа яах вэ, өөрийгөө сориод үзмээр санагдаад.
ИЗАБЕЛЛА: Тэгвэл Килиманжаро ууланд авирахгүй юу,
мэдэхгүй ээ, нэхмэл нэхэж сур даа.
За яах вэ, сонс доо, миний хүсээд байгаа зүйл бол...
(Гүнзгий амьсгаа авав)
Арай илүү бүтээлч эрх мэдэл.
За яах вэ, тэгээд яагаад манайд ирэх гэж?
Таны хийдэг зүйлс манайд арай тохирохгүй байх.
Би юу ч хийж чадна шүү дээ!
ИЗАБЕЛЛА: Сонс доо, тэр Сара хоёр чинь эртнээс учиртай байсан юм.
Энэ ерөөсөө ч сайн санаа биш дээ.
МИМИ: Битгий тэнэгтээд бай л даа.
Мишлений одонтой тогоочоос яаж татгалзах вэ дээ.
КЛАРИССА: Мишлений хоёр одонтой.
МИМИ: Бид амжилттай баймаар байгаа биз дээ?
Шилдгийг нь л сонгоцгооё.
(♪♪♪)
Испаханыг танилцуулж байна.
Эрүүл яваарай.
Сарнайн дэлбээний шанзтай сарнайн макарон,
личиний крем болон шинэхэн бөөрөлзгөнөтэй.
МИМИ: Хмм.
Амсаж үзмээр байна.
(♪♪♪)
Зуурмаг нь дутуу хутгагджээ.
Уучлаарай?
Нэг их биш ээ, гэхдээ дахиад хэд нугалчихсан бол.
(Хөхрөв)
ИЗАБЕЛЛА: За, тэгээд, танд... танд би
энд байх шаардлагатай юү?
Хэн нэгэн энд байна аа.
Ойлголоо.
(♪♪♪)
(Эвшээв)
(Мими дуу алдав)
(Кларисса хөхрөв)
Оранж Вэллхорн буюу шоколадан мусс бөгөөд
шажигнасан шоколадан сабле дээр тавьж,
толин шоколадан глазураар бүрээд,
шажигнасан шоколадан сувдаар чимэглэсэн.
Энийг арай амархнаар хэлж болох уу?
Жигнэмэг дээрх мусс.
(Хөхрөв)
(♪♪♪)
МИМИ: Ммм.
Хмм.
Үнэхээр гоё амттай байна.
КЛАРИССА: Хэзээнээс ажиллаж эхлэх вэ?
(Хөхрөв)
Уучлаарай, энд түр зогсчихоорой.
Сайн уу.
Юу хийж байна даа?
Нэг уух хэрэгтэй байна даа, тийм үү?
(Санаа алдав)
- (Аядуу хөгжим эгшиглэнэ) - (Олон хүний яриа)
(Инээв) Баярлалаа.
Баярлалаа.
(Олон хүний яриа)
- Би хундагаар татахаа больсон шүү. - Би ч бас.
Алив ээ.
Хуучных шигээ л тэмдэглэе.
Гурав, хоёр, нэг.
ИСАБЕЛЛА: Ммм.
Кларисса?
Оройн хоол идэх үү?
КЛАРИССА: Зүгээр ээ, би болсон.
(Гинших)
Надтай хамт талх бариач.
Чиний зөв өө, би Сара биш.
Энэ ажилд зориулах чиний сэтгэл л бидэнд хэрэгтэй байна.
Тэрийг гал тогоонд тавьчих.
- Гэхдээ би нарийн боовчин биш шүү дээ. - Мөн шүү дээ, чи мөн.
- Хамт сурч байсан биз дээ. - Тийм ээ, хэдэн жилийн өмнө.
- Тэгээд? - Тэгээд...
(Шүүрс алдах)
Би түүн шиг сайн биш, за юу?
- Хэзээ ч тийм байгаагүй. - Шаал дэмий яриа.
Чи түүний хамгийн сайн найз нь байсан.
Та хоёр бараг л төрсөн эгч дүүс шиг байсан.
Түүний сэтгэлийг энд шингээж чадах хүн байгаа бол тэр нь зөвхөн чи.
ИСАБЕЛЛА: Пөх.
Сара онцгой хүн байсан, за юу?
Тэр... тэр авьяастай байсан, тэр л жинхэнэ нарийн боовчин байсан,
би зүгээр л ажлыг нь зохицуулдаг байсан. Би...
Чи чадна аа.
Миний шээс хүрчихлээ.
(Цаана хүмүүс шуугилдах)
(Хөлийн чимээ ойртох)
ИСАБЕЛЛА: За, гэрлийн чийдэн нь энэ юм байна.
Мхм, баярлалаа.
ИСАБЕЛЛА: Хар кофе уух хэвээрээ үү?
- Тэгэлгүй яах вэ. - За.
Баярлалаа.
Нэг тийм үе байсан даа, бараг 1985 онд байх аа,
би Перугаас дөнгөж ирээд байсан юм,
чи, Сара хоёр миний авчирсан кофег
амсах гээд л хорхойсоод байж билээ.
Тэгээд та хоёр хоёр хоног унтаагүй.
Санаж байна уу?
Тийм ээ, санаж байна аа.
Та хоёр дандаа л төрсөн эгч дүүс байхыг хүсдэг байсан, тийм үү?
ИСАБЕЛЛА: Мхм.
Ёстая л салахаа мэддэггүй байж билээ.
Би та хоёроор их бахархдаг байсан шүү.
Хоёулангаар чинь.
ИСАБЕЛЛА: Мими.
Би чамайг үнэхээр их саналаа.
Юу гэж бодож байна?
Мими?
Хмм.
Сара.
Сарадаа хайртай.
(♪♪♪)
(Хүмүүс шуугилдах)
Зам тавиарай!
Алтлаг кофены үртэй эклер шүү.
Муугүй шүү, нарийн боовчин хүү.
Баярлалаа.
МИМИ: Өө, уучлаарай.
- Үүнийг хэн энд орхичихсон бэ? - ИСАБЕЛЛА: Би биш шүү.
Мэттью, тэрийг битгий...
- ИСАБЕЛЛА: Мими. - цонхон дээр орхиод бай.
- МЭТТЬЮ: Би биш ээ. - Муухай харагдаад байна.
- ИСАБЕЛЛА: Би зүгээр л... - Хэн нэг нь тавьсан л байна.
- Тэрийг гал тогоонд оруулчих. - Би хийхгүй шүү.
Тэгэхээр карт уншуулахыг ашиглаж болохгүй.
Бэлэн мөнгөөр төлөхөд нь...
Мэдэж байна аа, гэхдээ би энэ машиныг яаж ажиллуулахыг сайн ойлгохгүй байна.
- Чи зүгээр л... - Зүгээр л бүгдийг нь бичээд өгчих.
- Бүгдийг нь бичих үү? - Бүгдийг нь биччих.
Өө.
(Үл ойлгогдох яриа)
- Хүүе! - (Хашхирах) Уучлаарай, Мэттью!
- Өө, бурхан минь. - КЛАРИССА: Өө, бурхан минь.
(Кларисса хөхрөх)
Нээрээ, эд нар бидэнд хэрэгтэй билүү?
Хэрэгтэй байх аа.
Энийг ингээд ийшээ хийнэ.
Өө, харин ч таалагдаж байна шүү.
Тэгэхээр би энийг авъя.
(Шүүрс алдав)
(♪♪♪)
(Гүнзгий амьсгаа авав)
За, эхэллээ шүү.
(Изабелла инээвхийлэв)
(♪♪♪)
Хөөх, ямар их хүн бэ!
(Инээвхийлэв)
Ирнэ ээ, ирнэ.
Ирцгээнэ ээ.
(Бороо шиврэнэ)
Өө, яана аа.
(Хаалга онгойж, хаагдав)
Сайн байна уу, 'Лав Сэра'-д тавтай морил.
ЗАЛУУ ЭЭЖ: Сайн байна уу!
- Саяхан нээгдсэн үү? - МИМИ: Мхн.
Тийм ээ, манай анхны өдөр.
Бүх зүйл 50 хувийн хямдралтай.
- Сайн байна уу. - ЗАЛУУ ЭЭЖ: Ямар гоё юм бэ!
Юу авмаар байна?
Пастейс де ната.
Тэр юу гэнэ ээ?
Өө, манай нутагт байдаг бялууг л нэхээд байгаа юм.
- МИМИ: Хаана байдаг юм? - Лиссабонд.
Хмм, тэгвэл ингэе.
Энийг амсаад үзэх үү?
Нил ягаан уу?
ЗАЛУУ ЭЭЖ: Тийм ээ, яг болно.
Кофе уух уу?
ЗАЛУУ ЭЭЖ: Тэгье, латте авъя.
Танд таваг аваад ирье.
ЗАЛУУ ЭЭЖ: (Ойлгомжгүй яриа)
Үдийн хоолны цаг болчхоод байхад хоёрхон хүн үү.
Тайвшир даа, манай анхны өдөр шүү дээ.
Биднийг хэн ч мэдэхгүй байгаа шүү дээ.
Яг тийм.
Аан, байна уу, тийэ ээ.
Хоолны булангийн редактортой чинь ярьж болох уу?
Сайн байна уу, Наоми Паркертай... ярьж болох уу?
Тийм ээ, Изабелла байна. 'Лав Сэра'-гаас ярьж байна.
Өө, тэр явчихсан уу, за за.
Манайх Голборн Роуд дахь шинэ нарийн боовны газар.
КЛАРИССА: Хаашаа явсныг нь мэдэх үү?
Байна уу?
Дахиад уу.
Үгүй ээ, би зүгээр л тэмдэглээд авчихъя.
- МИМИ: Өө! - Өглөөний мэнд.
Манай найрсаг хөршүүдийн эргүүл байна шүү дээ.
Тагнаад байгааг чинь харсан шүү.
Май.
Манайх туршилтаар нээгдэж байгаа юм.
Манайхаас үнэгүй өгч байгаа юм.
Таван минутын зайд өөр дөрвөн нарийн боовны газар байна.
Танайх юугаараа тийм онцгой гэж?
Нэгийг амсаж үзээд надад хэлэхгүй юу?
Дашрамд хэлэхэд, намайг Мими гэдэг.
Феликс Розенбаум.
Чи эзэн нь үү?
- Бид бүгдээрээ. - Мхн.
Энэ хавьд болгоомжтой байсан нь дээр шүү.
Хулгай зэлгий гээд л зөндөө.
Харин таарч таараад,
би хамгийн сүүлийн бүтээлээ дөнгөж дуусгаад байна.
хамгийн дэвшилтэт хэт улаан туяаны хамгаалалтын систем
21-р зууных байгаа юм.
Ямар сонирхолтой юм.
За, амжилт хүсье.
Ороод гарсанд баярлалаа.
(Гар утас дуугарав)
Саймон.
Ямар салхиар над руу залгав даа?
Би түр гараад ирье.
Хөөе, манайх нээлттэй хэвээрээ байна шүү.
Хүн ирэхгүй байгаа юм чинь, зүгээр орхичих оо.
Харин тийм ээ, Изабелла, намайг зүгээр орхичих оо.
Чи нөгөө...
Баярлалаа.
Зүгээр л тоглож байгаа юм аа.
- ИЗАБЕЛЛА: Тийм л байх даа. - Алив ээ.
Зүгээр ээ, тэр үнэхээр хөгжилтэй.
(Хөхрөх) Бурхан минь гэж.
- Юу вэ, чи хардаад байгаа юм уу? - Юу гэж дээ.
За за, тэгвэл хардах хэрэггүй дээ.
Тэгээд ч би ямар аавтайгаа
унтах биш дээ.
Юу гэнэ ээ?
Мэттью чиний аав биш, за юу?
Биш ээ.
За за, тэгвэл өөр хэн байх билээ?
ИЗАБЕЛЛА: Тэрийг л хэлж чадахгүй юм даа.
Яагаад?
Учир нь тэр дандаа л
нэрийг нь мэддэггүй гэдэг байсан юм.
За алив ээ, шал худлаа яриа.
ИЗАБЕЛЛА: Кларисса, тэр биш ээ, за? Тийм байх учиргүй.
Уучлаарай, олддог орой нь чи хажууд нь байсан юм уу?
ИЗАБЕЛЛА: Сара хэзээ ч худлаа ярьдаггүй байсан биз дээ?
Хэнд ч тэр. Надад бол бүр ч үгүй!
Тэгээд ч... хэрвээ тэр мөн байсан бол... би мэдэх л байсан даа.
Тэгээд тэр яагаад энд байгаа юм?
Мэдэхгүй.
(Шүүрс алдах)
МЭТТЬЮ: Надад үнэхээр таатай байна.
Нээрээ шүү.
(Хөхрөх)
За.
Б... байз, би чадахгүй нь ээ.
Одоохондоо арай л...
Би... зүгээр л...
Надад дахиад хэдэн долоо хоног өгчих.
(Шүүрс алдах)
За, баярлалаа.
За, баяртай.
(Мэттью гүнзгий амьсгаа авах)
(Олон хүний яриа)
(Алсад хөгжим эгшиглэх)
Өглөөний мэнд.
Чи хоцорчихлоо.
Тайвшир даа, амралтын өдөр шүү дээ.
ИЗАБЕЛЛА: Хийх ажил байна.
Надад бас малгай авчихсан уу?
ИЗАБЕЛЛА: Ёстой инээдтэй байна.
Кларисса хаана байна?
Яасан?
Зүгээр л, хаана байгааг нь сонирхсон юм.
(Хөхрөх)
КЛАРИССА: Энэ чинийх.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
- Сайн уу. - Сайн уу, Мэттью!
(Үнэрлэх)
Ммм.
(Хамраа татах)
Ээжтэй анх хэрхэн танилцсанаа санадаг уу?
Тэгэлгүй яах вэ, санаж байна.
Парис дахь бидний анхны хичээл дээр байсан юм.
Тэр үед ээж ямар байсан бэ?
(Хөхрөх)
- Аймаар. - Хмм.
Сүрдмээр.
Үзэсгэлэнтэй.
Тэгээд та хоёрын дунд яг юу болсон юм?
Би л баллачихсан юм даа.
Тэр үед чинь залуу, хариуцлагагүй ч байж дээ.
Чи түүнд хайртай байсан уу?
Өө, анар.
Тэгээд хайртай байсан уу?
(Хөхрөх)
19 настайд хүн болгон л хайртай байдаг шүү дээ.
Тийм ээ.
Өө, бөөрөлзгөнө.
Тэгээд яагаад манай нарийн боовны газарт ирсэн юм?
Хэцүү асуулт байна.
Мэдэхгүй ээ, дуусаагүй асуудал үлдсэн болоод тэр биз.
Ммхн.
(Мэттью гүнзгий амьсгаа авах)
Ээжид чинь юу тохиолдсоныг сонсоод л тэр.
Сэтгэл үнэхээр хэцүү байсан, уг нь би...
Холбоо барих л байсан юм.
Алдаагаа засах байж дээ.
Хмм.
МЭТТЬЮ: Баярлалаа.
КЛАРИССА: Хмм.
Ёоо! Энэ одоо юу байв аа?
Уучла... юу ч биш ээ, чам дээр нэг...
Зүгээр л... чам дээр нэг юм байгаад.
- Юм гэнэ ээ? - Ёоо.
Хачин юм бэ.
Юу?
(Санаа алдах)
(Аахилах)
(Мэттью хамраа татах)
ИЗАБЕЛЛА: За.
Тэгэхээр 83 фунт, 55 пенс.
КЛАРИССА: Нийлээд...
(Изабелла гүнзгий амьсгаа авах)
658 фунт.
Бурхан минь, ердөө л энэ үү?
КЛАРИССА: Дөнгөж эхний долоо хоног шүү дээ.
Гэхдээ энэ чинь байрны түрээсэнд ч хүрэхгүй шүү дээ!
Цаг хугацаа орох байх аа, Мими, тийм биз дээ?
Уг нь эхний долоо хоногтоо л хүнээр дүүрэн байх ёстой доо.
Шинэ газар нээгдэхээр хүмүүс сонирхдог доо,
гэтэл манайх таг чиг.
КЛАРИССА: Дөнгөж эхний долоо хоног шүү дээ, бүх юм зүгээр болно оо.
Бүх юм зүгээр биш байна, Кларисса.
Мими Курачи юу?
Тийм ээ, би байна.
ЦЭЦЭГ ХҮРГЭГЧ: Сайхан баярлаарай.
Хмм.
Баярлалаа.
Чамд хэн цэцэг авч өгөөд байна вэ?
Өөрийнхөө хэрэгт л анхаар.
Сайн уу. Би танд жаахан юм авчирлаа.
Манайд хоол нэлээн илүүдээд,
дэмий хаяхаар хайран санагдаад.
- Тэгээд л... - Өө, за за.
- Та авах уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Тийм, тийм, ор, ор.
Ор л доо.
За.
Өө, за.
- Нөгөө, хаана тавих уу? - Өө, тийм.
За, байз.
За, тийм ээ.
Болно, болно.
Май, пальтогоо надад өгчих.
Өө, баярлалаа.
Баярлалаа.
Ямар гоё орон сууц вэ!
- Үгүй дээ, зүгээр л байр. - Өө.
Америк биш шүү дээ.
- Зүгээр л байр. - Хмм.
- Нэг том байшин дотор уу. - Өө.
Уг нь анх бүтэн байшин байсан юм,
дээр үед л дээ,
одоо цагт ингээд л хуваадаг болж.
Тасалж, хуваагаад л.
30 жилийн дараа шүүгээнд амьдрах байх даа.
(Хөхрөх)
30 жилийн дараа бид амьд байхгүй биз.
Ашгүй дээ.
Хмм.
Нээрээ, цэцэг өгсөнд маш их баярлалаа.
Өө, нөгөө, юунд ч баярлалаа гэх үү дээ...
- Эклер. - Нарийн боов.
Тийм ээ, баярлалаа.
Баярлалаа.
(Машин дүнгэнэх)
Та үнэхээр зохион бүтээгч байх нь ээ.
ФЕЛИКС: Оролдоод л байгаа юм.
- Май, ингээд л болоо! - Өө!
(Инээх)
Юм зохион бүтээнэ гэдэг хүмүүсийн өөрсдөө ч мэдэхгүй байгаа,
хэрэгтэй зүйлийг нь олж өгөх юм шүү дээ.
МИМИ: Хүүе бурхан минь!
МИМИ: Энэ чинь Сарагийн хамгийн дуртай ном байна.
Биднийг аялан тоглолтоор явахад би түүнд уншиж өгдөг байсан юм.
- Филеас Фогг. - Хмм.
Тийм ээ.
Миний эртний өрсөлдөгч л дөө, тийм.
Агуу зохион бүтээгч, зоригт аялагч.
Гэхдээ өнөө үед заавал аялах шаардлагагүй болж дээ,
ертөнцийг таньж мэдэхийн тулд.
Хорвоо ертөнц өөрөө бидэн дээр хүрээд ирж.
(Гүнзгий амьсгаа авна)
- МИМИ: Өө, уучлаарай. - (Хинди хэлээр ярина)
- Уучлаарай. - Уучлаарай.
(♪♪♪)
ТҮГЭЭГЧ: Сайн байна уу, энд Мимид ирсэн хүргэлт байна.
Баярлалаа.
Энд гарын үсгээ зурчихна уу?
ТҮГЭЭГЧ: Баярлалаа.
Нээрээ, байз...
үүнээс нэг зүсмийг амсаад үзэхгүй юү?
ТҮГЭЭГЧ: Э... энэ... энэ юу вэ?
Энэ гүзээлзгэний фрезье бялуу.
Фре-фрезье?
КЛАРИССА: Тийм ээ, нэг тийм цөцгийтэй гүзээлзгэнэтэй...
Цэлцэгнүүртэй холимог юм уу даа.
Тиймэрхүү л юм, хэрвээ чи сонирхдог бол.
Өө, за.
Би үүнийг идэж болохгүй ээ.
Б... баяр... баярлалаа.
За.
МИМИ: За байз.
Хөөе, уучлаарай.
Түр хүлээгээрэй.
Чихэвчээ түр авчих уу.
Чи хаанахынх вэ?
Экспресс Байкс, яасан бэ?
Үгүй ээ, компаниа биш ээ.
Аль улсынх вэ?
Өө, Латви.
- Латви уу? - Мхм.
Танай нутагт амттан гэвэл юу байдаг вэ?
Би... би... би сайн ойлгохгүй байна.
МИМИ: Талхны газар орвол чи юу авах байсан бэ?
- Янз бүрийн юм. - Үгүй ээ, миний хэлэх гээд байгаа нь,
Яг юу авах байсан бэ?
Над руу битгий хашхираарай, хатагтай.
Үгүй ээ, би зүгээр л чамаас асууж байна,
хамгийн дуртай чинь юу байсан бэ гэж.
Мэдэхгүй юм, крингл л байх даа.
Тэр нь юу байдаг юм?
ТҮГЭЭГЧ: Нэг... нэг тийм чихэрлэг талх шиг юм.
Өө, үнэхээр гоё амттай шүү.
Лондонд тийм юм зардаг уу?
Мэдэхгүй юм, байдаггүй л байх.
Гэхдээ авч болохоор байвал авах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Зүйтэй.
За, одоо явж болно оо.
- Мэттью хаана байна? - КЛАРИССА: Гал тогоонд байна.
Мэттью!
Бүгдээрээ эргэн тойрноо харъя л даа.
Лондон бол дэлхий дээрх хамгийн олон соёлт хот шүү дээ.
- Тийм биз дээ? - Тийм ээ.
Нэг ёсондоо...
олон үндэстний хамтын цугларалт ч юм шиг,
гэхдээ хэн нь ч яг эндхийн уугуул биш биз дээ?
Бодоод байхад, манай махны худалдагч Борис л гэхэд,
Унгар хүн, ёогийн багш маань Орос,
цэцгийн дэлгүүрийн Николетта бол
Итали хүн шүү дээ.
Энэ хүмүүс яг юунд хамгийн их дуртай байх бол?
Төрсөн нутгийг нь санагдуулах зүйл.
ИЗАБЕЛЛА: Тийм ээ.
Тэр саяны
орж ирсэн хүү шиг л.
Тэр гүзээлзгэний фрезье гэдгийг мэдэхгүй,
- Фрезье. - Фрезье ч бай, юу ч байсан яахав.
Тэр тийм юм мэдэхгүй.
Ганцхан кринглийг л мэднэ.
Тэгвэл түүнд крингл хийж өгье л дөө.
Лондонд ганц тэр л Латви хүн байв гэж дээ.
Энэ хот маш олон хүний орон гэр шүү дээ.
Газар газрынх л даа.
Засгийн газар хөөж туухаа боливол л.
КЛАРИССА: Тэгэхээр яана гэсэн үг үү?
Талхны газраа яг л гэр шиг нь дулаахан болгоё.
Сара уг нь аялах дуртай байсан даа?
Гадаадад сурч байхдаа шинэ хоол турших дуртай байсан.
Тэгвэл өөр хаана ч байхгүй нарийн боов хийвэл яасан юм?
Хүмүүст төрсөн нутгийг нь санагдуулах зүйл шүү дээ.
Ямар байна?
Зүгээр байх оо.
Зүгээр л... бидэнд...
судалж үзэх хэрэгтэй байх даа.
(Мими инээх)
(Үл ойлгогдох яриа)
(♪♪♪)
(Аялах)
(Инээлдэх)
(Үл ойлгогдох яриа)
(Инээх)
За за.
(Кларисса гинших)
- КЛАРИССА: За. - МИМИ: Хөөх, хараач.
Янзтай харагдаж байна шүү.
(Кларисса хөхрөх)
(Хөхрөх)
(♪♪♪)
- МЭТТЬЮ: Изабелла. - Яасан?
Гал тогоонд.
- Юу гэнэ ээ? - Одоо шууд.
Тэр сая юу байв?
Тэгээд надтай хамтрах юм уу, яах юм?
(♪♪♪)
СКАНДИНАВ ҮЙЛЧЛҮҮЛЭГЧ: (Даниар ярих)
Тэгээд элсэн чихэр, шанцай, цөцгийн тос гээд цацаад л...
Зузаахан.
Үүнийгээ нугалаад
нарийн зурвас болгоод мушгина...
Нарийн зурвас уу?
СКАНДИНАВ ҮЙЛЧЛҮҮЛЭГЧ: Нөгөө, мушгидаг даа?
Мушгиад.
(Хиндиэр ярих)
Ингэж ороох уу?
Хоёр гараараа яг ингэж.
Чангахан.
За, зүгээр л гарын аясаараа юу?
СКАНДИНАВ ҮЙЛЧЛҮҮЛЭГЧ: Тэгээд хоёр тойруулна.
Тэгээд дундуур нь оруулаад.
- Канелснегл. - ИЗАБЕЛЛА: Гоё юм аа.
СКАНДИНАВ ҮЙЛЧЛҮҮЛЭГЧ: Тийм ээ, их амархан.
Хэдийг авах уу?
СКАНДИНАВ ҮЙЛЧЛҮҮЛЭГЧ: За байз, 30-ыг.
- Зүгээр биз дээ? - Яг болно.
Би зүгээр л...
Ёоо!
Бурхан минь.
(♪♪♪)
(Феликс гинших)
Тийм шүү.
(Хөхрөх)
Түүний шинэ бүтээл байгаа юм.
Тийм ээ.
Өө, Феликс.
ФЕЛИКС: Хмм.
- МИМИ: Нөгөө... - Өө, уучлаарай. Өршөөгөөрэй.
Тийм ээ, уучлаарай.
Тийм ээ.
(♪♪♪)
МИМИ: Үүнд тийм ч их чихрийн өнгөлгөө хэрэггүй байх аа.
КЛАРИССА: Ммм.
- Ямар байна? - КЛАРИССА: Хэрэггүй дээ.
- Үүнийг юу гэдэг билээ? - Панфорте.
- КЛАРИССА: Панфорте юу. - Ммм.
- Панфорте. - Панфорте.
- Их амттай юм аа. - Би үүнийг амсаж болох уу?
Тийм, Австралийнх. Лемингтон гэдэг юм.
Энд зөндөө Австраличууд байдаг шүү дээ.
Хмм.
Нутгийн хүмүүсээр нэг сайн амтлуулах хэрэгтэй байх даа.
Тийм л дээ, гэхдээ хэнээр?
Нээрээ, би хэнээр гэдгийг мэдэх юм байна.
(Цаана хүмүүс шуугилдан инээлдэх чимээ)
Мими.
МИМИ: Сайн уу, Ольга.
Дахиад нэг хүн багтах уу?
За, энэ нь болохоор...
Танзани.
- Танзани уу? - Тийм ээ.
Ммм, амттай юм аа.
УИНСТОН: Лондонд Танзаничууд олон байдаг уу?
- 17 мянга орчим. - Хмм.
4 мянган Венесуэл, 16 мянган Орос,
5 мянган Норвеги.
Дээрээс нь лийрийн модон дээрх гургуул.
(Хөхрөх чимээ)
Харин Гондурасчууд?
Өө, Луиза, шалгаж байж л мэдье дээ.
(Инээх чимээ)
Гэхдээ заавал шалгана аа.
Мими.
Мими, надад үнэхээр таалагдаж байна!
(Кларисса гүнзгий амьсгаа авах)
(Хүмүүсийн ярилцах чимээ)
(Тарчигнах чимээ)
(Яриа сонсогдох чимээ)
КЛАРИССА: Мими, чи юу хийж байгаа юм бэ?
МИМИ: Энэ манай Инстаграм хуудсанд
зүгээр санаа байх гэж бодсон юм.
Үгүй, үгүй, Инстаграм бол миний ажил.
Би үүнийг бэлдэж байсан юм.
Хар л даа, "Хар ой" бялуу. Үнэхээр амттай.
- Энэ ч үнэхээр сайн болжээ. - Таалагдаж байна уу?
(Арабаар ярих чимээ)
(Арабаар давхцан ярилцах чимээ)
АРАБ ҮЙЛЧЛҮҮЛЭГЧ 1: Хмм.
Ммм! (Арабаар ярих)
МИМИ: Би танд туслах уу?
Ммм. (Арабаар ярих чимээ)
Тийм ээ, ммм, надад нэг том капучино,
бас шоколадтай круассан аваад явахаар өгөөч.
МИМИ: Тэгэлгүй яахав.
4.75 фунт болж байна.
Та хаанаас ирсэн бэ?
- Токиогоос. - Аан!
Ммм, матчатай мянган давхаргат бялуу юу?
Тийм ээ!
- Та яаж мэдсэн бэ? - (Хөхрөх чимээ)
- Та нар энийг хийдэг үү? - Хийж чадна шүү.
Тэгвэл, хэрвээ хийж өгвөл би худалдаж авъя.
Тохирлоо.
Маргааш өглөө гэхэд нэгийг хийж амжих уу?
Бололгүй яахав.
(♪♪♪)
Япончууд үнэхээр зав ихтэй хүмүүс юм аа.
(Хөхрөх чимээ)
(Шүүрс алдах) Одоо яах вэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Шинээр эхэлье дээ.
Тэгэхээс дээ.
Надад илүү гоё санаа байна.
ИЗАБЕЛЛА: Энэ нь... чи зүгээр л өөртөө итгэлтэй байсанд биш.
Та хоёр хоёулаа л тийм байсан. Бие биедээ л зориулагдсан хүмүүс шүү дээ.
Өөртөө итгэлтэй байхдаа биш, гол нь зоригтой байх хэрэгтэй.
МЭТТЬЮ: Чи жаахан зоригтой байх хэрэгтэй.
- Сара зоригтой байсан гэж үү? - Тийм ээ, асар их зоригтой!
- Асар их шүү! - Тоглоод байна уу?
Амьдралд яг ингэх л хэрэгтэй байдаг юм.
- Их зоригтой дүр эсгэ. - Тийм ээ.
Над шиг хүмүүс үнэндээ зүгээр л дүр эсгэдэг байхгүй юу.
Тэгээд л амьдралыг аргацааж, дүр эсгэж явдаг юм,
цаанаа бол үнэндээ бид зүгээр л...
(Гүнзгий амьсгаа авах)
Бид ч гэсэн бусдын адил айж эмээсэн,
айсан,
өөртөө итгэлгүй хүмүүс шүү дээ.
Гэхдээ бид итгэлтэй алхдаг юм.
Чи ч бас ингэх хэрэгтэй.
Зүгээр л алхах уу?
Бардам алхах.
Бусдаас хамаагүй дээр гэдгээ харуулж.
Хэлэхэд амархан ч хийхэд хэцүү дээ.
(Хөхөрнө)
Изабелла, чи ч мундаг нарийн боовчин шүү.
Авьяастай, бүтээлч, гэхдээ зүгээр л чи...
Энэ хэт даруухан гутлаасаа салах хэрэгтэй дээ.
(Хөхөрнө) Баярлалаа.
Тайлаадах л даа.
Юу?
Лабутен гутлаа харуул даа.
- Надад Лабутен байхгүй ээ. - Байгаа даа, байгаа.
За, босоод ир.
- Юу хийгээд байгаа юм бэ? - Өө.
Намайг дагаад хэлээрэй.
Би бол энэ дэлхийн хамгийн мундаг нарийн боовчин.
- Үгүй ээ! - Хэнээс ч...
- Бурхан минь. - Илүү гэж.
- Боль оо, Мэттью. - Хурдан хэлээч!
За яах вэ.
- Би сайн нарийн боовчин, за юу? - Сайн нарийн боовчин гэнэ үү?
Яг одоо чи шаахай өмсчихсөн юм шиг л брог гуталтай явна шүү дээ!
Би Лабутен өмсөхийг шаардсан.
Би бол дэлхийн хамгийн шилдэг нарийн боовчин.
Чангаар!
Би бол энэ хараал идсэн дэлхийн хамгийн шилдэг нарийн боовчин!
(Хөхөрнө)
Сэтгэл чинь ханав уу?
Хоёр дахь шилдэг нь дээ.
(Хөхөрнө)
Нээрээ...
(Ёолно)
Чи надад хэзээ ч итгэхгүй байх л даа.
Тэгээд бас...
Би яг л новш шиг сонсогдох байх,
гэхдээ биднийг нөгөө...
сургуульд байхад,
Парист...
(Шүүрс алдана)
Би Саратай дотноссон тэр орой.
ИЗАБЕЛЛА: Ммхмм.
Би тэр орой очихдоо...
(Хөхөрнө)
Миний хайж байсан хүн тэр биш байсан юм.
Чиний зөв өө, чи үнэхээр новш юм.
(Үнсэлдэнэ)
(♪♪♪)
Маргааш өглөө ажилтай шүү дээ.
Үүрийн дөрвөн цагт.
Тэр хараал идсэн Япон матча бялууг хийнэ.
(♪♪♪)
(Хөхөрнө)
(Үлээнэ)
Авах уу?
Өө, баярлалаа.
Чи уг нь тамхи татаад хэрэггүй дээ.
Тийм үү? Яагаад тэр билээ?
Учир нь чи бүжигчин шүү дээ.
Одоо ч бараг бүжиглэхээ байсан даа.
(Агаар үлээнэ)
Бэлтгэлдээ хэзээ буцаж орох юм бэ?
Мм.
(Хоолойгоо засна)
Мэдэхгүй ээ, одоогоор төлөвлөөгүй л байна.
МИМИ: Хэтэрхий битгий оройтуулаарай.
КЛАРИССА: Ммхмм.
Авьяасаа битгий дэмий үрээрэй, Кларисса.
- Тийм ээ. - За юу?
Одоогоор хэцүү л байна шүү дээ.
- Яагаад? - Манайх нарийн боовны газартай болохоор тэр.
Нарийн боовны газар уу? Гэхдээ одоо бүх зүйл бэлэн болчихсон шүү дээ.
Чи үүнийг ээждээ зориулж хийсэн, маш сайхан болсон.
Би ээжийг л маш их санаад байна.
Мэдэж байна аа.
Би ч бас.
Та хоёрын хооронд юу болсныг надад хэлж өгөөсэй гэж хүсэж байна.
(Гүнзгий амьсгаа авна)
За яах вэ.
Ээж чинь надаас мөнгө зээлээч гэж гуйж ирсэн юм,
Изабеллатай хамтарч нарийн боовны газар нээх гэж байгаа гээд.
Харин би татгалзсан.
Тэгээд намайг хэзээ ч дэргэд нь байгаагүй гэж буруутгасан юм.
Нээрээ, түүний л зөв байсан.
- Мм. - Би буруу байсан юм.
Бид хоорондоо дуугарахаа байчихсан байсан.
Хамгийн гунигтай нь тэр байв.
(Мими хамраа татна)
Хоёулаа хэзээ ч ийм болохгүй шүү.
- Тийм ээ, тэгэхгүй... - Амлах уу?
Тэгье, амлая.
Надад дургүй хэвээр үү?
(Шивнэн) Тийм ээ, хэвээрээ.
(Мэттью хөхрөх)
(Изабелла гинших)
Өө, новш гэж.
Хоёулаа босох уу даа.
МЭТТЬЮ: Тийм ээ.
Тэгэх хэрэгтэй байх.
(Гинших)
(Шүршүүрийн ус урсах)
(Мэттью шүршүүрт аялах)
(Тар няр хийх)
(Хаалга тогших)
МЭТТЬЮ: Изабелла!
(Хаалга нүдэх)
Изабелла!
Түлхүүр нөгөө...
Юу болоод байна аа? Намайг оруулаач.
ИЗАБЕЛЛА: Үнэхээр уучлаарай.
Би... чи Гастрелл дээр очих ёстой биш билүү?
Сонс доо, би тайлбарлаж өгье.
ИЗАБЕЛЛА: Би юу ч сонсохгүй байна.
Хаалгаа нээгээч дээ.
Надтай хамт нарийн боовоо хийе, Изабелла!
Бидний хүсэл тэмүүлэл шүү дээ.
Яах гэж? Тэгээд л илүү дээр газар руу явах гэж үү?
- Үгүй ээ, тийм биш ээ. - Тийм биш гэж үү?
Үгүй ээ, чи сайн нарийн боовчин болохоор л надтай хамтраасай гэсэн юм.
За за, энэ сайн нарийн боовчин чинь ажилтай байна, за?
- Изабелла. - Зүгээр...
Зайл цаашаа!
Энэ чинь... хар даа, гүнжидтэй байна.
Тийм ээ, тийм байна.
(Мими уулга алдах)
Өө.
Өө!
Матчатай крэйп бялуу.
Маш сайн байна!
- Төгс болжээ. - ИЗАБЕЛЛА: Баярлалаа.
(Изабелла хөхрөх)
(Мэттью санаа алдах)
Хоёулаа ярилцах уу?
(Санаа алдах)
Намайг явуулахын тулд гэрээ илгээсэн байна лээ.
ИЗАБЕЛЛА: Бодоод үзчихсэн байх нь ээ?
Түр зуур л.
- Явахыг хүсэж байгаа юм уу? - Үгүй ээ.
Чамайг өөрийгөө сорихыг хүсэж байгаа гэж бодсон юм.
- Хүсэж байна! - Юу гэж дээ!
Мэттью, чи Клариссаг өөрийн охин гэж бодоод л энд байгаа биз дээ.
- Үгүй. - Өө, битгий худлаа хэл ээ!
(Санаа алдах) За яах вэ, эхэндээ ч тийм байсан л даа...
(Изабелла санаа алдах)
Түр зуур л тийм байсан, гэхдээ...
Бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
Мэдэх үү? Зүгээр л... зүгээр л явж үз, за?
Дахиж битгий эргэж ирээрэй.
Хоёулаа хамт унтсанаас болоод байгаа юм уу?
Сарад таалагдахгүй байх байсан болохоор уу...
Үгүй ээ. Ү... (Санаа алдах)
Үгүй ээ, чиний энд анх хөл тавьсан мөчөөс л,
би хэлж байсан шүү дээ...
Би чамайг гай тарина гэж хэлсэн, одоо юу болж байгааг хар.
Чи надаар дутна даа.
(Хөхрөх)
Өөрөө л хэлсэн биз дээ... би ганцаараа ч хийж чадна гэж.
(Санаа алдах)
Бүх зүйл зүгээр үү?
Дараа уулзъя даа.
(♪♪♪)
МИМИ: Өө.
ФЕЛИКС: Тийм шүү.
(Феликс гинших)
ФЕЛИКС: Ёоо, өвдөг минь.
ФЕЛИКС: Аанхан.
Олчихлоо!
(Мими, Феликс хоёр хөхрөлдөх)
(Феликс хөхрөх)
Баярлалаа.
КЛАРИССА: Ийм зөрүүд байхаа болиоч дээ?
Мэттьюг буцаагаад авчих л даа, тэр манай багийнх шүү дээ.
Хэлэх олигтой юм байхгүй бол,
миний гал тогооноос гар.
Мими, энэ миний анхаарлыг сарниулаад байна!
Би лав Клариссатай санал нэг байна.
Ямартай ч, 35 ширхэг маш нимгэн кнёдель.
- Амжилт хүсье. - Өө.
Би өчигдөр орой Мэттьютэй ярьсан юм...
- (Шүүрс алдах) - Тэгээд тэр биднийг санаж байна лээ.
Үнэндээ тэр зүгээр л... чамайг л санаад байгаа юм.
Надад огт сонирхолгүй байна.
Нээрээ юү?
Үгүй.
КЛАРИССА: За за, тэгвэл.
- Надтай цуг яв! - Юу?
- За, ийшээ. - Хүлээ л дээ, энэ...
Ийшээ.
- (Олон хүн ярилцах) - Уучлаарай.
Сайн уу, саад болсонд үнэхээр уучлаарай.
- Сайн уу. - Чи ганц бие үү?
- Ларри. - Аан, тийм.
Гайхалтай.
Үгүй ээ, тэр түрүүн чамайг сонирхоод байсан юм.
Өнөө орой түүнтэй болзох уу?
Чиний идэж байгаа энэ круассаныг тэр хийсэн юм.
Өглөө бүр чамд иймийг хийж өгч байна гээд төсөөл дөө,
гахайн мах, өндөг, бас секс.
- Хэрвээ тэр өөрөө дуртай бол... - Тэгэлгүй яах вэ.
Өнөө орой 7:15-д ирж түүнийг аваарай.
(Хөхрөх)
- Аан, тэгье, тэгье. - За, сайхан боллоо.
- Би чамтай ярих хэрэгтэй байна. - Хэрэггүй ээ.
МИМИ: Кларисса, би...
Уучлаарай, тэр зүйлсийг арай өөрөөр шийддэг хүн байгаа юм.
- ПАСКАЛ: Сайн уу. - Танилцсандаа таатай байна,
- Намайг Изабелла гэдэг. - Намайг Паскал гэдэг.
- Өө, Паскал. - Танилцсандаа таатай байна.
- Франц хүн байх нь ээ. - Тийм ээ, тийм.
Би буцахгүй бол болохгүй нь. Круассан таалагдсан уу?
Тийм ээ, үнэхээр гайхалтай круассан байна.
Ашгүй дээ.
Юу...
Чамд иймэрхүү болзоо олон таардаг уу?
Огт үгүй.
Нээрээ юү?
Тэр охин болзооны агентлаг нээвэл таарна.
- Их мөнгө олох байх даа. - Харин тийм ээ.
(Хөхрөх)
Төлөө.
Хмм.
Яасан бэ?
Я... яарах ажилтай байгаа юм уу?
Үгүй ээ, уучлаарай... за байз... Тийм ээ.
Уучлаарай, үнэндээ манайд...
маргааш маш том, хэцүү захиалга орж ирээд,
одоо миний толгойд зөвхөн крем цохих, холих,
шидэх... өө бурхан минь!
Үнэхээр уучлаарай, би тийм утгаар хэлээгүй шүү.
Зүгээр дээ, хоёулаа дараа болж болно шүү дээ...
- Үгүй, үгүй. - Хэрвээ чи хүсвэл шүү дээ.
Үгүй, үгүй, энэ надад зүгээр.
Би... би тайвшрах хэрэгтэй байна.
Зүгээр болно биз дээ?
Ажил бол ажил шүү дээ, тийм үү?
- Зүгээр л... - Харин тийм ээ.
Ямар тухтай юм бэ?
МЭТТЬЮ: Уучлаарай, саад болох гэсэнгүй шүү.
Дашрамд хэлэхэд, намайг Паскал гэдэг.
(Франц аялга дуурайж) Паскал уу?
ПАСКАЛ: Хмм.
Тэр чинь ёстой жинхэнэ Франц хүн шиг байгаа биз?
Биеэ бариад байна уу?
Сууж байгааг нь хар даа. Биеэ барихаараа ингэж суудаг юм.
Чи түүнийг сандруулаад байгаа юм биш биз дээ, Паскаль?
- Би зүгээр л... - Мэттью, болиоч дээ.
Болзоо ийм биеэ барьсан байх ёсгүй дээ.
Харин ч догдлол дүүрэн байх ёстой шүү дээ.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд,
тэр ер нь их сандруу хүн л дээ.
Мэттью, болиоч дээ.
Гэхдээ түүнд энэ нь зохидог юм, яагаад гэвэл тэр...
Тэр үнэхээр гайхалтай, тэгээд...
...биеэ барьсан ч бай, үгүй ч бай, түүнтэй учирсан нь чиний аз шүү, Паскаль.
За, сонс доо, би алдаа гаргасаан.
За за, тэгье.
Би... би ч үнэхээр муу хүн юм даа,
хэрвээ Кларисса миний охин юм бол,
үнэхээр хэцүү болох байх.
Гэхдээ би... би чамайг зүгээр л мэдээсэй гэж хүссэн юм...
...би эцсийг нь хүртэл үзнэ, хаашаа ч явахгүй гэдгийг.
Дуртай ч, дургүй ч хамаагүй, за?
(Хөхрөх)
Болзоогоо сайхан өнгөрүүлээрэй.
(Паскаль гүнзгий амьсгаа авах)
Би мильфейд хамгийн дуртай.
Мильфей хийж өгөх үү?
(Шүүрс алдах)
(Кларисса шүүрс алдах)
МЭТТЬЮ: Би явуулах гэж байсан юм. Тийм ээ.
Мэдэж авах гээд, гэхдээ...
За, чамайг илүү сайн таньдаг болсны дараа...
(Гүнзгий амьсгаа авах)
Нэг л буруу санагдаад байсан юм.
Тэгээд чи яамаар байна даа?
Мэдэж авмаар байна уу?
Тийм ээ.
МИМИ: Тэгсэн нь дээр байх аа.
КЛАРИССА: Нөгөө, тийм ээ, би одоогоор дөнгөж 5 пенс л хийгээд байна, тэгэхээр...
- Юу хийсэн гэнэ ээ? - Дөнгөж 5 пенс л...
МИМИ: Ороорой.
Өө, дахиад сайн уу.
ЮҮНА: Сайн уу.
Бараг л бүтэшгүй зүйл гуйж байгааг минь мэдэж байна л даа,
гэхдээ нөгөө маттятай бялуунаасаа хоёрыг хийж өгч болох болов уу,
маргааш өглөөний 9 цаг гэхэд?
Хоёрыг уу?
Өө, манайх мягмар гараг бүр том хуралтай байдаг юм,
тэгээд энэ удаа миний хоол унд бэлдэх ээлж юм л даа,
хамт ажилладаг хүмүүстээ таныг ямар мундаг хийдэг талаар ам алдчихсан юм.
Хийчихсэн гэж л сана.
ЮҮНА: Чи миний амийг аварлаа шүү.
Өө, ингэж гэнэт тулгаж болохгүй шүү дээ.
Өмнөх удаа ганцыг л хийсэн шүү дээ.
Тийм ээ, ганцыг.
Харин одоо энэ чинь хоёр боллоо.
Дээрээс нь өөр зөндөө ажил байхад шүү дээ.
КЛАРИССА: Тэгвэл чи Мэттью рүү залгахаас өөр аргагүй дээ.
Үгүй ээ.
МИМИ: За, нэг зүйл лав тодорхой байна,
чи үүнийг үнэхээр гоё хийх хэрэгтэй шүү.
ИСАБЕЛЛА: Түр зогсоорой.
- МИМИ: Мхм. - КЛАРИССА: Мхм.
(Мими хөхрөх)
(Хөхрөх)
(♪♪♪)
Өө!
(Гал түймрийн дохио дуугарах)
(Гинших)
(♪♪♪)
(Гүнзгий амьсгаа авах)
(Хөхрөх)
(♪♪♪)
КЛАРИССА: Өө! Уучлаарай. Маш их баярлалаа.
Сайн байна уу.
Нөгөө, би Юүна Танакад эдгээрийг өгөх гээд ирлээ.
Ирсэн гэдгийг нь хэлье.
Өө, зүгээр зүгээр, санаа зоволтгүй.
Би өөрөө аваад гарчихъя.
Эндээ зүгээр ээ.
За, тэгье.
Нөгөө... хэрэггүй дээ...
Май.
Болгоомжтой бариарай. Баярлалаа.
(♪♪♪)
КЛАРИССА: Мэдэхгүй ээ, харагдахгүй байна.
МИМИ: (Утсаар) Яагаад?
КЛАРИССА: Аль өрөөнд байгааг нь мэдэхгүй байна, Мими.
МИМИ: Өө.
Өө, байз даа.
МИМИ: Тэгээд яг юу харагдаж байгаа юм, Кларисса?
Түр хүлээгээрэй.
- Юу болоод байна аа? - (Кларисса амандаа бувтнана)
Хүмүүс ярилцаад л байна, бялуу л харагдахгүй байна.
МИМИ: Өө.
Уучлаарай.
Танд туслах уу?
Сайн байна уу.
Энэ хүн тантай хамт яваа юм уу?
(Радиогийн үл ойлгогдох яриа)
Шш!
Үгүй, огт мэдэхгүй байна.
(Гүнзгий амьсгаа авна)
Тэгэхээр, нөгөө...
...чи тэр залуутай дахиж уулзах уу?
Сонголтоо нээлттэй үлдээе.
Мэттью.
(Изабелла инээд алдана)
(♪♪♪)
(Үл ойлгогдох яриа)
Ингээд л...
Манайх энд дээ.
Тийм ээ, тийм.
Гэрт хүргэж өгсөнд баярлалаа.
Харин ч хөлд сайн шүү дээ.
Хөл хөшчихгүй зүгээр байдаг юм.
(Хоёул инээд алдана)
Сайхан амраарай, Феликс.
(Үнсэлдэнэ)
Сайхан амраарай, Мими.
(Мими инээд алдана)
Манайхаар орж кофе уух уу?
Кофеингүй л бол тэгье.
Үгүй бол шөнөжин нойргүй хонох байх.
Би ч азтай юм аа.
(Инээд алдана)
(♪♪♪)
(Хүмүүсийн шуугиан)
(Санаа алдана)
Чи Жереми Кайл-ыг үзэж байсан уу?
КЛАРИССА: Үгүй.
Шууд эфирээр ДНХ-ийн шинжилгээ хийдэг байсан юм.
Төсөөлж байна уу?
(Хөхөрнө)
Тэдэнд ч зугаатай байдаг байх даа.
Хэнд ч зугаатай байгаагүй байх аа.
Бэлгийн замын өвчнөөс л зугаатай байж таарна.
Тэр чинь хамгийн аймшигтай нь биз дээ?
Нэвчиж гоожсон үтрээ...
Өө бурхан минь.
Уучлаарай.
Би жаахан сандарчихаж.
(Мэттью хоолойгоо засна)
Сонс доо.
(Амьсгаагаа гаргана)
Би чиний аав биш байлаа ч...
- Байз. - Үгүй, үгүй.
- Хэрэв би... - Үгүй ээ, Мэттью, гуйж байна.
Би чиний хажууд байж чадна шүү дээ.
Тэгж хэлэх хэрэггүй дээ.
Би өөрөө хүсэж байна.
Нөгөө... хажууд чинь баймаар байна.
(Гүнзгий амьсгаа авна)
Би харанхуйгаас айдаг, мөнгөнд ч үрэлгэн,
бас хэтэрхий их өвс татдаг.
Чи над шиг хүнээр яах юм бэ?
(Хөлийн чимээ ойртож, хаалга нээгдэнэ)
ЭМЧ: Мэттью, Кларисса,
хүлээлгэсэнд үнэхээр уучлаарай.
Харамсалтай нь шинжилгээний хариу...
та хоёрын хүссэн шиг гарсангүй.
Хариу нь сөрөг гарлаа.
Хэрэг болж магадгүй гэвэл
сэтгэл зүйчтэй уулзаж болно шүү.
"Тийм" гэж сонсоод хүмүүс их баярладаг уу?
МИМИ: Байна уу, Мими Курачи байна.
ЮҮНАГИЙН ТУСЛАХ: (Утсаар) Сайн байна уу, хатагтай Курачи.
Айн... юу гэнэ ээ?
ЮҮНАГИЙН ТУСЛАХ: Би Юүна Танакагийн...
туслах байна аа.
Танд ярих зав байна уу?
Юу яриад байгааг тань ойлгохгүй байна.
"Тафф Терф", Роберт Дауни Жр.
- Хүүе ээ, бурхан минь. - Манай тухай нийтлэл гарах нь!
- Хэн? - Тайм Аут!
- Юу? - Манай тухай тусгайлан...
- бичих гэнэ! - Хүүе ээ, бурхан минь!
Бурхан минь, үнэхээр гайхалтай юм аа.
Мэттью, бренди байна уу?
- МЭТТЬЮ: Тийм. - Хурдлаарай.
КЛАРИССА: Бурхан минь.
- МИМИ: Энэ бүхний дараа гэж үү! - ЮҮНА: Үнэхээр их таалагдсан!
- МИМИ: За, ер нь бол... - ЮҮНА: Сайн байлаа.
КЛАРИССА: Үнэхээр гайхалтай юм.
ЮҮНА: Хөөх.
МЭТТЬЮ: Тэгэхээр чи сэтгэл хангалуун байна уу?
(Кларисса хөхөрнө)
- (Кларисса... хөөе. - Яриа давхцана)
(♪♪♪)
Өөрийнхийгөө нөгөө талд нь тавьчихвал яасан юм?
- (Яриа давхцана) - МИМИ: Тэгээд бас...
- Нээрээ, нөгөө... - ИЗАБЕЛЛА: Тийм ээ.
МИМИ: Кларисса, хоёулаа...
(Яриа давхцана)
ЗУРАГЧИН: За, ямар харагдаж байна?
ЮҮНА: Та энд сууна.
Энд, тэнд, за одоо энд суучих.
- За, хамт оруулаарай. - Бэлэн үү?
(Яриа давхцана)
ЗУРАГЧИН: За, эхэлцгээе.
- За, сүүлчийн бэлтгэл. - ЮҮНА: Тийм ээ.
Болж байна.
Чи урд эгнээнд суух ёстой шүү.
- Уучлаарай. - Жаахан ойртоод өгөөрэй.
ЮҮНА: Тийм ээ, ингэвэл зүгээр.
- ИЗАБЕЛЛА: За. - ЮҮНА: Бэлэн үү.
- Инээгээрэй. - ИЗАБЕЛЛА: За.
- За, сайхан боллоо. - Ингээд боллоо.
- ЮҮНА: Нүүр хуудас шүү дээ. - Сайн байна.
Сайн байна, бид чадлаа шүү.
- ЗУРАГЧИН: Баярлалаа. - Инээгээрэй.
(Гүнзгий амьсгаа авна)
Хмм.
(Хамтдаа хөхөрнө)
ЗУРАГЧИН: Дахиад нэг зураг авъя.
Сарад маань үнэхээр их таалагдах байсан даа, тийм үү?
Тийм ээ, үнэхээр их.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Таалагдах байсан нь гарцаагүй.
- ЮҮНА: Инээгээрэй. - ЗУРАГЧИН: Баярлалаа.
Сүүлчийн зураг шүү.
(♪♪♪)
(Үл ялгагдах яриа)
(Гүнзгий амьсгаа авна)
(Хэрээ гуагалж, шувууд жиргэнэ)
(♪♪♪)
МИМИ: (Уншиж буй нь) "Хайрт Сара минь,
Удаан хугацаанд ярилцаагүй дуугүй явсанд уучлаарай.
Хэтэрхий зөрүүдэлж явсандаа үнэхээр харамсаж байна.
Мэдээж чамд хэрэгтэй юуг ч байсан би тусалж дэмжинэ ээ.
Хоёулаа удахгүй уулзаад,
тэр гайхалтай нарийн боовны газрын чинь талаар ярилцах уу?
Тэгвэл үнэхээр сайхан сан.
Одоо л хоорондоо ярилцах цаг нь болжээ.
Ээж нь чамдаа хайртай."
(♪♪♪)
(Сүмийн хонх дуугарна)
Өөр өлссөн хүн байна уу?
Өлсөж үхлээ.
(♪♪♪)
(Ойлгомжгүй яриа)
♪ Наран мандах нь ♪
♪ Дахиад л өнгөрлөө ♪
♪ Намрын навчис унахаар зэхнэ ♪
♪ Амьдрал үргэлжилсээр ♪
(Хүмүүсийн шуугиан)
- Өө, бурхан минь! - Мими.
КЛАРИССА: Өө, нөгөө...
♪ Энэ л газарт бид олонтоо цуглаж ♪
МИМИ: Эднийг авах уу? Авах уу?
Сайн уу...
♪ Халуун тэврэлтийг чинь мэдрэн хамтдаа зогсоно ♪
♪ Амьдрал үргэлжилсээр л байгаа болохоор ♪
Сайн уу, уучлаарай, хоёрхон секунд.
Зүгээр л... уучлаарай, уучлаарай, хоёрхон секунд.
- Туслах уу? - Тэгээч.
- Нөгөө, надад... - ♪ Амьдрал үргэлжлэх л ёстой ♪
Нэг капучино, хоёр флэт уайт уу?
МЭТТЬЮ: Нэг капучино, хоёр флэт уайт.
Их баярлалаа. Үнэхээр уучлаарай.
За, хатагтай, та юу авах вэ?
♪ Бид олон салаа мөчрүүд ♪
♪ Таны модтой холбогдсон ♪
♪ Мөрөөдлийг тань шингээсэн жимсийг ургуулна ♪
♪ Энэ бүхэн ♪
♪ Таныг гэх хайрын төлөө ♪
♪ Энэ бүхэн зөвхөн таныг гэх хайрын төлөө ♪
♪ Энэ бүхэн ♪
♪ Таныг гэх хайрын төлөө ♪
♪ Наран байраа тавьж ♪
♪ Саран мандах үест ♪
♪ Яагаад ийм эрт одсоныг чинь үргэлж гайхна ♪
♪ Гэвч амьдрал үргэлжлэх л ёстой ♪
♪ Өө, амьдрал үргэлжлэх л ёстой ♪
♪ Бид олон салаа мөчрүүд ♪
♪ Таны модтой холбогдсон ♪
♪ Мөрөөдлийг тань шингээсэн жимсийг ургуулна ♪
♪ Энэ бүхэн ♪
♪ Таныг гэх хайрын төлөө ♪
♪ Энэ бүхэн зөвхөн таныг гэх хайрын төлөө ♪
♪ Сара ♪
♪ Бүгд таныг гэх хайрын төлөө ♪
(♪♪♪)
Хадмал орчуулгыг: explosiveskull www.OpenSubtitles.org
♪ Энэ бүхэн ♪
♪ Таныг гэх хайрын төлөө ♪
♪ Бүгд таныг гэх хайрын төлөө ♪
♪ Энэ бүхэн зөвхөн таныг гэх хайрын төлөө ♪
♪ Сара ♪
♪ Бүгд таныг гэх хайрын төлөө ♪
♪ Өө, энэ бүхэн зөвхөн таныг гэх хайрын төлөө ♪
♪ Бүгд л ♪
♪ Таныг гэх хайрын төлөө ♪
(♪♪♪)