Ба.
Ба! Ба!
Ба, ба, ба.
- Баяртай. - Ба, ба.
Тархины ухамсарт оч ч үгүй, хэсэг эрхтэн,
зүрхний цусны лугшилт ч үгүй.
Зүгээр л ням гарагийн хоолны мах шиг.
За, хэн эдгээр эрхтнийг буцааж угсрах вэ?
Хэрэв ялгаа бий гэвэл, хэн хүнийг амьтнаас ялгаж чадах вэ?
Алив, алив.
Хүүхэд байхдаа эвлүүлдэг тоглоом тоглодог л байсан биз дээ?
Энэ мангас ярихаар анхаарахад чөтгөр шиг хэцүү байна уу, эсвэл зөвхөн надад уу?
Тэр бол гоц мэс засалч шүү.
Судалгаа нь ч шинэлэг. Энэ газрыг эцэг нь үүсгэн байгуулсан юм.
Макс МакКандлес, чи өөрийгөө энэ ярианд оролцож байна гэж андуураагүй биз?
Хажууд ойрхон зогсож байгаа чинь тийм гэсэн үг биш.
Зайлж үз, хөгшөөн. Хослол олж өмсчих.
Элэг тэнд байх ёстой гэж та үнэхээр бодож байна уу, багш аа?
Тэднийг буцааж хийх нь ямар хэрэгтэйг асууж болох уу, багш аа?
Зүгээр л миний зугаа.
Ноён Макс МакКандлес!
Хичээл дуусахаар надтай хамт алх.
Чиний бичсэн ажил.
Танд таалагдсан уу, багш аа?
Дундаж түвшинд арай гэж хүрэх гэж ядсан, жирийн нэг сэтгэлгээ харагдсан.
- Баярлалаа. - Надад нэг төслийн туслах хэрэгтэй байна.
Би дуртайяа зөвшөөрнө.
- Чи шүтлэгтэй юу? - Би Бурханд итгэдэг.
- Надад уу, эсвэл бурханд уу? - Хошигнож байна уу, таныг дандаа...
Миний л зохиосон хошигнол байгаа юм.
Надад тайлбарлах шаардлагагүй.
Жинхэнэ чөтгөрийн ажил.
Та сахал ургуулах талаар бодож байв уу, багш аа?
Би яг хүзүүний алчуур зүүсэн том нохой шиг харагддаг юм.
Хүүхдүүд нохойд дуртай шүү дээ.
Энэ ажил.
Тийм ээ. Нааш ир.
Бурхан минь! Бурхан минь.
Бурхан минь.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Бэлла, энэ бол ноён МакКандлес.
Сайн уу, Бэлла.
- Цу. - Цус.
- Цус. - Гайхалтай.
Би зүгээр ээ. Би зүгээр.
Ямар хөөрхөн тэнэгхэн амьтан бэ.
Тэр тархиндаа гэмтэл авсан юм.
Би зассан юм.
Сэтгэхүйн нас нь биетэйгээ гүйцэд тохирохгүй байгаа юм.
Хэлд орж байгаа. Маш хурдан ахиж байгаа шүү.
Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Би түүний ахицыг нэгд нэгэнгүй тэмдэглэх хэрэгтэй байна.
Чи үүнийг надад хийж өгөх үү?
Энэ миний хувьд нэр төрийн хэрэг.
Вүү!
Тийм ээ. Үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байгаа биз, Бэлла.
"Вүү." Миний бодлоор тэр...
Хатагтай Прим!
Вүү.
Утсан загасанд дургүй байгаа юм уу?
Үнэндээ би үүнд нэлээн дуртай шүү.
Өглөө идэхэд үнэхээр сайхан байдаг юм...
Бэлла бас хэрчих үү?
Бэлла зөвхөн үхсэнийг нь л.
Зөвхөн үхсэнийг.
Бялч! Бялч, бялч.
Чог!
Гүй!
Чог.
Тэр өдөрт 15 үг тогтоож байна.
Хөдөлгөөний тэнцвэр нь сайндаа л тогтворгүй байна.
Оройн цагаар ахиц ажиглагдана.
Үс нь хоёр өдөрт нэг инч ургаж байна.
- Надад үсний ургалтын бүдүүвч зураг байна. - Маш сайн.
Явж болно доо. Маргааш уулзъя.
Эрхэм ээ, тэр хаанаас ирсэн юм бэ?
Чиний ажил зөвхөн мэдээлэл цуглуулах л баймаар юм.
Хэрэггүй асуулт нэмэх хэрэг гарвал би чамд хэлье.
"Ингээд тэд ойгоос буцаж ирэхэд,
"охин аав, ээжтэйгээ дахин уулзжээ."
"Тэр орой тэд дотор нь муухайртал бялуу иджээ."
"Тэд дахин хамтдаа болсондоо маш их баяртай байв."
Чи миний аав уу, Год?
- Би... - Прим чамайг биш гэсэн.
Белла хаанаас ч биш охин.
Тэр нь хаана байдаг юм? Хаана ч биш үү?
Чи бол өнчин хүүхэд.
Аав ээж чинь өөд болсон юм.
Тэгээд чи аав ээжийг хэрчсэн үү, Год?
Үгүй ээ.
Тэд миний найзууд байсан юм.
Тэд эрэлхэг аялагчид байсан,
тэгээд Өмнөд Америкт хөрсний нуралтад өртөж амь үрэгдсэн юм.
Тэд танин мэдэхүйн хязгаарыг тэлэхийг зорьж,
түүнийхээ төлөөсийг амиараа төлсөн юм даа.
Гэхдээ ингэж амьдрах нь л хамгийн зөв байдаг юм, Белла.
Тэд чамайг надад асруулахаар үлдээсэн юм.
Үхчихсэн үү?
Харамсалтай нь тийм ээ, хонгор минь.
Хөөрхий Белла.
Гэхдээ Годод хайртай.
Энд унтана.
Үгүй ээ.
Сайхан амраарай, хайрт Белла минь.
Энэ, аав ээж.
Перу, тийм ээ.
Чи яагаад дандаа номдоо бичээд байдаг юм?
Би чиний шим тэжээлийн хэрэглээг тэмдэглэх ёстой юм.
Хэдэн удаа?
Беллад өөр газруудын тухай ярьж өгөөч.
Тэр бол Португалын Лисбон.
Францын өмнөд хэсэг. Альпийн нуруу.
Австрали.
Хүмүүс нь ч, амьтад нь ч аюултай хол газар даа.
Белла хорвоо ертөнцийг хармаар байна.
Зүгээр л...
Белла.
Белла, энд гарч болохгүй байх аа.
Хоёулаа зүгээр л...
Белла.
Үгүй.
Белла, энэ аюултай шүү.
Белла.
Үгүй ээ, Белла.
Год.
Гадагшаа гарах ёстой.
Гадагшаа гэнэ үү? Үгүй ээ, бидэнд ажил байна.
Хуруу хэрчих үү?
Год намайг авч яв. Год.
Мэдээж би чадна. Хэрвээ...
Үгүй.
Тийм ээ. Гадагшаа!
Тэр өмнө нь гадагшаа гарч байсан юм уу?
Үгүй.
Би Беллад зориулж бүрэн аюулгүй, зугаатай ертөнцийг бүтээсэн юм.
Одоо.
- Белла. - Одоо!
Одоо!
Белла.
Гадаа чамайг алж мэдэх зүйлс дэндүү олон бий шүү дээ, Белла.
Алаад үхүүлнэ гэж үү?
Могой, сүйх тэрэг, шовх хошуутай шувууд, газар хөдлөлт...
хортой өвсний үрээр амьсгалах гээд л.
Белла.
Белла, хар даа.
- Алчих. - Юуг тэр вэ?
Год, чиний эрхий хуруунууд яагаад ийм сонин байгаа юм?
Намайг маш жаахан байхад нэг удаа,
аав маань эрхий хуруунуудыг маань жижиг төмөр хайрцагт хийж хадчихсан юм.
Ясны ургалтыг удаашруулж чадах эсэхээ үзэх гэж тэр.
Тэр үед маш их өвдөж байсан болохоор,
уйлахгүйн тулд би...
бусад хуруунууд руугаа л ширтдэг байсан юм.
тэгээд ердөө л ажиглаад
тархвар судлалын хүчин зүйлсийг нь ялгаж салгаж эхэлнэ.
Түүнийг буцаж ирэхэд
намайг инээмсэглэж байхыг хараад тэр их гайхсан даа.
Бурхан минь.
Тэр их этгээд сэтгэлгээтэй хүн байсан юм.
Явах цаг боллоо.
Шуурга ойртож байна.
Чи яагаад түүнийг тэгтэл нь айлгаад байгаа юм бэ?
Тэр бол туршилт,
би орчныг нь хянах ёстой,
тэгэхгүй бол туршилтын үр дүн цэвэр гарч чадахгүй.
Зогс! Год, явъя!
Үгүй ээ, Белла.
Белла зайрмаг дээр алхмаар байна.
Үгүй ээ.
Белла хүсэж байна!
Миний царай. Хүмүүс Годоос айдаг.
Годыг шоолдог.
Год хөөрхөн.
Нохойны царай шиг.
Тийм ээ.
- Зогс! Би алхмаар байна. - Үгүй!
Одоо ч үгүй, хэзээ ч үгүй юү?
Зүгээр л үгүй.
- Белла! - Үгүй!
- Үгүй! Үгүй! Үгүй! - Белла!
Үгүй!
- Уучлаарай, уучлаарай. - Үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Уучлаарай, хонгор минь.
Бурхан минь гэж.
Чи түүнийг яачих нь энэ вэ?
Яагаад түүнийг нуугаад байгаа юм бэ?
Энэ бүхэн ямар учиртайг хэл, үгүй бол би цагдаад хэлнэ шүү.
Хэлье ээ. Учир нь энэ бол сайхан түүх байгаа юм.
Үхсэн ч гэлээ амьд шахуу байгаа ийм бие олдох нь ховор доо.
Бие нь хөшөөгүй байлаа.
Хөрч ч амжаагүй шахуу байсан.
Судасны цохилт байхгүй.
Гэвч цахилгаан гүйдэл ашиглаад түүнийг амьд үлдээх боломж байв.
Гэхдээ тэгээгүй биз дээ?
Түүний орхисон амьдралын талаар би юу ч мэдэхгүй байв.
Гэхдээ оршихгүй байхыг сонгох хэмжээнд тэр амьдралаа үзэн яддаг байж,
тэгээд ч бүр мөсөн.
Тэр юу мэдрэх байсан бол,
өөрийн хичээнгүйлэн сонгосон хоосон мөнх байдлаасаа чирэгдэн гарч,
ажилтан цөөтэй, тааруухан тоноглогдсон манай
галзуугийн эмнэлэг, засаршгүйчүүдийн газар, эсвэл шоронгийн аль нэгэнд орохдоо?
Учир нь энэхүү Христийн шашинт улсад амиа хорлохыг солиорол эсвэл гэмт хэрэг гэж үздэг.
Түүний хувь тавиланг шийдэх би хэн билээ дээ?
Гэвч надад бас нэгэн зүйлийг ухаарах мөч тохиосон юм.
Миний бүх судалгаа энэ л мөчид чиглэж байжээ.
Хувь тавилан надад үхсэн бие,
амьд нялх хүүхэд хоёрыг авчирч өгөв.
Энэ бүхэн илт байлаа.
Илт байсан гэж үү?
Нялх хүүхдийн тархийг аваад,
бие гүйцсэн эмэгтэйд шилжүүлэн суулгаад, амилуулан ажиглах.
Бурхан минь!
Тэр өөрөө мэдэж байгаа юм уу?
Үгүй.
Тэр хэн байсан юм бэ?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ хорвоо дээр Белла байхгүй байсан нь дээр гэж үү?
Хатагтай Прим ээ?
Белла хүссэн үедээ аз жаргалыг олно.
Чи баргар царайтай юм, гэхдээ би чамайг баясгаж өгье.
Нүдээ ань.
- Үгүй! - Хүлээж бай л даа. Ганцхан хором болно.
Тэр миний үсэрхэг багажийг бариад авчихлаа.
Энэ чинь галзуу байна шүү дээ!
Белла.
Белла хүмүүстэй хуваалцах ёстой нэгэн зүйл олж мэдлээ.
Хараарай.
- Хэрэв өөртөө өргөст хэмх хийвэл яах вэ? - Үгүй ээ.
Белла! Белла!
Яг одоо өөрийгөө оролдохоо боль.
Юу?
Боловсон нийгэмд ийм зүйл хийдэггүй юм шүү.
Хэрэггүй шүү.
Энэ... юу вэ?
Аав минь миний ходоодны хүчил болон хаалтын булчирхайнуудыг авчихсан юм,
тийм болохоор ходоодны шүүсээ өөрөө л хийхээс өөр аргагүй.
Бурхан минь, яах гэж тэгсэн байх вэ?
Хэний ч мэдэхгүй зүйлийг мэдэж авах гэж л тэр.
Тэд бидэнд хэрэгтэй л байж таарсан. Уг нь бол.
Белла
чи юм идсэнгүй шүү дээ.
Хэрэггүй.
Сайхан амраарай.
Амраарай.
Үнэндээ би бас ч гэж романтик хүн шүү, Макс.
Юу?
Чи, Белла хоёрын дунд хайр сэтгэл байгааг би олж харлаа.
Би... Тэр чинь...
Магадгүй чи түүнтэй гэрлэх хэрэгтэй байх.
Юу гэнэ ээ?
Тэр чамд хайртай байх гэж би бодож байна.
Би хүмүүс бие бие рүүгээ хайрын нүдээр харахыг харж л байсан,
хөндлөнгийн ажиглагчийн хувиар л даа.
Мэдээж өөрөө биш. Гэхдээ би олж хардаг.
Тийм гэж үү?
Би...
Надад түүнийг гэх сэтгэл бий.
Тэгээд, чи зөвшөөрөх үү?
Беллаг дагуулаад гар даа.
Белла...
Би...
Хачин байна уу?
Беллаг тэг.
Би гайхаж байлаа,
та түүнийг өөрийн нууц амраг болгохоор өсгөж байгаа юм биш биз гэж.
Энэ миний хувьд дэндүү муухай, өөдгүй бодол гэдгийг мэдэж байна л даа.
Тэгэхээр та түүнтэй унтаагүй хэрэг үү?
Үрийн шингэн гадагшлах нь миний дотоод тэнцвэрийг зөвхөн...
мэдрэлийн дээд төвүүдийг удаан цочроосноор л хангана.
Энэ нь дотоод шүүрлийн булчирхайд нөлөөлж цусны бүтцийг маань өөрчилдөг юм,
хэдхэн минутын богино агшилт төдий биш,
харин олон хоногийн туршид шүү дээ.
Юу?
Би тайган болохоор түүнийг эдэлж чадахгүй.
Миний биес бэлгийн хариу урвал гаргахын тулд
Хойд Лондоныг тэжээх хэмжээний цахилгаан эрчим хүч хэрэгтэй болно.
Тэгээд ч миний эцэг хүний сэтгэл минь
бэлгийн дур хүслээс минь давамгайлаад байдаг юм.
Өөрийн муухай бодолдоо хүлцэл өчье.
Муухай зүйл юу ч байхгүй дээ.
Эрчүүдийн, ер нь бэлгийн харилцаа гэдэг үндсэндээ ёс суртахуунгүй зүйл.
Бүгд тийм биш ээ, эрхэм ээ.
Чи түүнтэй гэрлэх үү, үгүй юу?
Би чамтай гэрлэмээр байна. Миний эхнэр болооч.
Бие биенийхээ бэлэг эрхтэнд хүрье.
Үгүй ээ, үгүй.
Би чамайг далимдуулахыг хүсэхгүй байна.
Чи үнэхээр онцгой нэгэн.
Биднийг гэрлэсний дараа л.
Нэг нөхцөлтэй.
Тэр өөрөө ч бас хүсэх ёстойг би ойлгож байна.
Тэгвэл хоёр нөхцөлтэй боллоо.
Тэр чиний хэлсэн нэг,
бас чи надтай энд үүрд хамт амьдрах ёстой.
Би хууль ёсны гэрээ бэлдүүлье.
Хачин гэрээ байна даа.
Хэд хэдэн бичгийн алдаа байна.
Энэ нь хууль ёсны хүчинд нөлөөлөхгүй гэдгийг амлая.
Ингэж хүлж авах хэмжээний онцгой эмэгтэй байх нь ээ.
Намайг өршөөгөөрэй, би түр бие засаадхая.
Шээсээ ч барьж чадахгүй, чи таван настай хүүхэд үү?
Давсаг султай юм аа, эрхэм ээ. Эцэг минь, өвөг минь ч тийм байсан.
Түрүү булчирхайн хорт хавдар байж магадгүй. Шалгуулаарай.
Тэгье ээ.
Гэрээнд заасан Белла Бакстер хатагтай байх нь ээ, гарцаагүй.
Өдрийн мэнд, зочин хүн.
Малгайг минь авмаар байна уу?
Надад зохих болов уу?
Тийм.
Тэнэг гоё харагдана.
Би энэ эмэгтэйтэй заавал уулзах хэрэгтэй байлаа,
өөрийнхөө эрх чөлөөг хязгаарлах гэрлэлтийн гэрээ байгуулахад хүргэсэн тэр хүнтэй.
Юу гэсэн үг үү?
Чи энд амьдарна шүү.
Макс Маккэндлес, Бакстер нартай гадаад руу аялж болно,
гэхдээ хот руу гарч болохгүй.
Ойлголлоо.
Намайг хэтэрхий чанга хайрлаад байх юм.
Яагаад гэдгийг нь ойлгож байна.
Бодит эсэхийг чинь мэдэх гэж чимхэж үзье.
Үгүй байлгүй дээ...
Чи хэн бэ?
Ноён Данкан Уэддербөрн.
Нээгээрэй.
Энд яаж гарч ирээ вэ?
Авирч гарсан юм.
Намайг удаан ажиглаа юу?
Удаагүй ээ.
Жаргалтай болох гэж өөрийгөө хичээж байхыг минь хараагүй биз дээ?
Бүдүүлэг хэрэг гэдгийг мэднэ л дээ.
Соёлтой нийгэм надад огт падгүй.
Үхтэл уйтгартай шүү дээ.
Хүний сүнсийг сүйтгэдэг юм.
Год сүнсэнд итгэдэггүй юм.
Миний бодлоор Год л сүнс гэх санааг анх зохиосон байх.
Годвин Бакстер уу?
Тэр нэг түлэгдсэн нохой юу.
Тэр нь юун түүх вэ?
Чи энд хоригдож байна, би чамайг чөлөөлөх гэсэн юм.
Чамд нэг л зүйл байна, цангаж үхэх гэж буй нэгэн сүнс
туршлага, эрх чөлөө, хүрэлцэхүйгээр цангасан нэгэн.
Мэдэхгүйгээ үзэж, түүнийг таних гэсэн хүсэл.
За, би яагаад энд ирэв гэж үү?
Би баасан гарагт Лиссабон явна. Чамайг цуг яваасай гэж хүсэж байна.
Португалын Лиссабон уу?
Тийм ээ, миний хэлээд байгаа Лиссабон тэр мөн.
Год яасан ч зөвшөөрөхгүй дээ.
Тийм болохоор л би түүнээс асуугаагүй юм.
Би чамаас л асууж байна.
Белла чамтай хамт байвал аюултай байх даа.
Чиний зөв... огт аюулгүй биш.
Үнэтэй цагнаас чинь хэдхэн хором авч болох уу, эрхэм Год минь?
Тэгэлгүй яах вэ, Белла.
Би чамд маш том мэдээ дуулгах гэсэн юм.
Белла баярласандаа толгой нь эргэж байна.
Юун мэдээ юм бэ дээ?
Өнөө шөнө, шөнө дунд...
Би нэгэн Данкан Уэддербөрнтэй хамт нууцаар зугтана.
Юу гэнэ ээ?
Чи намайг зогсоохыг хүсэх байх даа.
Би чамайг зогсооно оо.
Чи Беллаг дэндүү чанга бариад байна.
Би алсын аянд мордох ёстой.
Бид хамт аялж болно шүү дээ.
Чи, би, бас Макс... чамд сануулахад
54###чи түүнтэй сүй тавьсан байгаа шүү дээ.
сүйлсэн хүн чинь.
Би Макстай сууна аа,
56###тэр ч үүнд тохирох хүн шиг санагддаг,
тэр л үүнд яг таарах юм шиг,
гэхдээ эхлээд, би Данкан Уэддербөрнтэй хамт адал явдалд мордмоор байна,
намайг сүйтгэхээс тэр айхгүй байх, гэхдээ
бас сонирхолтой байх болов уу.
Би чамайг явуулж чадахгүй.
Намайг үнсээд, замд минь үд дээ.
Хэрэв тэгэхгүй бол...
Беллагийн дотор сэтгэл үзэн ядалтаар дүүрч өмхийрөх болно.
- Үзэн ядалт уу? - Үзэн ядалт.
Тэр цүнхнүүдийг буулга, Прим.
Годвин надад чиний төлөвлөгөөг хэлсэн.
Би чамайг буруутгахгүй ээ, Белла.
Тэр залуу бол зальжин, самуун эр.
Тэр гэнэн эмэгтэйчүүдийн толгойг эргүүлэхдээ гаргууд.
Голдуу түүний нүд над руу ширтээд байдаг юм.
Тэгээд Беллагийн хөлний завсар гараа оруулаад,
сонсогдохгүй шахам шивнэхэд нь,
бие минь халуу дүүгээд байдаг.
Бурхан минь, Белла.
Бид сүй тавьсан шүү дээ.
Би чамд хайртай.
Намайг буцаж ирэхэд бид гэрлээд,
нэг мөчир дээрх хоёр тагтаа шиг жаргалтай амьдарна.
- Надад аяллын малгай хэрэгтэй болов уу? - Үгүй!
Ингэж болохгүй ээ.
Бүтэхгүй ээ!
Энэ залууг би өөрөө зохицуулъя.
Энэ хөөрхөн царайг нь цус нөжтэй нь холиод өгнө өө!
Макс, чиний нүүр улайчихаж,
өөр Максыг хараад миний ч царай улайчихлаа.
Уучлаарай,
гэхдээ дотроо дандаа муу санаа өвөртөлж явдгийг нь мэдсээр байж,
зүрхэнд нь чамайг гэх сэтгэлгүй тэр хүнд чамайг хууруулахгүй.
Би тэр новшийн толгойг нь хага цохино.
Белла? Энэ чинь...
Белла.
Баяртай, дараа уулзъя, тагтаахан минь.
Агуу адал явдлын дараа уулзъя.
Год?
Тэр явчихаж.
Би өглөөний цайндаа порт дарс ууж байна.
Хачирхалтай нь, их амттай юм шүү.
Чи яагаад түүнийг зогсоогоогүй юм бэ?
Тэр өөрийн гэсэн хүсэл зоригтой хүн шүү дээ.
Тэр одоо гадаад ертөнцөд ганцаараа байгаа.
Тэр зүгээр байх аа.
Би ч тэнэг юм даа. Зогсоодог байж.
Бид чинь шинжлэх ухааны хүмүүс.
Ингэж сэтгэл хөдлөх нь бидэнд зохихгүй.
Зүгээр л байгаасай билээ.
Чи бол миний харж байсан хамгийн үзэсгэлэнтэй бүсгүй.
Нуулгүй хэлэхэд, би олон хүүхэнтэй байсан.
Хатагтай Прим чамайг зуун эмэгтэйн үнэр шингэсэн чоно гэсэн.
Арай л багадуулж хэлж дээ.
За, хясаа.
Өмнө нь идэж байсан уу?
Идэж байгаагүй.
Нээгээд, залгиад, хөөсрүүлчих.
Доргио юм аа.
Доргио юм.
Түр хүлээ, Белла.
Лам, гэлэнмаа нар хувцсаа өндөгний цагаанаар цардуулж,
шараар нь энэ тартыг хийдэг байж.
За, үүнийг яаж идэх вэ?
Амаараа л байлгүй дээ.
Үүнийг ширхэг ширхэгээр нь цэмцэгнэж идэхгүй,
харин амьдрал шиг л шуналтайгаар үмхэх хэрэгтэй.
Гайхалтай юм.
Үүнийг хэн хийгээ вэ? Дахиад байна уу.
Болно оо. Нэг нь хангалттай. Илүүдвэл хэтэрчихнэ.
Үд дундын амралтын цаг.
Сиеста гэж юу юм бэ?
Хүмүүс яагаад дандаа үүнийг л
хийж байдаггүй юм бэ?
За, арай л сайрхсан болох байх, гэхдээ
чамайг сая хамгийн шилдэг нь гурван ч удаа эзэмдлээ шүү дээ.
Өөр ямар ч эр хүн чамайг над шиг дээд цэгт нь хүртэл жаргааж чадахгүй байх.
Би чамайг өрөвдөж байна.
Тэгвэл би зөвхөн чамтай л галзуу үсрэлт хийж байя даа.
Галзуу үсрэлт ээ?
Надад их таалагдлаа.
Би амарчихлаа.
Дахиад нэг үзчих үү.
Дахиад уу?
Харамсалтай нь,
надад ч гэсэн хязгаар бий шүү дээ.
Эрчүүд дахин дахин тэгээд байж чаддаггүй юм.
Энэ нь физиологийн асуудал уу?
Эрчүүдийн сул тал уу?
За...
Тийм ч байж магадгүй.
Оройтоогүй дээр нь чамд зөвлөхөд,
надад битгий дурлаарай даа.
Чамд өгөх зүйл надад тун ховор,
ялангуяа үнэнч сэтгэл.
Зөвхөн адал явдал л байна.
Ойлголоо.
Амарцгаая.
Такси уу, хатагтай?
Оройн мэнд...
Данкан Веддербөрн.
Белла, чи хааччихав аа? Алга болчихлоо шүү дээ.
Би алга болоогүй ээ.
Хэн ч зүгээр л алга болчихно гэж байхгүй.
Юу гэнэ ээ?
Алга болж чадах уу? Алга болно гэж үү?
Үгүй ээ, мэдээж үгүй. Чи чинь юун хараал идсэн юм яриад...
Хаагуур яваад ирэв ээ?
Би бялуу идмээр байсан юм, тэгээд адал явдалтай учирчихлаа.
Буцах замаа мэдэхгүй байтал чимээ сонсогдсон.
Трамвай.
Би чимээг дагаж алхаад, олоод авсан.
Беллад үнэхээр гайхалтай байсан.
Надад аялагчийн цус гүйж байна.
Белла, надгүйгээр гадагшаа гарах аюултай шүү.
Би адал явдал хайгаад чихэр, хүчирхийллээс өөр зүйл олсонгүй.
Үнэхээр сэтгэл татам юм даа.
Би зүгээр ээ.
Одоо би хэвтэх хэрэгтэй, чи миний дээр гарч хэвтээд, бүр галзуу юм шиг үсрээрэй.
Китти.
Уайльдын Лондонд тавьсан шинэ жүжгийг үзсэн үү?
Үнэхээр ухаалаг, хошин юм билээ.
Надад маш их таалагдсан.
«Гар цүнх.»
Белла.
Юу?
Муухай амттай юм бол би яагаад амандаа байлгаад байгаа юм бэ?
Би өмнө нь Жеральдт яг ингэж хэлж байсан юм.
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байгаа биз дээ.
Чи ч айхтар амьтан юмаа.
Өө. Чи бэлэг эрхтнийг нь хэлж байгаа байх нь ээ.
Данканых заримдаа шорвог байдаг юм.
Бурхан минь гэж, Белла.
Би очоод тэр хүүхдийг нэг цохиод өгье.
Белла.
Чиний энэ зан үнэхээр хэтийдлээ шүү.
Одоо томоотой байх уу?
Хоол хоолойг минь боогоод байлаа,
хүүхэд нь ядаргаатай,
бас тэр эмэгтэйн яриа нь уйтгартай байв.
Чи буцаад ширээндээ сууна,
тэгээд дараах гурван өгүүлбэрээс өөр юм хэлэхгүй шүү...
«Ямар гайхалтай юм бэ!», «Маш их баяртай байна»,
бас «Энэ боовны гаднахыг яаж ингэж шаржигнуулдаг байна аа?» За юу?
Чи Беллаг өвтгөөд байна.
Уучлаарай.
Юу ч хэлээд нэмэргүй юм даа.
Явцгаая.
Лиссабон чамд таалагдаж байна уу, Белла?
Маш их баяртай байна.
Китти, хайрт аавын чинь бие хэр байна даа?
Бие нь маш муу байгаа.
Энэ оныг дуусгаж чадахгүй байх даа.
Ямар гайхалтай юм бэ!
Энэ боовны гаднахыг яаж ингэж шаржигнуулдаг байна аа?
Бурхан минь гэж.
Юу болов?
Түүнээс ирж.
«Би зүгээр. Лиссабон.»
«Чихэрлэг бялуу өдөржин намайг долоосон.»
Ямартай ч энэ бүгд нэг өгүүлбэр байгаасай гэж найдаж байна.
- Тэднийг... - Шаалцаж байна уу?
Тийм.
Тэгээд бас
трамвай хөхөж байгаа байх.
Данкан Веддербурн, чиний толгой бас өвдөж байна уу?
Би бас оройн хоолоор үхэх гэж байна.
Чи хараал идсэн хаагуур тэнээд байв аа?
Викториа Блессингтон уу?
Би чамтай уулзаагүй олон жил болж байна.
Одоо ч уулзаагүй л байна шүү дээ,
яагаад гэвэл би Белла Бакстер байна,
хачин өдөн хувцастай хатагтай минь.
Уучлаарай. Би чамайг яг тэр байна л гэж бодлоо.
За.
За, явцгаах уу?
Стейк, загас,
тэр савтай жижиг карамелиуд,
тэнд байгаа сэвхтэй хөгшчүүлийн идэж байгаа шиг.
Би тэр савтай карамелийг идмээргүй байна.
Тийм л дээ, тэр нь зөвхөн Беллад л зориулсан юм.
Өөрийнхөө дураар захиал даа.
Чи Беллаг гадуур зугаалж, адал явдал хайсанд уурлаад байгаа юм уу.
Тэгсэн мөртлөө бид дураараа л нээж илрүүлэх ёстой шүү дээ,
Данкан Веддербурн Белла Бакстерт хэлсэн шиг.
Лисбоны амраглалын эхний өдөр.
Хэлэх үг алга.
Намайг Бурхны гэрээс гадна амьдарч үзээгүй гэж ойлго.
Юу гэнэ ээ?
Тэгэхээр, Беллад таньж мэдэх зүйл их байна,
бас чиний энэ гунигтай царай
чамд уурлах сэтгэлийг маань сэрээгээд байна.
Тийм байх нь.
Би өөрөө үзэн яддаг хүнээ болчихлоо,
шунахай, шимэгч амраг.
Өчнөөн тийм хүнийг өөрөөсөө салгаж явсан сан, одоо өөрөө тэр нь болчихож.
Новш гэж!
Чи ч над шиг хором мөчийн эрх чөлөөт амьтан юм даа.
Яагаад дахин дахин тэгээд байгаа юм бэ?
Тэнд байгаа хүн над руу нүдээ ирмээд л байх юм.
Би хариу ирмэлээ.
Эелдэг зан байх гэж бодлоо.
Бид хотод бүжиглэх гэж байна. Цуг яваач.
Би хотод бүжиглэж үзээгүй юм байна.
- Данкан! - Чадахгүй!
Чи ч бүр солиотой юм аа.
Чимээ чинь Беллаг уурлуулаад байна, ярихаа боль!
Би ярихаа болихгүй шүү.
Хэлэх зүйл байвал би хэлнэ...
Ёоё.
За за.
Энэ юу вэ?
Нэг хүн надад шатар зааж өгч байгаад,
миний арьсыг хамгийн зөөлөн нь байх гэж хэлсэн юм.
Би ч гуяны дотор талыг нь шалгаж үзье гэсэн,
тэнд л арьс хамгийн нимгэн, эмзэг байдаг болохоор тэр.
Тэгээд шалгаж үзтэл,
үнэхээр хамгийн зөөлөн нь байж таарсан.
Магадгүй хоёр гуяны зөөлөн нь өөр байж магад гэж бодоод,
үнэхээр л өөр байсан шүү.
Тийм болохоор аль нь ямрыг нь сайн тогтоож авлаа.
Нөгөө хэлээрээ наадах ажил чинь яасан бэ?
Болиод байгаа юм уу?
Чи...
Сэтгэл чинь зовниод байх шиг байна.
Тэр чамтай хэвтсэн юм уу?
Үгүй, бид хана налж байсан.
Чи түүн рүү улайран дайраа юу?
Үгүй, тэр зүгээр л хэлүүрийг маань хурдхан долоосон.
Би биеэ тавиулах хэрэгтэй байсан тул миний л хүсэлтээр тэгсэн.
Чи ч бас хэлээрээ наадаж болно шүү дээ,
тийм болохоор энэ ээдрээтэй мэдрэмжийг чинь ойлгохгүй юм.
Уйлаад байгаа юм уу даа?
Данкан Веддербөрн, чи үнэхээр ойлгомжгүй хүн юм аа.
Ээлг байна.
Жижиг зүсэлт хийхэд л
хангалттай.
Өглөөжингөө ямаа унтуулж өнжлөө.
Хэтэрхий их үнэрлэчихсэн бололтой.
Белла байхгүйд та сэтгэлээр унасан бололтой.
Литр литр порт дарс уугаад,
шөнө уйлах чимээ чинь сонсогдох юм.
Бурхан минь, чи чинь тэнэг шиг дэмий ярих юм.
Тэр явчихсан!
Би шинжлэх ухааны хүн.
Би зүгээр л төслөө үргэлжлүүлэх хэрэгтэй.
Тэгээд л болоо. Би дараагийн ажилдаа орох ёстой.
Сэтгэл хөдлөлөө хойш нь тавих ёстой.
Шинжлэх ухаан, дэвшлийг нэгт тавиагүй бол аав минь
бэлэг эрхтнийг минь халуун төмрөөр
тэгж тамгалж чадах байсан уу?
Таныг тамгалсан гэж үү?
Цогцос олцгооё.
Юу олъё гэж?
Сайн уу. Өглөөний мэнд.
Өглөөний мэнд, хайрт минь.
Би чиний адал явдалд дуртай занг сайн дэмждэггүй байж.
Тийм болохоор чамд гэнэтийн бэлэг байна.
Ор доо.
- Буудлаа сольчихоо юу? - Цонхоор хар даа, Белла.
- Бид усан онгоцон дээр байна уу? - Яг тийм.
- Чи Беллаг далайд хаших гээд байна. - Би чамд шинэ адал явдал бэлэглэх гэсэн юм.
Ингэвэл олоход илүү амар байх нь ч үнэн байх л даа.
Нааш ир, хувцсыг минь тайл даа.
Дээр минь гар.
Тэгээд урд тавцан дээр коктейль ууна аа.
Белла.
Белла!
Цэнхэр. Цэнхэр. Цэнхэр.
Над дээр баачихав уу?
Муу новш!
Хатагтай.
Бид хэзээ зогсох вэ?
Афин. Гурван өдрийн дараа.
Тэр эмэгтэйг хараач, шатаж байна.
Надад гомдсоныг чинь мэдэж байна.
Чамайг хулгайлсныг минь уучлаарай, хайр сэтгэлдээ хөтлөгдөөд л тэр.
Романтик шоглоом байсан юм. Битгий ингэж новшроод бай л даа.
- Уух юм авмаар байна. - Тэгэлгүй яахав, хонгор минь.
Хөлөг онгоц ч зугаатай юм, судлах зүйл ихтэй бүтэн нэг ертөнц байна.
Чи надад хайртай юу? Би чамд хайртай.
Итгэлтэй болохын тулд дотоод сэтгэлээсээ яг ямар шинж тэмдгийг хайх ёстойг тодорхойлж өгөөч.
Зүгээр л мэдрэгдэнэ, эсвэл үгүй.
Тэгэхээр Бурхны хэлснээр ямар ч баримт нотолгоогүй хэрэг үү.
- Тэгээд бодитоор яаж дүгнэх вэ? - Чи чинь юун хачин новш яриад байна аа?
Чи ер нь хэн бэ?
Чи гадил гэж юу болохыг мэдэхгүй, шатар гэж сонсоо ч үгүй хэрнээ,
"эмпирикээр" гэдэг үгний утгыг мэдээд байх юм.
Белла уух юм авмаар байна. Би хоёр ч удаа хэллээ шүү.
Өмнө нь хэзээ ч ийм мэдрэмж төрж байсангүй.
Чамд ч бас адилхан байна уу?
Бодитоор авч үзвэл тийм байх аа.
Бэх дуусчихлаа.
Тэгвэл бэх олж өгье дөө, хонгор минь.
Сайн уу, сонирхолтой настай хатагтай аа.
Үсэнд чинь хүрч үзэх хэрэгтэй байна.
Би ч бас үсийг чинь ажигласан.
Тунгалаг, гэрэлтсэн өндөгөн дээрх торго шиг л юм.
Намайг яагаад ч юм хөгжөөх чамин үгс байна.
Чамайг тэр цаадах царайлаг залуутай явааг харсан шүү.
Цагаан шүд, хатуу эрхтэн.
Данкан Вэддэрбөрн.
Шүд нь ч бас хатуу. Бэлэг эрхтэн нь ч бас цагаан.
- Сайн хийдэг байх гэж найдая. - Тэр миний ганц нь л даа.
Гэхдээ тэр миний бүх биед ер бусын мэдрэмж төрүүлж,
намайг баяртайгаар дуу алдахад хүргэдэг.
Бас би түүний бие цогцос, хүүрийг далай руу чулуудмаар санагддаг.
Тэр залуу чиний бие дээр үсэрч наадаад байна уу?
Үгүй ээ, тэгдэггүй.
Би 20 жил эр хүнтэй унтсангүй.
Юу?
Энэ чинь аймшигтай юм.
Энэ надад тийм ч их хамаагүй ээ.
Цаг хугацаа өнгөрөх тусам
толгой доторх минь л миний хамгийн том анхаарах зүйл болсон доо.
Хөлний минь завсар байгаа зүйл бол
тийм ч чухал биш.
Өөрийгөө өмөөрсөн ядмаг тайлбар байна, Марта.
Өө, энэ бол Харри Астли.
Түүний хэлснийг сэтгэлдээ хэтэрхий хүндээр бүү тусгаарай.
Тэр бол синик үзэлтэн.
Хатагтай.
Би бол Белла Бакстер.
Би энэ "синик" гэдэг чинь юу болохыг мэдэхгүй.
Белла.
Бэх.
Данкан Вэддэрбөрн, би найз нөхөд, хамтран зүтгэгчид, нөхдүүдтэй боллоо.
Харри Астли.
Энэ бол Марта.
Энэ бол 20 жил эр хүнтэй унтаагүй миний шинэ найз эмэгтэй.
Энэ гайхмаар зүйл биш үү?
Сэтгэлээ баясгахын тулд хөлнийхөө завсар гараа ашигладаг байх гэж найдая.
Бурхан минь, Белла, чи ингэж ярьж болохгүй.
Нийгмийн журам уу. Мартчихаж.
Соёлт нийгэм гэгч нь
чамайг үгүй хийнэ дээ.
- Тийм гэж үү? - Тийм ээ, үнэний ортой шүү.
Бид бүгд үүн дээр санал нэгдсэн.
Гарын минь тухай асуусан асуултын хувьд,
Хааяа тэгдэг ээ, тийм.
Энэ чинь сэтгэл амжмаар мэдээ байна шүү.
- Бүгдээрээ хамт хооллоцгооё. - Нөгөө, үнэндээ бол...
Бид бүгд хөлөг онгоцон дээр байгаа болохоор хаашаа ч зугтаж чадахгүй,
Бас таашаан цэнгэж, хэрэн хэсэж, тойрон аялах ертөнц байна шүү дээ.
Эсвэл тэр найзтай байж болохгүй гэж үү, ноён Вэддэрбөрн?
Маш их таатай байна.
Надтай гэрлээч.
Юу?
Уг нь би чамайг зүгээр л хаячихна гэж бодож байсан юм.
Хэдэн сар болоод л хөөгөөд явуулчихна гэж бодсон ч чадахгүй нь.
Надтай гэрлэнэ гэж хэлээч. Өмнө нь хэн ч миний зүрхийг булааж байгаагүй, харин чи булаалаа.
Энэ их ээдрээтэй юм даа,
учир нь би ноён Макс Маккэндлестэй сүй тавьчихсан.
Юу?
Миний гарыг өөр хүн авчихсан.
Сонссон боловч утгыг нь ойлгоогүй хэлц үг л дээ.
Зөвхөн гарыг биш, бүхлээр нь авдаг биз дээ?
Чи түүнийг орхиод надтай оргосон шүү дээ.
Өнгөрсөн явдлыг дурдаад байгаагийн чинь утгыг би сайн олохгүй байна.
Чи түүний оронд намайг сонгосон шүү дээ.
Одоогоор л.
Зүгээр л зугаатай болохоор.
Би чамайг усан онгоцноос шидчихнэ шүү, новш гэж!
Тэгэхээр чи надтай гэрлэхийг хүсээд байна уу, эсвэл намайг алах уу?
- Энэ гэрлэх санал юм уу? - Үгүй.
Казино руу явлаа.
Зүгээр дээ.
Тэр ч бас хамт явна.
Дахиад нэг үзэцгээе.
Хөдөлгөөн нь удаан сайжрах ч,
гэхдээ чи хурдан суралцах болно.
Фелисити.
Арай ч тэгж хурдан биш.
Би Эмэрсоныг уншиж байна.
Тэр хүмүүсийг сайжрах тухай бичсэн байна.
Яагаад эмэгтэйчүүдэд зөвлөгөө өгдөггүйг нь ойлгохгүй юм.
Магадгүй тэр эмэгтэй хүн таньдаггүй байсан байх.
Гётег уншаад үз дээ.
Философи бол зүгээр л цагийн гарз, Бэлла.
Нээрээ гэж үү? Илүүг яриад өгөөч.
Үгүй ээ, үгүй, Харри, чи муу өөдгүй амьтан.
Энэ бол маш чухал зүйл.
Хүмүүс болон нийгмийг сайжруулж болно.
Сайжрах, урагшлах, хөгжих, өсөх нь бүгдийн зорилго шүү дээ.
Би өөрөөсөө үүнийг мэдэрч байна, бусад нь ч бас надтай адил байгаа.
Надад итгэ, чи яалт ч үгүй бүх талаараа өвөрмөц хүн шүү, Бэлла.
Гэхдээ философийн тусламжтайгаар сайжирна гэдэг нь...
хүмүүс биднийг хэрцгий араатан гэдэг үнэнээс зугтах гэсэн л оролдлого.
Араатан чигээрээ төрөөд, араатан чигээрээ үхдэг.
Харри, энэ хэтэрхий бараан үзэл байна.
Бэлла,
өрөөндөө орж
салхилцгаая.
Гэвч энэ хоёр тэмцэлдэж,
Бэллагийн толгой, зүрх сэтгэлд янз бүрийн бодол эргэлдэж,
шуурган дундах цахилгаан шиг цахилна.
Бэлла, чи одоо дандаа л ном уншдаг болчихож.
Тэр нэг өхөөрдөм ярьдаг зан чинь алга болоод байна шүү.
Би бол хувьсан өөрчлөгдөх баяр цэнгэл,
бид бүгдээрээ тийм шүү дээ.
Ямартай ч Эмэрсон тэгж хэлсэн, харин Харри санал нийлэхгүй байгаа.
Алив, алив. Хүрээд ир л дээ.
Чи нар таглаад байна.
Юу?
Хүрээд ир.
Ууж наадаад завгүй байна.
Хамаг мөнгөө алдаад завгүй байна.
Би Мартатай очиж уулзах ёстой.
Марта.
Тэр л хамаг асуудал болоод байна.
Би тэр сүрчиг ханхалсан махан шуудайг усан онгоцноос шидчихнэ шүү.
Шидээд үз дээ.
Марта!
Тэр хаана байна?
Хаашаа байна аа, новш гэж.
- Хаачих нь вэ? - Тэр хашлага давах нь!
Өөх, гайхалтай!
Алагдана гэж хэзээ ч төсөөлж байсангүй.
Үнэхээр жүжиг шиг юм.
За, тэр үхэхдээ баяртай байгаа бололтой. Танд саад болсонд уучлаарай.
Сэтгэл хөдөлгөж байна.
Би бааранд байж байя.
Чи намайг бодож, бясалгахад хүргэлээ,
буруу ташаа санааг тойруулан эргэцүүлэхэд хөтлөн,
утга учиргүй, уцаар хүрмээр зүйлсээр
нойрыг минь хугаслах болов.
Тэгээд...
Чи бүх хүмүүсийг харгис гээд байна.
Харин би үүнтэй санал нийлэхгүй, эсэргүүцэж,
тийм биш гэж хэлнэ.
Гэвч Данкантай хамт байхад
харгис зан минь дотроос оргиод байх юм.
Зөв л дүгнэлт байна.
Тэр чинь зүгээр л царайлаг тэнэг шүү дээ.
Үгүй ээ.
Би харгис байхыг хүсэхгүй байна.
Өөрийнхөө энэ талыг засах ёстой.
Чи хорвоо ертөнцийг мэдэхгүй.
Тэгээд түүнээс айгаад байна.
Би айхгүй байна.
Хорвоо ертөнц яг ямар болохыг хармаар байна уу?
Би чамд харуулъя.
Тийм ээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Үүнийг сонсож байна уу?
Юун дуу вэ?
Үхсэн зөндөө олон нялх хүүхэд байна.
Халуун байгаа байх даа.
Бид очиж туслах ёстой.
Яаж туслах юм бэ?
Тийшээ буувал
тэд биднийг хүлж, дээрэмдэж, хүчиндэх нь зүйн хэрэг шүү дээ.
Хэрэв тэд энд, бид тэнд байсан бол
бид ч бас ялгаагүй тэгэх байсан.
Белла.
Бид хөдлөх гэж байна, хатагтай.
Гэвч би буцах ёстой.
Зочид буудлын ойролцоох ядууст энэ мөнгийг өгөх хэрэгтэй,
тэдний ядуусын хороолол гээд байгаа газарт.
Бид эрэг дээр үлдэнэ, хатагтай.
Таны өмнөөс үүнийг зохицуулж өгч болно шүү.
Тэгж чадах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Их өгөөмөр сэтгэл байна.
Тэдэнд мөнгө хэрэгтэй.
Хүн бүрд л хэрэгтэй шүү дээ.
Баярлалаа.
Чи! Надад ахмадыг дууд. Тэр новшийн хулгайчийг одоохон олно оо.
Белла!
Бид дээрэмдүүлчихлээ!
Би хожсон юм.
Бүх зүйлийг хожсон,
өмнө нь хэзээ ч ингэж байсангүй.
Гэтэл одоо юу ч үгүй болчихож.
Чамайг хэн ч дээрэмдээгүй ээ.
- Би авчихсан юм. - Юунд?
Би авчихсан.
Би маш их ядарч байна.
Магадгүй сэтгэл санаа минь л ядарчихаж.
Миний сүнс бөгтийж, үрчийж,
хавтгайраад дууслаа, Данкан Уэддербөрн,
миний харсан тэр бүх зүйлсээс болоод.
- Тэгвэл ахмадыг дуудах хэрэггүй болов уу, эрхэм ээ? - Шүдийг чинь цөм цохихоос өмнө зайлж үз!
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Хаана байна?
Чи найдвартай газар нуусан биз дээ.
Би согтуудаа хаа сайгүй хаяад тэнэгтсэн байна. Сэтгэл амарчихлаа.
Би нуугаагүй ээ.
Тэнд байсан ядуу хүмүүст өгчихсөн.
Мөнгө өөрөө нэг төрлийн өвчин,
хомсдол нь ч мөн адил.
Би гэдэг хүн хэн болоод
зөөлөн өдөн оронд хэвтэх билээ,
үхсэн нялх хүүхдүүд
шуудуунд хэвтэж байхад?
Данкан.
Чи яасан гэнэ ээ?
Намайг тайвшруулж тэврэхийг чинь хүлээж байна.
Чи...
Би энэ хорвоод ямар нэгэн тус хүргэх хэрэгтэй байна.
Тэгсэн мөртлөө надад юу ч алга.
Хэдэн мөнгөнөөс өөр юм алга.
Белла Бакстерт тун ч хэцүү өдөр байна даа.
Миний мөнгө хаана байна, новш гэж?
Би сая хэлсэн шүү дээ.
Ядууст өгчихсөн юм аа.
Чамайг зайлаад өг гэж хэлсэн байх аа!
Үйлчлэгчийн надад хэлснээр бол,
эрхэм та тооцоогоо хийх хүрэлцэхүйц мөнгөгүй байгаа бололтой.
- Нөгөө, би... - Тийм байх оо.
Би бүгдийг нь нэг аятайхан хүмүүст өгчихсөн юм,
цааш нь дамжуулаарай гээд
ядуусын хорооллын ядууст.
Дараагийн боомт дээр таныг усан онгоцноос буулгана,
тэр хүртэл хөлгийн багийн хоолоор голоо зогооно доо, эрхэм ээ.
- Оройн мэнд. - Чи яаж зүрхэлж байна аа?
"Үхсэн, сохор нялх үрс"
"Харриг хазлаа."
"Ам минь"
"цусаар дүүрэв."
Хөөрхий Белла.
Тэр сүйрчээ.
- Гар чинь гайгүй юу? - Гайгүй ээ.
Уучлаарай.
Чи надад ойлгуулах гэж л хичээж байсан шүү дээ.
Үгүй ээ. Үнэндээ би чамайг өвтгөхийг л хүссэн юм.
Хүний тийм тэнэг, үзэсгэлэнтэй аз жаргалыг тэвчиж чадсангүй.
Би хэрцгий хандлаа.
Гэхдээ би харамсахгүй байна.
Хэрэв би хорвоо ертөнцийг мэддэг болвол сайжруулж чадна.
Чадахгүй ээ.
Гол учир нь ердөө л энэ.
Шашны худал хуурмагт бүү итгэ,
социализм,
капитализмд ч бас.
Манай төрөл зүйл аль хэдийн баларсан.
Үүнийг мэдэж ав. Найдварыг хэмхэлж болно.
Харин бодит байдлыг бол үгүй.
Үнэнээр өөрийгөө хамгаал.
Би чамайг хэн бэ гэдгийг ойлгочихлоо, Харри.
Хорвоогийн шаналлыг тэвчиж чадахгүй байгаа, шархалсан бяцхан хүү шүү дээ.
Тийм байх оо.
Баяртай, Харри.
Биднийг Марсельд хөөгөөд буулгачихна.
Чи яагаад түүнтэй хамт байсаар байгаа юм бэ?
Илүү дээр болох байх гэж би үргэлж найддаг юм.
Тэгэлгүй яахав дээ.
Парис хотыг үнэхээр үзэсгэлэнтэй гэж их сонсож байлаа.
Нохойг чинь өшиглөөд алчихна шүү, новш гэж!
Новш гэж...
Парист очно... тэгээд сохор зоосгүй.
- Одоо яах билээ, Белла? - Би зочид буудал олно оо.
Санаа зоволтгүй дээ.
Юугаараа? Бидэнд мөнгө байхгүй шүү дээ.
Энэ их сонирхолтой туршилт биш гэж үү?
Бидэнд юу ч алга.
- Одоо яаж амьдрах юм бэ? - Мэдэхгүй ээ!
Яг тийм, гол туршилт нь ердөө л энэ.
Бид одоо ядуучууд боллоо.
Олон адал явдал хайгчид ийм хэцүү байдалтай тулгарч байсан.
Жишээ нь Робинзон Крузо байна.
Амиа бодсон, бодлогогүй, хайхрамжгүй гичий.
Би бодлогогүй хүн биш шүү, Данкан.
Юмсыг логик гаргалгаатайгаар
дуустал нь тунгаан бодох чадвар минь
тийм ч сайн биш нь үнэн боловч...
би тэр шаналж буй хүмүүст тусалсан шүү дээ.
Биднийг баларсанд оруулсан нь үнэн,
чиний хэлснээр,
гэхдээ би сайн сэтгэлээр л тэгсэн гэж итгэж байна.
Дуугүй байж үз, новш гэж.
Би буудал олно шүү.
Өдрийн мэнд, хатагтай.
Өдрийн мэнд, миний ялдам Англи сарнай минь.
Энэ буудал уу?
Манайд өрөө бий.
Чи ажил хайж яваа юм уу?
Өрөө нь хэд вэ?
Чамаас цагийн 10 франк авна.
Харин тэднээс 30-ийг авдаг юм шүү.
Бүгд л сэтгэл хангалуун байна.
Аан, тийм үү.
Монсье Шапель.
Лондонгоос дөнгөж ирсэн.
Сайн уу.
За, яв даа.
Би одоо бүр толгой эргэчихлээ.
Чи ажил хийх гэж ирээгүй юм уу?
За алив ээ.
Түүнтэй хамт хэвтэж, өөрийгөө жаахан эдлүүлээд,
хэдэн сайхан франк олж ав.
Ойлголоо.
Үүний төлөө надад мөнгө төлөх юм уу?
Тийм ээ.
Хэрвээ чамд мөнгө хэрэгтэй бол,
энэ л хамгийн дөт зам нь.
Би өмнө нь өөр эр хүнд эдлүүлж үзээгүй ч,
энэ тухай боддог л байлаа.
Дээрээс нь мөнгө ч хэрэгтэй байна.
Миний бодлоор, энэ бол нөхцөл байдлын давхцал...
бараг л хувь тавилан гэлтэй.
Тэгцгээе.
16 тоот өрөө.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Нууцлаг юм аа.
Намайг жаахан халаах уу...
Өдрийн мэнд, эрхэм ээ.
Шоколадтай эклер үү?
Би жаахан мөнгө, бас ухаарал олж авлаа.
Чи хулгайлчихаа юу?
Чи үргэлж л өөрийгөө дэлхийн хамгийн шилдэг амраг гэдэг шүү дээ,
би өөр хүнтэй унтаж үзээгүй болохоор үнэн эсэхийг нь мэддэггүй байлаа.
Харин одоо мэддэг болсон.
Тэр үнэхээр муу байсан шүү,
намайг бүлж байхдаа аймшигтай муухай дуу авиа гаргасан.
Данкан Веддербурн, ердөө гуравхан бүлээд л түүний чадал нь дууссан.
Би инээдээ арай гэж тэвчсэн,
мэдээж эелдэг зан гаргасан хэрэг.
Би мөнгийг нь аваад, баярлалаа гэж хэлсэн.
Бид хоёртоо эклер авах гээд явах замдаа дандаа инээж явлаа,
тэгээд би сэтгэл ихэд хөдлөн,
хоёулангийнхаа тэр ширүүн, хөлстэй шөнүүдийг санаж байлаа.
Чи мөнгөний төлөө унтсан хэрэг үү?
Бас туршилтын журмаар.
Энэ нь бидний харилцаанд сайн, учир нь миний чамайг гэх сэтгэлийг дулаацуулж байна.
Сүүлийн үед чиний энэ гоншигносон, хараал урсгасан байдалд миний сэтгэл жаахан хөрөөд байсан юм.
Чи бол мангас. Янхан бөгөөд мангас.
Тамаас илгээгдсэн чөтгөр үү чи,
миний сүнсийг тасчих гэж ирэв үү.
Миний өчүүхэн нүглийг шийтгэх гэж,
аймшигт сүйрлийн цунамигаар.
Зүрхийг минь чихэр шиг сунгаж байгаад,
намайг сүйтгэж дуусгах нь.
Би чамайг харахад муухайгаас өөр юу ч харагдахгүй байна.
Энэ сүүлийн үг чинь арай л илүүдлээ, ямар ч утга алга,
миний гоо үзэсгэлэнг магтсан чиний шүлгүүд уйтгартай ч,
тасралтгүй үргэлжилдэг байсан шүү дээ.
Гэтэл ердөө
үл таних эр дээрээ мордуулсан төдий л
энэ бүхнийг үгүй хийчихэж байгаа хэрэг үү?
Хараал ид!
Чи биеэ үнэлчихлээ.
Үүнийгээ одоо надад муу зүйл гэж тайлбарлах нь уу.
Чамд ер нь юу ч хийсэн таалагдахгүй нь үү?
Энэ бол эмэгтэй хүний хийх хамгийн муухай зүйл.
Хоёулаа яасан ч гэрлэж болохгүй юм байна.
Би алдаж энддэг, туршиж үздэг хүн болохоор,
надад арай уужуу сэтгэлтэй нөхөр хэрэгтэй юм байна.
Гичий!
Чи тийм хүн биш гэдэг чинь одоо л ойлгогдлоо.
Бидний аялал ингээд дуусжээ.
Би чамд Лондон руу буцах тийз захиалж өгье.
Чамд мөнгө байсан хэрэг үү?
энэ бүх хугацааны турш уу?
Энэ бол Бурхны мөнгө.
Онцгой тохиолдолд л хэрэглэх мөнгө.
Сүүлийн хэдэн долоо хоногт дандаа л онцгой байдал байлаа шүү дээ, хараал ид гэж!
Би чамд үргэлж итгэж байсан,
хүнд байдлыг даваад гарна гэж.
Гэтэл одоо энэ нь алдаа байсныг харлаа, чиний дотор ямар нэг зүйл эвдэрчихэж.
Чи миний доторх тэр зүйлийг эвдчихлээ!
Бидний яриа нэг газраа л эргэлдээд байх шиг байна.
Гичий!
Мадам Свиней, би өөрийн байдлаа бодож үзлээ.
Надад секс, бас мөнгө хэрэгтэй байна.
Би амрагтай ч болж болох л юм,
намайг тэжээх өөр нэг Вэддэрбөрн шиг хүн,
гэвч надаас асар их халамж шаардах байх.
Эсвэл нэг удаадаа ердөө 20 минут болоод л,
өдрийн үлдсэн цагт нь хорвоо ертөнцийг судалж,
түүнийг сайжруулах арга замыг хайна.
Тийм болохоор л би ажил хайж байна,
таны энэ хөгц үнэртсэн, зугаа цэнгэл садарлалын газарт.
Эрх чөлөөнд хүрэх замаа зурж буй бүсгүй үү.
Ямар гайхалтай юм бэ.
Нааш ир.
Мьсэ Савёр.
Филэ миньон.
Дээд зэргийн мах шүү.
Бэлла.
Төгсгөлд нь “формидабль” гэж хэлээрэй.
Манай газрын дүрэм.
Энэ чиний үнэр үү?
Формидабль.
Үнэрт чинь өгсөн юм шүү.
Бас цай. Зүгээр л цай сайхан шүү дээ.
Их хэрцгий байсан,
гэхдээ хачирхалтай нь таагүй байсангүй.
Товхимол.
- Унш. - Энэ юу юм бэ?
Une personne qui veut... дэлхийг өөрчлөх... pour le meilleur.
Илүү сайхан болгох гэж. Илүү сайхан дэлхийг.
Тэгвэл би ч бас тийм хүн байна.
Мадам Свиней,
энэ цуваагаар зогсдог журам чинь,
та намайг дургүй хүнтэйгээ ч хамаагүй дээшээ гараад,
сэтгэл гундуу байхад маань
над руу улангасан дайрахыг нь зөвшөөр гэж үү?
Хорвоогийн жам л ийм шүү дээ, хонгор минь.
Бурхан минь, ямар үзэсгэлэнтэй харагдаж байна вэ.
Эрчүүдэд эдэлэгдэх нь чамд үнэхээр зохиж байна даа.
Тийм байх л даа.
Эмэгтэйчүүд өөрсдөө сонгодог байвал танд илүү таатай биш үү?
Энэ нь тэд таныг чин сэтгэлээсээ хүсэж байгаагийн илрэл болно шүү дээ.
Дээр нь гарах үед тэд үхтлээ айж байна гэх
эвгүй мэдрэмж танд төрөхгүй шүү дээ.
Бэлла шинэ болохоор сэтгэцийн өвчтэй байж магадгүй.
Миний аав Бурханы хэлдгээр,
шинэ байдлыг олох хүртэл л бүх зүйл ийм байдаг,
тэгээд дараагийн шинийг олох хүртэл бас л тийм байна,
дэлхий хавтгай байхаа болих хүртэл ингэсээр л байна,
шөнийг цахилгаан гийгүүлж, гутлаа туузаар уяхаа болих хүртэл.
Социалист хүний хувьд би бүрэн санал нэг байна.
Туанетт, чи ч сэргэлэн амтай юм аа.
Мьсэ Мерсо үүнийг чинь үнэгүй хүртэх байх.
Яв. Одоо.
Бэлла, миний өрөөнд түр хүрээд ир.
Чихний омог чинь үнэхээр амттай харагдах юм.
Баярлалаа.
Би...
Өө, уучлаарай. Цус гаргачихлаа.
Май.
Залуу халуун гоо үзэсгэлэнг харахаар биеэ барьж дийлдэггүй юм.
Учир нь нэг л өдөр, хонгор минь,
чи үрчлээтсэн хуурай хальс шиг болно.
Тэгэхэд мөнгө төлөх байтугай үнэгүй ч чамайг тоох хүн олдохгүй.
Өөрсдөө сонгодог байвал бүгд илүү жаргалтай байх байсан гэж би бодсоор л байна.
Мөрөөдөгч байх нь.
Над шиг.
Чи ямар өхөөрдөм юм бэ.
Гэвч заримдаа энэ ертөнцийн шаардлагад буулт хийх хэрэгтэй болдог.
Тэмцэж, түүнийг ялахыг хичээх хэрэгтэй.
- Тэгэхээр та надтай санал нэг байгаа байх нь ээ? - Мэдээж шүү дээ.
Гэвч чамайг дургүй байх тусам зарим эрчүүд улам дуртай байдаг.
Юу?
- Энэ чинь... - Жигшмээр юм.
Гэхдээ ашигтай бизнес шүү.
Надтай яв.
Миний ач.
Өвдөөд бие нь их муу байгаа, их эмчилгээ хэрэгтэй.
Чамд сонголт үлдээсэн маань бизнесийг минь сүйрүүлэх нь байна шүү.
Эрүүл мэнд нь. Амь нас нь.
- Ингэхийг хүсээ юу, Белла? - Мэдээж үгүй.
Хүсэхгүй байгаа хэрэг үү? Чи үнэхээр эгдүүтэй юм аа.
Чихний омог руу минь дайрах нь л гэж бодлоо.
Бид ажиллах хэрэгтэй.
Мөнгө олох хэрэгтэй.
Гэхдээ үүнээс ч илүүтэйгээр бид бүхнийг биеэрээ мэдрэх ёстой,
зөвхөн сайн сайхныг ч биш.
Дорд орох, айдас хүйдэс, уй гашуу гээд л...
Энэ бүхэн л биднийг бүрэн дүүрэн болгодог юм, Белла.
Амьдралыг үзсэн жинхэнэ хүн болгоно шүү дээ,
хөнгөмсөг, гэнэн хүүхдүүд биш.
Тэгж байж л хорвоо ертөнцийг танин мэднэ.
Ертөнцийг таньж мэдсэн цагт
ертөнц тэр чигтээ биднийх болно.
Би үүнийг хүсэж байна.
Одоо
яваад хэн нэгэнтэй унт,
тэгээд надад 10 франк авчирч өг.
Эхлээд жижигхэн асуулт хариулт явуулъя гэж санал болгож байна.
Асуулт хариулт уу?
Чи надад багынхаа нэг дурсамжийг ярь.
Дараа нь би онигоо ярина.
Дараа нь ганц үнэрлээд,
шаардлагатай бол лаванда цэцгийн тос бага зэрэг түрхэнэ.
Энэ бүхэн мэдрэмжийг нэмэгдүүлж, гайхалтай болгоно доо.
Үгүй ээ, онигоог би ярина.
Харин чи дурсамжаа ярь.
Грект багадаа унадаг дугуйнаасаа унаж байсан уу?
Цус. Шилбэ дагаад л гоожсон.
Баяр баясгалан уу?
Чи гоожих цусыг баярлан харсан байх нь ээ.
Тог, тог.
Уулзсандаа "бяслагтай" байна.
Мэдээж шүү дээ.
Үнэр чинь гайгүй юм байна.
Ажилдаа орцгооё.
Бурхан чамд авьяас хайрлажээ, найз минь.
Маш болхи ажил байна даа.
Гэрээ санахдаа ийм зүйл хийдэг хэрэг үү?
Юу хүсээ вэ?
Миний хөвгүүд бэлгийн боловсрол олох насан дээрээ ирсэн.
Би биеэрээ үзүүлээд өгье.
Ойлголоо.
Заримдаа.
Хэвтэх үү, бөхийх үү, эсвэл дээр чинь гарах уу?
Эхлээд амархнаас нь эхэлье, гуйя.
Ажлыг хөнгөвчлөхийн тулд...
- бөгс рүү чинь хуруугаа хийх үү. - Үгүй.
Эсвэл бага зэрэг боож болох юм.
Гэртээ харь!
Белла!
Хатагтай Свинигийн зөв байж.
Би өмнө нь хэзээ ч мэддэггүй байсан өөрийнхөө шинэ талуудыг нээж байна.
Ингэж харж болох л юм.
Илэрч буй элдэв янзын хүсэл тачаалууд үнэхээр сонирхолтой юм.
Чамд тийм эр таарч байв уу,
аманд чинь хан боргоцой чихэж, дээрээс чинь шороогоор булдаг хүн?
Белла.
Би чамайг уучлахад бараг л бэлэн байна.
Би гэр рүүгээ буцах хөлөг онгоцны тасалбар захиалчихсан,
ээжид маань хуримын ор бэлдэхийг хэлсэн шүү.
Чи тэр гараараа дэгээтэй залуутай унтчихсан уу?
Унтсан байна. Би мэдэж байна!
Би тэр эрийг эрэггүй болтол нь нүдсэн шүү.
Данкан. Чамайг явчихсан гэж бодлоо.
Хөлөг рүү буцаж байтал бие өвдөж, бөөлжөөд болохгүй байлаа,
тэгээд чамайг аврахаар ирлээ.
Сайн уу, Данкан.
Гэртээ харь, Данкан.
Бидний цаг дууссан.
Би чамайг хараад юу ч мэдрэхгүй байна,
зөвхөн чамайг яаж хүсэж байсан юм бэ гэсэн ганц асуулт л үлдэж.
Бас бид социалистуудын хуралд явах ёстой.
Та нар бол биеэ үнэлэгчид.
Бид бол өөрсдийнхөө үйлдвэрлэлийн хэрэгсэл.
Зайлж үз.
Хөл.
Будаг, хөл.
Маш сайн байна.
Яриа нь удаан ч сайжирч л байна.
Будаг. Хөл.
Гоц ухаантан.
Түүнд арай зөөлөн хандаж болохгүй юу?
Би Беллагийн тал дээр алдчихаж.
Сэтгэлээ оролцуулчихсан юм л даа.
Түүнийг гэх сэтгэл алга. Тэр тахиа нохойноос ялгаа юу байх вэ.
Хөл.
Ингэсэн нь ч дээр биз дээ, магадгүй,
бас эцэг минь надад яагаад хүйтэн ханддаг байсныг ойлгох шиг боллоо.
Энэ бол шинжлэх ухааны л шаардлага байж.
Бурхан минь, эрхэм ээ.
- Хөл. - Чамайг ойлгоно гэж найдаагүй ээ,
тосгоны эмч минь.
Дашрамд хэлэхэд, чи надад хагалгаа хийх хэрэгтэй байна.
Энэ мангас шиг биед чинь цохилох зүрх суулгах уу?
Хэрэв завтай бол,
үүнийг авч байх
зуураа.
Хавдрын эргэн тойрны уйланхайнуудыг авчихъя.
Хэрэггүй дээ. Намайг оёод орхи.
Үсэрхийлчихэж. Жижиг ургацгууд байна.
Би үхэж байна даа.
Өвчтөнд яаж дуулгана даа, айн?
Бакстер...
Шарх руу битгий уйл! Цусанд халдвар оруулж хурдан ална шүү.
Чимээгүй бай л даа.
Тэгээд намайг оё.
Түүнийг олоорой.
Оёж дууслаа.
Халуун шоколад аваарай, хонгор минь.
Бас шоколадтай талх.
Чи миний хамгийн хайртай нь шүү.
Чамайг бусдад ч бас тэгж хэлэхийг сонссон юм байна.
Бид ердөө л чиний магтаал, шоколадаар тэжээдэг машин юм уу даа.
Та нар миний хайраар тэжээдэг хүүхдүүд минь юм шүү.
Аймшигтай зүйл болчхоод байна, Свини.
Би бараг юу ч мэдрэхгүй байна.
Миний өрөвдөх сэтгэл
зэвүүцсэн уур хилэн рүү хөтлөөд байна.
Энэ чинь гайхалтай хэрэг шүү дээ.
Тийм гэж үү?
Чи одоо харанхуй үедээ явж байна.
Гэрэл гэгээ, ухаарал ирэхийн өмнөх үе дээ.
Чи үүнийг даван туулах л хэрэгтэй,
нэгэнт даваад гарчихвал,
энэ мөчид талархах болно, гэхдээ үргэлжлүүлээд бай.
Ойлголоо.
Чамд хүүхэд гаргасан сорви байна.
Минийх ээжтэй минь байгаа.
Надад тийм сорви байхгүй ээ.
Зүгээр л ослын сорви.
Гэхдээ ингэж андуурсан анхны хүн нь чи биш ээ.
Худлаа яриад яах вэ дээ?
Би худлаа яриагүй ээ.
Миний Годвин өөрөө надад хэлсэн юм.
Уэддербёрн.
Өдрийн мэнд, эрхэм ээ.
Та ноён Годвин Бакстерт захидал бичсэн байсан.
Тэр хорвоод нэгэн чөтгөрийг сул тавьчихаж.
Хэзээ ч ханахгүй дур булаам биед орогносон тэр чөтгөр,
хүмүүсийг ширхэг ширхэгээр нь задалдаг ухаантай юм,
яг л зааны бөгснөөс гарсан цустай, шатсан өөдөс шиг.
Белла.
Тэр хаана байна?
Та хэн бэ?
Би түүний сүйт залуу байна, эрхэм ээ.
Та хоёрын харилцаа сайнаар дуусаагүй бололтой.
Дуусаагүй ээ?
Тэр намайг сүйрүүлсэн.
За яах вэ, бид өөрсдийнхөө хөлгийн ахмад шүү дээ, эрхэм ээ.
Тийм л дээ.
Би чамд ч, үгэнд чинь ч дургүй байна.
Тэр Годвин Бакстер.
Тэр бүгдийг мэдэж байгаад над руу турхирсан.
Тэр намайг урхидчихсан юм.
Тэр хаана байна?
Аюулт дайсандаа ч ийм гай хүсмээргүй байна.
Би таныг түүнээс аврах болно оо, эрхэм ээ.
Бухимдсаныг минь өршөө. Зүгээр л хэлчих.
Өвдөхгүй байна.
Дотор минь юу ч байхгүй.
Тэр намайг хоосолчихсон.
Сүнс минь. Данс минь!
Би бол өт хорхой! Хоосон хальс!
Дуулах уу?
Өө, бид далайчид...
Өвдөхгүй...
Өвдөхгүй байна.
Би ийм байгаасай гэж хүсээгүй юм.
Чи намайг аргагүйд хүргэлээ.
“Бид бүгд өөрсдийн хөлгийн эзэд.”
Чи муу ал шиг царайлсан үхсэн баас.
Гуйж байна.
Чадахаараа л эелдэг гуйж байна шүү.
Тэр хаана байна?
Янхан хүүхэн эргээд ирж.
Бурхан уу?
Белла!
Макс надад захидал бичсэн.
- Та өвдөө юу? - Үгүй ээ. Би үхэж байна.
Өчүүхэн ялгаа, гэвч эмч хүний хувьд би үүнийг нухацтай авч үздэг.
Чамайг ингээд харах сайхан байна даа.
Та үхэж болохгүй шүү.
Бодит баримт өөрийг хэлээд байна даа.
Би таныг санасан шүү.
Одоо би хэвтэх хэрэгтэй байна.
Би зөвхөн сайн мэдээтэй ирээгүй шүү.
Би бас соргог нүд, хүндхэн асуултуудтай ирсэн.
Миний дотор хүүхэд байсан уу?
Тийм бол тэр хаана байна?
Ойлголоо.
Яг үнэндээ бол чи өөрөө өөрийнхөө хүүхэд юм.
Тэгээд бас чи өөрийнхөө эх нь байх даа.
Бас аль нь ч биш байх.
Ямар ч дурсамж үлдээгүй.
Ямар ч туршлага үлдээгүй.
Би өөрийнхөө эх бөгөөд охин нь гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Та мэдсээр байж хэлээгүй юм уу.
Хэлэх хангалттай шалтгаан олж хараагүй юм.
Бас л хулчгар загнасандаа тэр.
Тийм тал бас бий.
Би чамтай хамт баймаар байсан юм,
бас чамайг ойлгох эсэхэд эргэлзэж байлаа.
Тэгээд ч Бакстер хүнийг өөртөө хүлчихдэг талтай.
Тэгээд би...
Уучлаарай.
Бам.
Энэ хэн бэ?
Белл янхан.
- Белл янхан. - Намайг танилцуулчихсан бололтой, Прим.
- Гэхдээ надад энэ нь таалагдаж байна шүү. - Белл янхан.
- Одоо болно оо, Фелисити... - Белл янхан.
Муу новш.
Бас дахиад уу?
Бид чамайг санасан шүү.
Мангасууд.
Өө, хараал ид гэж.
Белл янхан.
Өвдөж шаналж байгаа нь илт хүнийг
цохимоор санагдах байдалд орох хэцүү юм.
Энэ ч үнэхээр ээдрээтэй асуудал шүү.
Арай хамрандаа загасны дэгээтэй, саарал махны өөдөс байсан нь дээр гэж үү?
Хэсэг зуур сайхан байх ч, дараа нь улам дордох байх, тэгэхээр...
Миний хамранд үнэхээр загасны дэгээ байсан юм уу?
Байсан.
Тэгэхээр, би таны бүтээл байх нь ээ,
нөгөөх чинь ч бас адилхан.
Та хоёр аль нь ч тийм биш.
Тэр алх бариад, дуу аялсаар хонгилоор тэнэж явна,
энэ миний хийсэн ажил биш.
Гэртээ бичсэн ил захидал, захиануудыг чинь би уншсан шүү,
Таны Белла Бакстерийг зоригтойгоор бүтээхийг биширч харж суулаа.
Амьд байх үнэхээр гайхалтай болохоор тэр үйлдлийг чинь уучилъя,
гэхдээ дараа нь хэлсэн худал хуурмаг, хорьж цагдсаныг чинь үргэлж үзэн ядна.
Ойлголоо.
Чамайг харах сайхан байна.
Чамайг ч бас.
Уур бухимдал, гайхшрал, дотоод зөрчлөө хойш тавиад хэлэхэд, чамайг их саналаа шүү.
Гэртээ ирээд формольдегид үнэртэхийг мэдрээд л,
дараа нь юу болохыг шууд мэдсэн дээ.
Би эмч болно.
Эмнэлэг маань одоо чинийх боллоо.
Аав маань надад нэг удаа
үргэлж нинжин сэтгэлээр зүсэж бай гэж захисан юм.
Тэр чинь жинхэнэ эргүү амьтан байсан.
Гэхдээ муу зөвлөгөө биш ээ.
Түүнд их хугацаа үлдсэнгүй.
Мэдэж байна.
Чи бид хоёрын сүй тавилтын талаар юу ч дурссангүй.
Чи тэгэхэд хэтэрхий залуу байсан шүү дээ.
Хүчлэх зүйл байхгүй ээ.
Би чамд ухаанаа алдтал татагдаж, харин Бакстер түүнийг ашигласан юм.
Тэгээд одоо татагдахаа байчихсан хэрэг үү?
Сэтгэл татагдсан хэвээрээ л байна.
Би биеэ үнэлж байсан, чи ойлгож байна уу?
Мөнгөний төлөө эрчүүдийн боовыг өөртөө оруулдаг байсан юм.
Чамд зүгээр үү?
Энэ биеэ үнэлэлт чинь эмэгтэй хүнийг
өмчлөх гэсэн эр хүний шуналтай чинь харшилж байна уу?
Веддербурн миний биеэ үнэлж байсныг мэдээд
уйлж унжаад, баахан хараал урсгасан шүү.
Би чамайг буруутгахын оронд чамтай байсан тэр эрчүүдийн цаг хугацаанд л атаархаж байна,
чамайг ёс зүйгүй гэж огтхон ч буруутгахгүй.
Энэ чиний л бие шүү дээ, Белла Бакстер.
Хэнд өгөх нь чиний л дур.
Би ер нь 30 франк л авдаг байсан.
Арай бага үнэ байна шүү.
Хүмүүсийг засарч сайжирч чадна гэж чи итгэдэг үү, Макс?
Итгэдэг ээ.
Хүний биеийн өвчнийг анагааж болдог шиг,
хүмүүсийн муу зан авирыг ч бас засчихаж болно.
Надтай гэрлэх үү, Макс МакКэндлес?
Тэгье.
Цаашид хэлээ арай татаж сурах хэрэгтэй ч,
ерөнхийдөө бол тун зүгээр байна.
Үүнийг чинь анхааръя.
Тэгээд ямар нэг өвчин тусаагүй биз? Шалгуулсан уу?
Үгүй, гэхдээ шалгуулна аа.
Бидний энэ амьдралд ойр хайр надад таалагдаж байна.
Гэхдээ миний хайр бас маш халуун гэдгийг баталъя.
Чи үнэхээр өхөөрдөм юм.
Чи үргэлж л ийм байсан даа.
Бурхан минь, та алхаж байна шүү дээ.
Би өвдөлтөө намдаах гэж хөлийн хуруугаараа таван миллиграмм героин,
эрч хүч авах гэж амфетамин,
бас кокаинд дуртай болохоор кокаин хэрэглэчихлээ.
Чамайг сүмийн хонгилоор хөтлөн алхах гэж л ирлээ.
Иймд сүмээс надад олгосон эрх мэдлийн дагуу...
энэхүү гэрлэлтийг баталж байна.
Белла Бакстер, чи энэ хүнийг нөхрөө болгон авах уу?
Хэн нэгэн эсэргүүцэж байгаа эсэхийг асуух хэсгийг алгасчих уу?
Эсвэл шашны дүрмийг орчин үеийн болгох нэрээр тэр хэсгийг хасчихсан юм уу?
Сайн уу, Викториа.
Чи сайхан харагдаж байна шүү.
Надад хандаж байна уу, эрхэм ээ?
Эр хүн эхнэртэйгээ шинээр танилцдаггүй байх.
Гэхдээ шаардлагатай бол...
Тэр бол үүнийг бүтээсэн Бурхан нь.
Тэр түүний эрхэнд орсон уу, эсвэл тэр түүний эрхшээлд байгаа юу гэдгийг мэдэхгүй.
Энэ бол чөтгөрийн үйл лай байна. Харцгаа!
Жирийн хүн шиг агаараар биш цусаар ханиалгаж байна.
Тэр чинь хорт хавдартай байна шүү дээ, мал минь.
Данкан.
Над руу битгий хар, чөтгөр минь!
Миний хэлсэнчлэн, генерал Альфред Блессингтон байна.
Чамд бол Алфи.
Чи намайг үнэхээр танихгүй байна уу?
Ноён Веддербурн сонинд чиний зургийг тавихад...
зочид буудлын тэр хөгшин авгай чамайг Викториа Блессингтон гэж байсныг санаад,
энэ хараал идсэн чөтгөрийн орооцолдоог тайлж орхилоо.
- Чи бол... - Хайрт Алфи чинь байна.
Чи жирэмсэн болоод ухаан санаа чинь самуурч, хийрхсэндээ л явсан шүү дээ.
Чамайг алга болсныг мэдээд дотор минь хүүлэгдэх шиг л болсон.
Би дайны талбарт эрчүүдийг хүүлж л явлаа,
тэгэхэд дандаа нэг тийм дүлий, хөндий лугшилт мэдрэгддэг байх гэж боддог байсан юм,
яг л тийм зүйл мэдрэгдсэн дээ.
Муухай үнэр ч бас гардаг, гэхдээ үүнийг энд зүйрлэл болгоод яах вэ.
Гэвч чи минь энд байна шүү дээ, хонгор минь.
Ингээд хүрээд ирлээ дээ.
Бурхан минь.
Би таныг огт санахгүй байна.
Би бол Белла Бакстер.
Гомдмоор юм даа.
Гэхдээ чи толгойгоо л цохиж дээ,
энэ эрчүүд чамайг ашигласан нь илт байна.
Гуйя, одоо явж үз, эрхэм ээ.
- Та миний нөхөр байсан юм уу? - Хайрт Алфи чинь байна.
Белла, уучлаарай.
Үнэндээ би явмаар байна.
Юу?
Белла?
Танд сүйх тэрэг бий юу, эрхэм ээ?
Тийм ээ, байгаа.
Тэгвэл явцгаая.
Белла!
Намайг тавьчих, Бурхан минь.
Макс, чи намайг зогсоож чадахгүй шүү.
Буцаж ирсэнд чинь баяртай байна шүү, Викториа.
Зарц нартайгаа би нэг л таарахгүй байгаа.
Бослого гарчих вий гэж айж байна.
Дэвидийг санаж байна уу, хонгор минь?
Эллисон, хэн ирснийг хараач.
Чи намайг таньж байна уу?
Надад өөрийн маань тухай яриад өгөөч.
Би сайн хүн байсан уу?
Ид, ид.
Цөм чиний дуртай хоолнууд.
Утсан загас, галууны мах,
хэл, оргилуун дарс.
Чамайг их саналаа.
Аз жаргалгүй байсны гол шалтгаан нь юу байв?
Гүүрнээс үсрэх хүртэл нь юу түүнийг шахсан юм бэ?
Чи тэр хүүхдийг үзэн яддаг байсан шүү дээ.
Чи түүнийг "мангас" гэдгийг чинь мэднэ.
Аан, тийм байх нь.
Эх хүний хайр энэрэл надад дутмаг байгааг би анзаарсан юм.
Гэсэн ч чамайг гэртээ ирсэнд баяртай байна.
Бид хоёр яаж танилцсан бэ?
Бүжгийн цэнгүүн дээр.
Бид яагаад бие биедээ таалагдсан юм бэ?
Хоёулаа наргиж цэнгэх дуртай байсан болохоор тэр.
Харж бай.
Эллисон, шөл!
Рекс!
Новш гэж!
Эллисон
боломжоороо бяслаг оруулаад ирээрэй.
Харгислалд дуртай байсан хэрэг үү?
- Би сайхан сэтгэлтэй хүн байгаагүй бололтой. - Сайхан сэтгэл гэнэ үү?
Чи хэзээ ч тийм уйтгартай байгаагүй ээ, Викториа.
Ой гутам санаа байна.
Уэддербөрн чамайг биеэ үнэлэгч байсан гэсэн.
- Үүний нэг хэсэг байсан байх... - Тийм ээ, байсан.
Парист.
Удсангүй уйдчихсан ч үнэхээр сонирхолтой байсан шүү.
- Тийм байх нь. - Энэ утсан загас нэг л өвөрмөц амттай юм аа.
Цууных ч юм уу, нэг тийм.
Гэрлэлт бол байнгын сорилт юм.
Заримд нь бид захирагдаж, заримыг нь өөртөө захируулдаг даа.
Биеэ үнэлж явсныг чинь уучлахыг хичээе дээ.
Чиний бэлгийн хийрхэл хэрээс хэтэрдэг байсан шүү.
Төрөөгүй хүүхдийг маань хөнөөснийг чинь ч гэсэн.
Үнэндээ чиний надад тарьсан лайг тоочвол...
Есүс Христ өөрөө ч чиний толгойг бороохойгоор хага нүдэх байсан байх.
Уучламтгай нөхөртэй байгаадаа өөрийгөө азтайд тооц доо.
Би танд буруу зүйл хийгээгүй ээ, Алфи.
Би таныг таних ч үгүй шүү дээ.
Чи ч азтай юм даа. Би дайны талбарт ой санамжаа алдсан хүмүүстэй зөндөө таарч байлаа.
Хаана байснаа мартахыг хүссэн эрчүүд ч бай,
эсвэл хажууд нь миномёт дэлбэрээд
толгой тархи нь сүмийн хонх шиг дүнгэнэсэн хүмүүс ч бай.
Хэдэн сардаа гэрээсээ холдохгүй байсан нь дээр.
Магадгүй бүтэн жил ч юм уу.
Чиний бие бүрэн тэнхэртэл.
Би дуртай цагтаа л явна, гэхдээ намайг хорих гэсэн хүсэл чинь нэр төрийн хэрэг шүү.
Ингэх гэж оролдсон анхны хүн чи биш.
Тэр хараал идсэн толгой руу чинь буудахаас өөр аргагүй болно шүү,
хэрэв явах гээд үзвэл, хонгор минь.
Дагз руу юу, дух руу юу?
Дагз руу нь.
Чамайг үнэхээр явж байгааг баттай харах гэж,
бас намайг яаран шийдвэр гаргаагүйг батлах гэж.
Чамайгаа их саналаа.
Тэгэхээр би хоригдол болчихож байгаа юм уу?
Яриа маань нэг л буруу тийшээ эргэчихлээ.
Урьдынх шигээ л жаргалтай байна гэдэгт чинь итгэлтэй байна.
Гүүрнээс үсэрч амиа хорлохынхоо өмнөх шиг үү?
Загас харах гэж байгаад л халтирч унаа биз.
Өөрөө энд үлдэхийг хүсэхгүй байхад намайг хориод яах юм бэ?
Живэх л юм бол хайрын мөрөнд живсэн нь дээр.
Дэвид
Тэр гургуулны ясыг цайтал нь мөлжчихсөн харагдаж байна уу?
Миний алдаа боллоо, эрхэм ээ.
Хүлцэл өчье.
Амттан идэх үү, хонгор минь?
Амархан салчихдаг юм уу?
Костюмны товч мултлах шиг л амархан.
Африкт ирлэсэн чулуугаар ингэхийг нь харж байлаа,
харин би өөртөө илүү нарийн багаж хийлгэсэн юм.
Зөвхөн хэлүүний бүрхүүлийг нь авах уу,
эсвэл толгойтой нь цуг уу?
Тэр хараал идсэн зүйлийг тэр чигээр нь.
Тэгвэл тэр бүрмөсөн томоожно доо.
Энэ удаад заавал хийж дуусгана.
Өнөө орой би түүнийг нойрсуулж байгаад хагалгааны өрөөнд чинь аваад очъё.
Викториа, хонгор минь!
Чи хаана байна аа?
Яг цагаа оллоо.
Мартини.
Уумааргүй байна.
Харин би одоо явмаар байна.
Чамтай хамт байх сонирхолтой байсан ч,
яагаад гүүрнээс үсэрснээ одоо л ойлголоо.
Үхлээ хүлээж буй Бурхан дээрээ очмоор байна.
Хөөрхөн санаа байна.
Гэвч харамсалтай нь, хонгор минь,
миний амьдрал газар нутаг эзлэхэд зориулагдсан юм.
Чи бол минийх,
товчхондоо бол ийм л байна.
Би эзлэх газар нутаг чинь биш.
Бүх асуудлын үндэс нь чиний хөлний хооронд байгаа юм.
Түүнийг чинь би авч хаях болно,
тэгвэл чиний анхаарлыг сарниулж, төөрөгдүүлэхээ болино.
Харж байна уу, эр хүн насан туршдаа бэлгийн дур хүслээ дарах гэж тэмцдэг юм.
Энэ бол хараал боловч нөгөө талаар амьдралынх нь үйл хэрэг болдог.
Харин эмэгтэй хүний амьдралын үйл хэрэг бол хүүхэд гаргах.
Би чиний хөлний хоорондох тэр хараал идсэн зүйлийг авч хаяад,
дараа нь шууд хэвлийд чинь үр суулгах бодолтой байна.
Юу болсныг би тайлбарлаж өгье.
Чиний эхнэр Викториа гүүрнээс үсэрч амиа хорлосон.
Годвин Бакстер түүнийг олж, хагалгааны өрөөндөө авчирсан юм.
Тэгээд хэвлийнээс нь хүүхдийг нь гаргаж, хүүхдийнх нь тархийг авч,
миний толгойд шилжүүлэн суулгаж, намайг амилуулсан юм.
Хавтаст хэргийг нь авчирч өгье. Үнэндээ их сонирхолтой шүү.
Гэхдээ би шинэ амьдралаа авч үлдэнэ,
бас миний хайрт хэлүү ч надтай үлдэнэ, баярлалаа.
Надад тэрэг дуудаж өгнө үү.
Тэд яриад л, яриад л байдаг,
гэвч эцсийн дүндээ буу гаргахаас өөр аргагүй болдог юм.
Эмэгтэйчүүд гэж ийм л улс.
Бууж өгч байна уу?
Тэгснээс намайг зүрх рүү минь шууд буудчихсан нь дээр.
Шаардлагатай бол би тэгнэ ээ.
Энийг уучих, хонгор минь.
Хлороформтой жин үү.
Нэг бодлын, энэ эрэлхийлэгч зангаасаа салаад амрах ч юм билүү.
Том балгачих, тэгвэл тэр эрх чөлөө чинийх болно.
Хараал ид.
Макс уу?
Макс. Түүнийг хагалгаанд оруулах хэрэгтэй.
Тэгэхгүй бол тэр үхчихнэ.
Цус их алдаж байна.
Чи үхсэн гэж мэдээрэй.
Белла, хэрэв тэр амьд үлдвэл...
Тэр зүгээр зогсох хүн биш бололтой.
Түүнийг цус алдаж үхэхийг би зүгээр хараад зогсож чадахгүй.
Гэхдээ түүнд засах зүйл бий гэдэгтэй санал нэг байна.
Сумыг нь гаргаад цусыг нь тогтоочихлоо.
Тэмдэглэл надад байна.
Энд байхад л би хамгийн жаргалтай байдаг.
Белла.
Эргээд иржээ.
Тэр бол ердөө л өөр нэгний түүх байсан
Белла Бакстерынх биш.
Амьдралынхаа туршид хүмүүс намайг
жигшиж, өрөвдөж хардаг байсан,
харин чи тэгээгүй.
Үнэхээр сонирхолтой юм,
юу болоод байгаа нь.
Анатомийн шалгалт сэтгэл түгшээгээд байна.
Би чамайг зөндөө шалгаж байсан. Чи мэднэ дээ.
Чамаас илүү анатоми мэдэх хүн байхгүй.
Хатагтай нар аа, жин уух уу?
Тэгье.
Жин үү?
Генералд ус авчирч өгөх хэрэгтэй байна.
Фелисити
ус.