(ЗӨӨЛӨН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ЭМЭГТЭЙ ХҮН ХАШХИРНА)
-(ЭМЭГТЭЙ ХҮН ёолно) -(НЯЛХ ХҮҮХЭД УЙЛНА)
КРУЭЛЛА: Өө, үгүй. Эндээс эхлэх гэж үү? За яахав.
Би анхнаасаа л үргэлж онцгой байсан юм.
Үүнийг хүн болгон таалдаггүй байлаа.
Харамсалтай юм.
КРУЭЛЛА: Гэхдээ би бүгдэд таалагдахаар хүн биш.
Онцгойн тухайд гэвэл, нэгийг нь хэлье.
Тэр зүүлт миний үхлийн шалтгаан.
Гэхдээ би жаахан түрүүлж яриад байна.
Багаасаа л би дэлхийг
бусдаас өөрөөр хардгаа ойлгосон.
Хараач!
Энэ чинь загвараараа биш байна.
Загвараа дагах ёстой шүү дээ.
Юм болгон хийх журамтай.
-Энэ муухай байна. -КРУЭЛЛА: Ээжийг минь ч оруулаад.
Хэрцгий үг дээ.
Чиний нэр Эстелла, Круэлла биш.
(ЦОЧНО)
КРУЭЛЛА: Би түүнийг бус,
дэлхийтэй л тэмцэж байсан юм.
Гэхдээ ээж минь үүнийг мэдээж мэдэж байлаа.
Тэр л түүнийг санаа зовоодог байсан.
Санаж яв, чи энд хэнтэй ч адил зохистой.
Чамайг байгаад тэд азтай юм.
Зөв дөө.
Хөөе, Круэлла чамайг дийлэх гэх үед чи юу гэж хэлдэг билээ?
Ирсэнд баярлалаа, гэхдээ одоо явж болно.
Сайн байна. Одоо түүнтэй салах ёс хий.
Баяртай, Круэлла.
Малгайгаа ч өмс.
Надад малгай хэрэггүй.
За, эелдэг бай. Бас сайн.
Бас найрсаг.
(РОК ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
КРУЭЛЛА: Тэр үг хэрхэн эхэлдэг билээ?
"Би эмэгтэй хүн. Архирахыг минь сонс."
За, 1964 онд энэ тийм ч чухал биш байсан ч,
удахгүй чухал болох гэж байлаа.
Сайн уу, намайг Эстелла гэдэг.
Хараач. Байранд хорхой үнэг тэнэж яваа юм байна.
ХҮҮ: Хөөрхөн хүрэмтэй юм.
Сайн уу, би Анита.
Эстелла.
Тэднийг тоох хэрэггүй.
Дөнгөж тоосонгүй. Гэхдээ удахгүй байх.
(ХӨВГҮҮД ИНЭЭЛДЭНЭ)
КРУЭЛЛА: "Тэднийг тоох хэрэггүй" гэв үү?
Би сая л "Архирахыг минь сонс" гэж хэлсэн биш үү?
СУРАГЧИД: (ХАШХИРАЛДАНА) Зод! Зод! Зод!
КРУЭЛЛА: Энэ зарим хүнд таалагдсангүй.
Энэ чинь чиний нэрд суусан толбо болно.
КРУЭЛЛА: За, энэ олон хүнд таалагдсангүй.
(СУРАГЧИД ИНЭЭЛДЭНЭ)
Болсон.
Өөрөө л буруутай!
КРУЭЛЛА: Гэхдээ би гэнэтийн газраас найзуудтай болсон.
ЭСТЕЛЛА: Сайн уу.
Жишээ нь, энэ нөхөр.
Нохой байна уу?
Бадди. Би түүнийг олж авсан юм.
КРУЭЛЛА: Харин энэ нөхөр биш.
Тэр охин. Анита Дарлинг. Ямар гайхамшигтай нэр вэ.
-(СУРАГЧИД ИНЭЭЛДЭНЭ) -(ЦОЧНО)
(РОК ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
Би бага ангиа дуустал архирсаар л
туулсан гэж хэлж болно.
(СУРГУУЛИЙН ХОНХ ДУУГАРНА)
Бараг л.
За, одоо юу болохыг ойлгомжтой гэж бодож байна.
Эстелла, чамайг сургуулиас хөөж байна...
Би охиноо таны сургуулиас гаргаж авч байна.
Би түүнийг хөөж байна.
Оройтсон, учир нь би түрүүлж гаргачихсан,
тийм болохоор энэ түүний нэр хуудсанд орохгүй.
Би хөөсөн гэж хэлчихсэн. Аль хэдийн хэлчихсэн.
Хэлээгүй.
Үгүй.
Танай сургууль авьяас, энэрэл нэг ч алгатай аймшигтай хүүхдүүд төрүүлдэг юм байна
тэр нь авьяас, энэрэл гэдгийг огт мэддэггүй.
Эсвэл суут хүн.
Чи хөөгдлөө. (ёжтойгоор)
(чанга) Гарч ал!
КРУЭЛЛА: Суут байх нэг хэрэг.
Гэхдээ суут хүүхэд өсгөнө гэдэг өөрийн гэсэн зовлонтой.
Лондон, бид чам руугаа явлаа!
Өөр аргагүй юм чинь яахав.
Чи сургуульгүй болсон. Баярлах юм юу байхав.
(санаа алдаад) За яахав...
Жижигхэн хотод хэрхэвч загвар зохиогч болж чадахгүй биз дээ.
Тэнд орж болох уу?
Регентийн цэцэрлэгт хүрээлэн үү? Маш сайхан.
Хотод очоод хамгийн түрүүнд хийх зүйл бол
усан оргилуур руу очоод, нэг аяга цай уугаад
энэ Лондон амьдралаа яаж босгохоо төлөвлөж эхэлнэ.
Чи яагаад хамгийн гоё даашинзаа өмссөн юм бэ?
Хот руугаа явах замдаа нэг газар орох хэрэгтэй.
Хөл дээрээ босоход чинь нэг найзаасаа жаахан тус гуйя.
Ямар найз гэж?
За, ийм л байдалд орсон болохоор тийм найз даа.
Одооноос би чамд бага зовлон учруулна, ээж ээ.
Амлая.
(хөгжилтэй хөгжим эгшиглэнэ)
КРУЭЛЛА: Би үнэхээр санаснаасаа хэлсэн.
Над шиг охин ийм амлалт өгөхдөө
чамайг ийм газар авч явах ёсгүй.
(хөгжилтэй хөгжим үргэлжилнэ)
(бүдэг яриа)
Энэ ямар газар вэ?
(хөгжим бүдэгхэн эгшиглэсээр)
Зүүж аваач. Чамд их зохиж байна.
Үгүй байсан нь дээр санагдаж байна. Хэзээ нэгэн өдөр чинийх болно.
Энэ удмын үнэт зүйл шүү.
-Надад хадгалж өгөх үү? -Үнэхээр үү?
Алив, Бадди.
Аан, Эстелла.
Ноцтой дуугаар.
Машиндаа суугаарай. Удахгүй ирнэ.
Ээж ээ!
Чи бараа нуугдаж бай.
Малгай өмсчихөөд нуугдана гэж үү?
Яг тийм. Хайртай шүү.
Би бүр илүү хайртай.
-(санаа алдана) -(Бадди намуухан гэрвэлзэнэ)
Бүү санаа зов, ээж удахгүй эргэж ирнэ.
КРУЭЛЛА: Би үнэхээр нуугдахыг хичээсэн.
(амьсгаа давчдана)
Энэ үс, шифон хоёр уу? Ганц даашинзан дээр?
Гэхдээ та харж байгаачлан би амлалтаа зөрчсөн.
Жаахан л.
ЭМЭГТЭЙ: Тийм ээ. Их тансаг байх нь дамжиггүй.
Үргэлж л тийм байдаг биз дээ?
ЖОН: Зүүн цэцэрлэг рүү яв. Би юу хийж чадахаа харъя.
КРУЭЛЛА: Ээж минь нууцлаг найзтайгаа
уулзаж завгүй байх зуур
би жаахан шагайж үзье гэж бодсон.
(бүдэг яриа)
(хөгжилтэй хөгжим эгшиглэнэ)
Гол асуудал нь
тэр жаахан шагайлт миний ухаан санааг бараг балартуулсан.
Би хаана байгаагаа ч, энэ юу болохыг ч мэдсэнгүй.
Зүгээр л амьдралдаа анх удаа
би энд харьяалагдаж байгаа юм шиг санагдсан.
Харамсалтай нь Бадди тэгж санагдсангүй.
Бадди! Болохгүй!
Барьчихлаа.
Хэн нэгэн харахаас нь өмнө малгайгаа битгий ав.
(тэнгэр дуугарна)
КРУЭЛЛА: Дараа болсон явдалд Баддиг буруутгаж болох л байсан.
(хуцна)
Хөл дээрээ босоход маань жаахан л тус хэрэгтэй байсан юм.
КРУЭЛЛА: Гэхдээ үнэн нь би л байдлыг улам хурцатгасан.
(нохойнууд хуцна)
(рок хөгжим эгшиглэнэ)
-(олон түмэн амьсгаа давчдана) -Өө, бурхан минь!
(эмэгтэй хашхирна)
(бүгд амьсгаа давчдана)
(нохойнууд гэрвэлзэнэ)
(НОХОД ХУЦАЖ БАЙНА)
(БҮГД ЧУУГИАНАЖ БАЙНА)
ЗӨӨГЧ: Өө, ёозоо!
Би амаа хатуу таглах болно,
дахиж энд хэзээ ч ирэхгүй.
(ХҮНД АМЬСГАЛЖ БАЙНА)
-Ээж ээ! -КАТЕРИН: Тэр миний амь нас шүү.
-(ИНЧГЭНЭЖ БАЙНА) -(НОХОД ХУЦАЖ БАЙНА)
(САНАА АЛДАВ)
(ТЭНГЭР ДУУГАРАВ)
(ХУЦАЖ БАЙНА)
(ХАШГИРАЛДАЖ БАЙНА)
(СОЧИВ)
Үгүй!
(ТЭНГЭР ДУУГАРАВ)
(БҮДЭГ ЯРИА)
КРУЭЛЛА: Үг олдохгүй нь.
БАРОНЕСС: Аймшигтай осол боллоо.
КРУЭЛЛА: Энэ миний буруу байсан.
БАРОНЕСС: Цагдаагийн дарга Уэстон!
Нэг эмэгтэй... (УЙЛАВ)
Намайг сүрдүүлж, мөнгө нэхэж байсан. Би...
КРУЭЛЛА: Би ээжийгээ алчихсан байлаа.
Тэд хэн нэгний араас хөөцөлдөж явсан бололтой.
Хашаа талбайг нэгжээрэй!
КРУЭЛЛА: Тэр агшинд...
ДАРГА: Хашаа талбайг нэгжээрэй!
КРУЭЛЛА: ...миний бодсон хамгийн дээр зүйл бол
ХӨГЖИЛТЭЙ БАЙХ байлаа.
(ХУРЦ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭВ)
(ҮНЭРШИЖ БАЙНА)
(ДОХИОЛЛЫН ДУУ ХАНГИНАВ)
Тэгээд би удаан хугацаанд гүйсээр л байв.
(БАДДИ ИНЧГЭНЭЖ БАЙНА)
Эцэст нь би Лондон хүрч ирлээ.
Регентийн цэцэрлэгт хүрээлэн.
Гэхдээ цай байхгүй.
(ДУУ ЦАЛГИЛАВ) Бүгд миний л буруу шүү дээ, Бадди.
Ээж алга.
Би тийшээ орох ёсгүй байсан юм.
Би өнчин болсон.
(УЙЛАВ)
Миний зүүлт.
(УЙЛЖ БАЙНА)
Гунигтай түүх.
Авьяаслаг охин ээжийгээ алуулсан тэнэг охин болж хувирч,
эцэст нь ганцаардав.
Гэвч шинэ өдөр шинэ боломж авчирдаг юм
наад зах нь хоёр жижиг хулгайч. Хорас...
ХҮҮ: Эрхэм ээ, бяцхан зоос өгөөч?
Үгүй, уучлаарай.
КРУЭЛЛА: ...мөн Жаспер.
Өглөөний мэнд.
(БАДДИ ГҮРГЭЛЗЭВ)
(СОЧИВ) Хол зогс!
Хорас бол ерөнхийдөө ядаргаатай нэгэн.
Ай!
Гэр бүл рүүгээ буц, бяцхан охин!
Жаспер бол гярхай ухаантай нь.
Түүнд гэр бүл байхгүй.
КРУЭЛЛА: Энэ нь бас ядаргаатай байв.
Уинк бол зүгээр л найрсаг амьтан.
Дахиад л ядаргаатай.
-Бадди! -(ИСГЭРЭВ)
-Хөөе! -Хурдал, Хорас.
Гэхдээ шоронд орохоос дээр сонголт байсан юм.
Зогс!
Цагдаа!
(ФАНК ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭВ)
Хөөе, наад жижиг новшнууд!
(ИСГЭРЭВ)
(БАДДИ ХУЦАВ)
(ИСГЭРСЭЭР БАЙНА)
(ФАНК ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
(БУХИМДАВ)
Бараг л баригдчихаж байлаа.
-Түүнээс мултарсан байх. -(БУХИМДАВ)
Тэгж бодож байна уу?
(АМЬСГАА ДАВХЦАЖ БАЙНА)
Бид хаана байна аа?
Тэгээд, чи ямар хүүхэд бэ?
Аав ээж чинь хаана байна?
(ШИНГЭНЭН)
Ээж минь нас барсан.
КРУЭЛЛА: Би ээжийгээ алсан хэсгийг алгассан юм.
Чи энд үлдэх ёстой юм шиг байна, манай багт нэгдээч.
(ШИВНЭН) Тэр юу гэнэ? Юу, юу, юу?
Үүнийг бид ярилцаагүй шүү дээ.
Одоо ярьж байна. Гэмгүй дүртэй,
анхаарал сарниулдаг охин бидэнд хэрэгтэй.
Би хувцасны загвар зохиогч болохыг хүссэн,
хулгайч биш.
Чамд тийм олон сонголт байхгүй. Зүгээр л бид байна.
КРУЭЛЛА: Тэр зөв байсан. Би оргодол байсан юм.
-(ЭСТЕЛЛА УЙЛАН) -Тэр дахиад уйлж байна уу?
Ээж нь нас барсан. Чи ямар байдгийг санаж байгаа биз.
Тэгээд тэдний хайх нэг зүйл байгааг би мэдэж байсан.
Хөөх!
Би үсээ будах хэрэгтэй.
Мэдэхгүй ээ, надад их таалагдаж байна шүү.
(ЗӨӨЛӨН АМЬСГАА ДАВХ)
КРУЭЛЛА: Хулгайч болно гэдэг ээжийн мөрөөдөл биш нь ойлгомжтой,
гэхдээ тэр явчихсан байсан.
Бүү санаа зов, бид дөнгөж эхэлж байна.
Цаашаа олон муу зүйл ирэх гэж байна...
Би амлаж байна.
(ХӨГЖИЛТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭН)
(НУЛИМАН)
Явцгаая, Бадди.
Бид эхэллээ!
Мэдэлгүй өнгөрөхөд арван жил өнгөрчихсөн байв.
Бид өөрсдөдөө гэр оромж олсон ч гэж хэлж болно.
Хорас! Болгоомжтой!
Хоёр минут! Нэмэлт цаг боллоо.
КРУЭЛЛА: Бид яг л нэг гэр бүл шиг байсан.
Хорас, явцгаая!
-Сайн чаддаг гэр бүл... -Хувцсаа өмс!
...юм хулгайлдаг.
Үнэхээр уучлаарай.
Дараагийнх нь Пикадилли мөн эсэхийг та...
КРУЭЛЛА: Үнэхээр,
үнэхээр,
үнэхээр сайн.
-(ХОНХ ДУУГАРАХ) -Өө, энэ миний буудал.
Бид бизнесээ өргөжүүллээ.
Би гайхамшигтай хувцас өмсгөл зохиодог байв.
Бид хулгайлна.
Болоо доо, хатагтай.
Би загвар зохионо.
Бид хулгайлна.
Чиний нохой биш! Бид энд дахиж ирэхгүй!
Зохионо.
Энэ үнэхээр гайхалтай ажиллагаа байлаа.
-(ШҮРШҮҮР АСААЛТТАЙ) -(ЭР ДУУ АЯЛАН)
Би хайртай ажлаа хийж чадсан,
бид үр шимийг нь хүртэж байлаа.
Гэвч бүх юм сайхан байсан ч би амьдралд илүү ихийг бүтээх хувьтай юм шиг санагдсан.
Ээж минь надад илүү ихийг хүсэх байсан гэж.
Зүгээр л юу гэдгийг нь мэдэхгүй байлаа.
(ИНЭЭН)
Хөөе! Чшш!
(ШИВНЭН) Чи юу хийж байгаа юм?
-(ШҮРШҮҮР ҮРГЭЛЖЛЭН) -(ЭР ДУУ АЯЛАН)
Зүгээр л уйдаад.
Уйдаад? Чи тоглож байна уу?
Би жижигхэн зурагт оллоо.
Япон залуу орон дээр унтаж байна.
Өө, уучлаарай, та гурав хэн бэ?
Зугт.
Бурхан минь!
ЭРЭГТЭЙ: Хөөе! Хулгайч нар!
(ИНЭЭН)
ЖАСПЕР: Хоёр, гурав!
ЖАСПЕР, ХОРАС: (ДУУЛАН) Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Хайрт Эстелл-ла-ла-ла-гийн төрсөн өдрийн мэнд!
Бид Жаспер бид хоёр
Винк, Бадди нар ч мөн
Энэ бол хамгийн сайхан төрсөн өдөр...
Удахгүй шүү.
Жудид биш ээ.
-Жуди гэж хэн бэ? -Хамаагүй.
Том асуудал биш ээ. Тэр зүгээр л...
...болоо, Жуди.
...өлсчихсөн байж магадгүй.
(ҮЛЭЭВ)
-Юм бод доо. -Баярлалаа, найзууд аа. Баярлалаа, Жуди.
(ЭСТЕЛЛА ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
Энэ юу вэ?
Энэ бол Лондонгийн "Либерти"-гээс ирсэн ажлын санал.
Анхан шатны албан тушаал.
Өө, бургерийн газар байгаасай, тийм үү?
Үгүй ээ, хотын хамгийн моодны их дэлгүүр шүү дээ.
Чи үүнийг яаж бүтээсэн юм бэ?
Хэдэн танилаа гуйсан хэрэг.
(ПОП ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Би "Либерти"-д хайртай!
Тийм ээ, мэдэж байна. Хажуугаар нь өнгөрөх болгонд чи түүн рүү ширтдэг шүү дээ.
Намайг чиний намтрыг жоохон чимэглэсэн байж магадгүй.
Тэр чинь, бүхэлд нь. Зохиочихсон.
Бид бүгд ингэдэг л юм.
Тийм ээ, бид бүгд ингэдэг. Хүн болгон ингэдэг.
Хэдэн тодорхойлолт зохиосон.
Хэрэв чамайг Чарльз ханхүүтэй яаж танилцсаныг асуувал,
поло тоглодог гэж л хэлээрэй.
За.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
ХОРАС: "Поло тоглодог" гэнэ ээ.
За, далд санаа нь юу вэ?
Эстелла мөрөөдлөө биелүүлэхээс өөр ямар ч далд санаа алга.
-(ИНЭЭНЭ) За. За тэгье. -Тийм ээ.
Үнэндээ юу юм бэ? Далд санаа нь юу вэ?
Үгүй, байна... За яахав, би чамд хэлье,
далд санаа гэвэл, Эстелла бол хэтэрхий авьяастай хүн,
чи бид хоёр шиг хүмүүстэй луйвар хийгээд явах учиргүй.
Баярлалаа, Жаспер.
Зүгээр зүгээр.
Ээж ээ, би боломжоо олж авлаа. Үргэлж хүсэж явсан тэр боломжоо.
Надад итгээрэй, би толгойгоо гудайлгаад л зүтгэж амжилтад хүрнэ.
Эрүүл мэндийн төлөө!
(РОК ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
КРУЭЛЛА: (САНАА АЛДАНА) Лондонгийн "Либерти".
70-аад онд энэ бол моодны оргил байсан юм.
Хамгийн шилдэг загвар зохиогчдын бүтээлийг борлуулдаг байлаа.
Тэгээд одоо би тэнд ажиллах болсон.
(БҮДЭГ ЯРИА)
За, та ороолтын тухай бас дурдсан байсан.
ЭМЭГТЭЙ: Мягмар гарагт уу?
Энэ яг миний нүдний өмнө байна.
Бичсэн зүйлийг минь маш тодорхой болгохыг түүнд хэлсэн.
Өө, уучлаарай, эрхэм ээ.
Урд талын шилэн тавцангийн талаар нэг бодол төрсөн юм...
Би чамд ажлын чинь үүргийг хэлж өгсөн.
Үүргийнхээ хязгаараас бүү халь. Гуйя.
-(ХУРЦ АМЬСГАА АВНА) -Одоо биш.
-Аа! Эрхэм ээ... -Одоо биш.
Үгүй, үгүй, үгүй.
(ХАЙРЦГУУД ЦОХИЛНО)
(САНАА АЛДАНА)
(ХАНИАНА)
Одоо биш.
(БҮДЭГ ЯРИА)
Аа! (ИНЭЭНЭ)
Эрхэм ээ, би зүүгээр үнэхээр гаргуун гэдгээ хэлэх гэсэн юм,
Засварын хэсэгт тус болох юм байвал гэж.
Цэвэрлэхгүй яагаад ам уралдаад байгаа юм?
Миний өгсөн журмын дагуу бүх угаалгын өрөөг цэвэрлэв үү?
-Саван, ус, шал арчуур, цайруулагч, өнгөлөгч? -Цэвэрлэсэн.
-Тэр дарааллаар уу? -Тийм.
Гэхдээ Засварын хэсэгт намайг авбал, та...
...харамсахгүй шүү.
-Хөөе. -Хөөе!
Сайн уу.
Чи өдрийн хоолоо мартжээ.
(ХУЦНА)
Баярлалаа.
Үгүй.
Юу гэнэ?
Чамайг сейф онгойлгох гэж тэр цонхоор оруулахгүй шүү.
-Энэ арга биш гэж үү? -Үгүй. Ямар ч арга байхгүй.
Ямар ч арга байхгүй.
Арга байхгүй гэж юу гэсэн үг вэ? Алив дээ, Винк!
(ХУЦАХ)
Ямар ч арга байхгүй.
ЖАСПЕР: Хорас.
Өдрийн хоолонд баярлалаа. Баяртай, Винк.
(БУХИМДАН ёолох)
Үнэхээр үү?
Гоё боллоо.
Чамд энэ зүгээр харагдаж байна гэж бодоход чинь гунигтай байна.
Юу гэнэ?
(ЧАНГА) Чамд энэ зүгээр харагдаж байна гэж бодоход чинь гунигтай байна.
Өдрийн мэнд.
Гоё малгай юм.
Хүзүүг чинь л илүү таглаж байвал боллоо.
Чиний...
хацар дээр чинь дугуй банана зүсэм наалджээ.
Нөгөө тал нь.
(БӨӨЛЖих шахах)
-Миний өрөөнд. Одоо! Одоо доо. -За.
(ГҮН АМЬСГААДАХ)
Намайг ажлаас халахаасаа өмнө хэлэх үг минь байна.
(ЖЕРАЛД ХООЛОЙ ЗАСАХ)
(ХЭЛ ТАЧИГНУУЛАХ)
Миний өрөөг дээрээс нь доош цэвэрлэ.
Тэгээд, өө, маргааш ажилдаа ирэхдээ тархиа авч ирэхээ мартуузай.
Энэ чинь арай хэтэрхий юм шүү дээ.
Чиний доор нуугдаж байгаа гэдэгт би итгэдэг юм
тэр хатуу цардуулсан, хэт жижиг, өгзөг шахсан костюмны чинь
доор гарамгай хүүхдэд дахин боломж олгохыг хүсэх энэрэнгүй хүн нуугдаж байгаа.
(ОГЦОМ АМЬСГАА АВЧ, ИНЭЭМСЭГЛЭХ)
(ИНЭЭМСЭГЛЭХ) Цэвэрлэ, одоо!
(САНАА АЛДАХ)
(ЦАХИЛГААН ШАТНЫ ХОНХ ДУУГАРАХ)
(ПОП ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ)
(ТОДОРХОЙГҮЙ ДУУЛАХ)
Чамайг ингэж байхад нь орхиод явчихаж чадахгүй нь дээ.
Тэр чинь хэтэрхий хэрцгий хэрэг болно.
(ХУРХИРАХ)
(ТОГШИХ)
(ХАШГИРАХ)
Яагаад цонхон дотор унтчихав аа?
Хэн... Юу...
(КАМЕР ТАЧИГНАХ)
(БУХИМДАХ)
Өө...
Өө, гэхдээ үнэхээр хэлэхэд, чи хичнээн их сайхан харагдаж байна гээч?
(АЯ ДУУГАРГАХ) Үгүй! Үгүй!
Сайн уу.
Гар! Гарч өг!
Алив, новш аа. (БУХИМДАХ)
Надтай хамт яв. Цүнхээ орхи.
-Мянга мянгаар уучлаарай. -(ХОРАС ЁОЛОХ)
Хорас, болиоч!
Цагдаа дуудна шүү, эвдэгч новш минь.
Тэр ирчихлээ! Баронесса. Гадаа байна.
-Юу гэнэ? -Баронесса!
Тэр ирж явна!
Үгүй!
(ЯДРАН АМЬСГААДАХ)
Сайн уу. Ара талаар нь, өө, гарах гарц байгаа болов уу...
(АМЬСГААДАХ) Баронесса.
Тэр загвар зохион бүтээгч! Би түүнтэй уулзмаар байна.
(РОК ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ)
Тэр охиныг ол.
(ЦОЧИХ) Энэ чинь тэр байна.
Эстелла, тэдний анхаарал сарнилаа.
-(ЧИМЭЭГҮЙ БАЙ ГЭХ) -Явцгаая!
Баронесса.
Гадаа. Тэр цонхны чимэглэл.
Үнэхээр уучлаарай. (СЭТГЭЛ ТҮГШИН ИНЭЭХ)
Би үүнийг тайлбарлаж чадна.
Чиний зөв, явах цаг боллоо.
ЖЕРАЛД: Уучлаарай, Баронесса...
Түүнийг барь.
Шинэ цонхны чимэглэлийг бүхэлд нь сүйтгэсэн эвдэгч нь энэ охин.
Сайн уу.
Бид шийдэж байгаа шүү.
За за, тайван, тайван, тайван!
Тэгэхээр тэр энд ажилладаг юм уу?
Өө үгүй, үгүй. Түүнийг ажлаас нь хөөсөн. Тийм ээ.
Бид ийм хөөрхийсийг хүмүүст боломж олгох гэдэг л дээ, гэхдээ... удам гэдэг чинь. (ПИРХИЙНЭ)
Цааш хэлэх хэрэг байна уу? (САНДРАН ИНЭЭНЭ)
Тэгэхээр тэр энд ажилладаггүй юм уу?
(ХЭЛЭЭ ТАЛБИНА) Уучлаарай. Би мэдэх эсэхдээ эргэлзэж байна...
Чи хөлөрчихсөн, үнэр чинь ч ханхалж байна.
Гайхалтай. Баярлалаа.
Чи. Новш охин.
Юу гэв?
Жэффри, карт.
Карт уу?
Чамайг ажилд авлаа. Энэ хаяг. Өглөөний 5 цаг. Бүү хоцор.
Шүд. Шүд.
(БӨӨЛЖИХ ШАХНА)
БАРОНЕСС: Чи мунхаг хүн.
Тэр охины засаж тавьсан цонхны чимэглэл
энд 10 жил харж байснаас минь хавьгүй дээр байна.
Зөв, зөв!
Чиний зөв, энэ үнэхээр сайхан дэлгүүр юм байна.
(ГЫНШИНА)
Бурхан минь, юм болгон сэтгэл гонсойлгомоор.
(САНДРАН амьсгаална)
Тэр миний цонхыг таалсан, Жаспер. Миний цонхыг таалсан шүү!
Чиний төлөө баяртай байна.
Бүгд чиний л ачаар.
Үгүй ээ.
За... (САНАА АЛДАНА)
Тэгэхээр санаа чинь энэ байсан хэрэг үү?
(R&B ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
КРУЭЛЛА: Тийм аз болсон санамсаргүй явдлууд
амьдралын чинь чигийг бүхэлд нь өөрчилдөг нь сонин юм.
Гэхдээ эргэн бодоход «аз» гэдэг үг тохирохгүй ч байж магадгүй.
(ХААЛГАНЫ ХОНХ ДУУГАРНА)
Аан, чи юм уу.
Хурдан, ирэ!
За, болоо.
Дага. Энд дээшээ.
(R&B ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖЛЭН ЭГШИГЛЭНЭ)
Чимээгүй!
Миний сүүлчийн шоу ялалт байлаа.
Тэтлтэйлээс уншиж өгөх үү?
«Баронессын загвар А хэлбэрийг шинээр сэргээснээрээ үзэгчдийг гайхшруулав
—ташуу огтлол, өндөр шугамаар... —(ХАНИАНА)
...биеийн дүрсийг тийм зоригтойгоор шинэчилсэн нь
үзэгчид анх харангуутаа баяр хөөртэйгөөр алга ташив.
Тэр үнэхээр суут хүн.»
Энэ хэсгийг дахиад уншъя, за юу?
«Тэр үнэхээр суут хүн.»
Ялалт.
Хэсэг зуур үүнийгээ амтархан мэдрээч.
(ГҮН АМЬСГАА АВНА)
За, болоо. Шинэ шоу. Бид төгс байх ёстой. Одоо яв.
Цонхны охин.
Манекен, жаахан даавуу аваад ямар нэг юм угсарч хий.
Баронесст шинэ дүр хэрэгтэй байна.
Дүр. За.
(ХӨӨРТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Энэ чинь тэнэг юм.
Солиотой.
За, чи ажлаасаа халагдлаа.
Цонхигор, цонхигор, цонхигор—
Хм.
—(ЦОЧИН амьсгаа давхина) Чи юунд ам нээж байгаа юм?
Чи намайг зүсчихлээ юм шиг байна.
Зүгээр...
Даавуу! Над тийм улаан өнгийн даавуу олж өгч чадах уу?
(ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
(ФАНК ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ДЭЛГҮҮРИЙН ХОНХ ЖИНГЭНЭНЭ)
Өө.
«Секонд Тайм Эраунд» дэлгүүрт тавтай морил,
Би бол Арти, эсвэл «урлагийн бүтээл» гэдгийн Арт.
Хөөх! Чи гайхалтай харагдаж байна.
(САНАА АЛДАНА) Үүнийг өдөржин сонсдог болохоор үнэн байх даа.
Тийм дүртэй гудамжаар явахад ямар байдаг бол?
Мм, мэдээж жаахан доромжлол, гутаан загнал л даа.
Гэхдээ би «энгийн» гэдэг чинь гэж хэлэх дуртай
Хамгийн хэрцгий доромжлол шүү дээ. Гэхдээ надад тийм юм хэзээ ч тохиолддоггүй.
(Санаа алдана) Үнэхээр зөв хэлж байна.
Эргэн тойрноо хараач, Үнсгэлжин минь.
Охин ч бай, хүү ч бай хүссэн бүхэн надад бий.
Чи зүүдлэж л чадвал, би хувцаслаж чадна.
Диор, 1955 он. Гайхалтай.
Шанель, 1950 он. Хаврын цуглуулга.
Өө, чи даашинзаа таньдаг юм байна.
Бид хоёр үнэхээр сайн найзууд болно шүү, Арти.
Баронесса, 65 он, цонхон дээрх. Өвлийн цуглуулга.
Би анзаарсан.
Хирхэг охин, надад үдийн хоол авчир.
Шар буурцагт хулд, нимбэгний амтат ризотто,
хоёр инч урт, наймны нэг инч зузаан налуу зүсэгдсэн өргөст хэмх,
дээр нь тастаагүй жижиглэсэн долоон навч яншуй цацсан байх ёстой.
Ойлголоо.
Таны барааг тавьдаг том дэлгүүрүүдийн хувьд,
бид танд бяцхан зөвлөгөө өгч болох болов уу гэж бодсон.
Санал хүсэлт.
Өө, гайхалтай. Би эхэлье, за юу?
Миний санал хүсэлт.
Чи намхан, тарган, загасны үнэртэй,
өнгө ялгадаггүй мөртлөө ялгадаг юм шиг дүр эсгэдэг.
Хариуцлага хүлээж чаддаггүй эр хүн.
Орлого чинь 15 хувиар, үйлчлүүлэгчдийн урсгал 12.5 хувиар буурсан.
Тийм ээ, би өөрөө судалгаагаа хийдэг юм.
Дэлгүүр чинь дайны үеэс хойш засвар хийгээгүй.
Хүмүүс даашинз авах уу, эсвэл бөмбөгдөлтөөс нуугдах уу гэдгээ мэдэхгүй.
Засварт зориулсан мөнгөний ихэнхийг чи завшиж,
Швейцарийн 32254766 дугаартай дансанд нуудаг,
яг тодорхой хэлбэл.
Энэ миний санал. Одоо чиний ээлж.
Чагнаж байна шүү.
Баяртай.
-(ХААЛГА ОНГОЙНО) -тэнэгүүд.
(ХААЛГА ХААГДАНА)
Үдийн хоол. Одоо.
Өө. Эцэст нь чадвартай нэг хүн гарч ирлээ.
Хөөе!
Бас нэг чадваргүй нь. Энэ бол миний өмгөөлөгч Рожер.
Тэр цагийнхаа ихэнхийг бараан жижиг баарт пиано тоглож өнгөрөөдөг ч,
үнэндээ сайн өмгөөлөгч шүү.
Сайн уу.
Пиано нь гоё юм.
Тийм ээ.
Миний есөн минутын нойрны цаг боллоо.
Хоолыг минь савла, Эстелла.
(ГИНШИНЭ)
Үүнд дотор тавьбал зүгээр юм.
Тюлээр хөөлгөөд биетэй болгож болно шүү.
Би яг тэгж хэлсэн шүү дээ.
(ХӨГЖИЛТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Баронесса.
Хоцрохгүй яваарай, Эстелла.
Үнэт эдлэл.
Тэгээд, Эстелла, цээжний хэсгийг нь
харандаа шиг нарийхан хий.
Эстелла, чи харандаа шиг нарийхан хийсэн үү?
За, би ямар харагдаж байна?
-Сүрхий. -Тэр нь мэдээж.
Үзүүлээч.
Мммм.
Чи бол яаж хийх байсан бэ?
Хмм.
Чи бол...
...нэгэн онцгой хүн юм байна.
Дагаад яв.
Үүнийг би хийсэн.
Баронесса намайг онцгой хүн гэж бодож байна гэсэн.
Энэ сайн хэрэг байх аа.
Бүх юм сайхан болж байна, ээж ээ.
Би таны хүссэн тэр Эстелла нь байхыг үнэхээр хичээж байна.
Голдуу. Бүтэж байна шүү.
Та үүнийг харахаар энд байсансан бол гэж л боддог доо.
БАРОНЕССА: Үүнд намайг бухимдуулдаг ямар нэг зүйл байна,
би бол үргэлж зөнгөндөө итгэдэг хүн.
Дүрсийг нь арай чангалбал гэж бодсон юм...
Өө, чи бодсон гэж үү?
Ингэвэл дээр болов уу гэж бодсон.
Үнэндээ тийм л дээ.
(ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
Хүзүүний зүүлт чинь.
Өө.
Гэр бүлийн өв юм. Үнэндээ нэг сонин түүхтэй.
Нэг ажилтан хулгайлж байсан юм.
Үгүй, тэр хулгайлаагүй.
(ЭВГҮЙРХЭН) Уучлаарай.
Өнгө аяс нь жаахан буруу гарчихлаа. Би хэлэх гэсэн нь...
"Үгүй. Тэр хулгайлаагүй." Танайд ажилладаг байсан хүн үү?
Мм. Нэг удаа. Олон жилийн өмнө.
Тэр үүнийг хулгайлаад,
тэнэг юм болохоор буцаж ирээд,
дараа нь хадан цохионоос унаж нас барсан.
Ямар аймшигтай юм бэ.
Тийм ээ, үнэхээр л аймшигтай. Миний өвлийн бал дээр болсон юм,
тэр үхчихээд бүх баярыг минь сүүдэрлэчихсэн.
Есөн минутын нойрны минь цаг боллоо.
Тэр эмэгтэй хэн байсан юм бэ?
Энэ түүхийн гол санаа нь тэр биш ээ.
Түүх минь хичнээн азтайг минь өгүүлдэг юм л даа, яахав, тэр хүүхэдтэй байсан.
Хүүхэд нь онцгой гэнэ. Тусгай гэх мэт, бла-бла-бла.
Үнэндээ энгийн л мөнгө шахах явдал байсан юм.
Магадгүй тэр...
Магадгүй тэр зүгээр л хүүхдээ үнэхээр хайрладаг байсан байх.
Магадгүй ганцхан хүнийг л асрах ёстой атлаа,
тэр хэрнээ нэг л бүтэлгүйтсэн.
(ДРАМ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ХААЛГА ОНГОЙНО)
-(ХООЛОЙ ЗАСНА) -Хэл.
Баронесс аа, бид Ритц дээр уулзалттай шүү.
Өө, бурхан минь ээ.
(САНАА АЛДАНА)
Зүүлт. Рожер, гутал.
Шагайнд бүү хүр.
РОЖЕР: Тийм, уучлаарай. Боллоо.
БАРОНЕСС: Яв даа.
(ХААЛГА ОНГОЙНО)
(ХААЛГА ХААГДАНА)
КРУЭЛЛА: Ээж минь бүтэлгүйтээгүй. Би бүтэлгүйтсэн юм.
Тэгээд би түүнийгээ дахин гомдоохгүй.
Хэлсэн биз дээ, тэр үргэлж энд ирдэг юм.
Хөөе.
Зүгээр үү?
Тэр манай ээжийг хулгайч гэлээ.
Эх хүний хувьд бүтэлгүйтсэн гэв.
Юу гэнэ? Чиний ээжийг? Тэр чиний жинхэнэ ээжийг таньдаг байсан юм уу?
Тийм ээ, бид яг түүний баяр дээр очсон байж дээ.
Ээж минь нэг үе түүнд ажиллаж байсан юм.
Би зугтаж байхдаа зүүлтээ унагачихсан.
Тэр олсон байх нь ээ.
Энэ минийх. Тэгэхээр би буцааж авна.
-Авна гэдэг чинь... -Хулгайлна.
Тийм ээ.
Хатагтай ноёд оо, та бүхэнд... арга залийг танилцуулъя.
(ХӨГЖИЛТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Түүний Хар Цагаан бал, бид яг тэнд хийнэ.
Энэ бол бидний хамгийн том ажил. Хөөе, Хорас, анхаар.
ЭСТЕЛЛА: Бид тэдний хамгаалалтын зохион байгуулалтыг мэдэх хэрэгтэй.
Есөн минутын нойр.
ЭСТЕЛЛА: Камер хаана байгааг.
Хамгаалагчид хаана зогсож байгааг.
Цагийн хуваарь нь ямар байгааг.
Бид өчүүхэн нарийн ширийн, бүх сул талыг нь мэдэх хэрэгтэй.
(ФРАНЦААР ЯРИЛЦАНА)
(САНАА АЛДАНА)
(АНГЛИАР) За, бие засах газар зүүн гар талд байгаа,
тэгээд чигээрээ хамгийн адаг хүртэл яв.
Баярлалаа.
(ДОХИОЛОЛ ДУУГАРНА)
ЭСТЕЛЛА: Дараа нь бид зүгээр л хамгаалалтын системийг унтрааж,
камеруудыг тойрч, сейфийг онгойлгож, зүүлтийг хулгайлахад л болно
улирлын хамгийн том баярын яг дунд.
Тоо томшгүй олон хүн цугларах тул хамгаалалт нь хүчин мөхөсдөнө,
тэгээд найдвартай байх үүднээс, анхаарал сарниулах нэг юм,
тэр зуур би код болон сейфийн түлхүүрийг олж авна.
За, тэгээд анхаарал сарниулах юу нь юм бэ?
Би мэдсэн юм, тэр сэтгэлд нь харшилсан эмэгтэйчүүдийг
баяраасаа хөөн гаргах дуртай гэдгийг.
-Хөгшин эмэгтэйчүүд. Алтан хувцастай эмэгтэйчүүд. -Аяа!
-Гунигтай эмэгтэйчүүд. -(ЭМЭГТЭЙ ЦОЧИРДОНО)
-Пудель тэжээвэр нохойтой эмэгтэйчүүд. -(ЦОЧИРДОНО)
Гэхдээ түүний анхаарлыг булаах гайхалтай хувцасласан эмэгтэйчүүд ч бас.
Тэр настай хатагтай нарын аль нэг нь яадаг юм бэ?
Би, Хорас. Би л анхаарал сарниулагч нь болно.
За яахав.
Тэгээд ч ёслолд эмх замбараагүй байдал үүсгэх бол миний онцгой авьяас шүү.
За, тэр талаар мэдэхгүй юм. Гэхдээ нэг асуудал байна...
Тэр чамайг танихгүй гэж үү?
Зөв хэлж байна.
-Магадгүй. -Тэгээд тэгэхээр нь
чи ажлаа алдчихгүй гэж үү?
Энэ нь хамаагүй.
-Чамд хайртай ажил чинь шүү дээ. -Чи бодож байгаа юм уу?
Тэр чиний авьяасыг хардаг шүү дээ, тийм үү?
Тийм. Тийм ээ.
За, магадгүй... Магадгүй чамд тэр зүүлт хэрэггүй болов уу.
Магадгүй...
Найз минь, бай л даа! Энэ бол гол арга нь шүү.
-Энэ чинь ердөө л нэг зүүлт. -Би эргүүлж авмаар байна!
Тэр бол дарга.
Чиний хэлсэн зөв.
Чиний хэлсэн зөв. Тэр намайг танина.
Тэгэхээр Эстелла бөмбөгт очиж чадахгүй,
гэхдээ очиж чадах нэг хүнийг би мэднэ.
(ОЙЛГОМЖГҮЙ ЯРИА)
(R&B ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
ХОРАС: За, хийцгээе.
Тийм. Явж нэг хүний өдрийг сүйрүүлье.
Гүнж бэ?
Мэдээж, Гүнжийг хэлж байна л даа.
За тэгье.
Яагаад? Чи намайг хэн гэж бодсон юм...
Үгүй, чи "нэг хүн" гэсэн.
-"Нэг хүн" гэдэг хэн ч байж болно... -Зүгээр л хийцгээе, Хорас.
(ГҮНЭЭ ЗАНГИНАНА)
Өнөө шөнө болохгүй, хүү минь.
За, мэдэх үү? Яаралтай хэрэг гэж байсан шүү дээ.
Энэ бол хувийн арга хэмжээ.
Миний даван туулдаг хортон шавж урилга хүлээдэггүй юм.
Тэд нэвтрэн орж, эдгээр эрхэм хүмүүсийг хазна,
тэгэхээр тэдний амнаас хөөс гарч, нүд нь
орой руугаа эргэлдэж, дараа нь эрхэм хүмүүс үхдэг юм.
Гоё түүх байна, найз минь. Би бараг л нулимс дуслуулчихлаа шүү, тийм үү?
Хөдлөхгүй бай. Хөдлөхгүй.
Юу ч хийсэн, бүү эргэж хар.
-(ГҮНЭЭ ЗАНГИНАНА) -(ХАШГИРНА)
За, тэнд гайхаад зогсож байхгүй! Ор, түүнийг гарга!
Эргэж бүү хар гэж би хэлсэн. Тэгээд гараа угаа.
Аймар том харх шүү, тийм үү?
Нохой чинээ том. Гэхдээ харх л даа.
(ОЙЛГОМЖГҮЙ ЯРИА)
(ПОП ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(КАМЕР ТОВШИНО)
Мисс Анита Дарлинг.
АНИТА: Гүнж ээ.
Өнөө шөнө Тэттлтэйлд онцгой эрх олгосон танд маш их талархаж байна.
Гэхдээ хувцасны журмыг сахихаар талархсангүй бололтой.
Өнгөгүй.
За, миний бал алдчихсан бололтой. Мэргэжлийн зэвсэг минь л дээ.
ГҮНЖ: Чиний бичсэнийг хэн ч сонирхдоггүй юм, хонгор минь.
Зөвхөн миний харагдах байдлыг л.
Та сэтгэл татам харагдаж байна, Гүнж ээ.
Үргэлжийнхээ адил дутуу хэлэх мастер.
За тэгвэл...
өөрийнхөө төлөө.
ЗОЧИД: Гүнжийн төлөө!
(БҮГД БАХДАН ХАШГИРНА)
Танд гал бий юу?
(ШҮДЭНЗ НОЦНО)
(БҮГД ЦОЧИРДОНО)
(РОК ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ГҮНЗГИЙ АМЬСГАА АВНА)
Түүнийг ав.
Алив, Винк.
Би жаахан сандарч байна.
Үүнийг ийм том асуудал болгох хэрэггүй.
Үнэхээр, үнэхээр болгомоор байна. (ИНЭЭНЭ)
-(ЖОРЖ ЁОЛНО) -(БҮГД ЦОЧИРДОНО)
(ЁОЛНО)
Гар минь. Хугарсан байх шиг байна.
Эмч байгаа юу?
-(ёолох) -Өө, үгүй ээ, зүгээр юм байна.
Би энэ бүгдийг өндөр өсгийтэй гутлаар хийж байгааг сануулъя шүү.
Ратбэйн! Болих! Камер дээр чамайг харж байна. Болих гэж байна.
Юу гэнэ?
Та нар зургаулаа байгаа болохоор мэдээж та нар л ялна,
гэхдээ хамгийн түрүүлж ирсэн хоёр чинь муухай хорогдоно шүү.
Б төлөвлөгөөг эхлүүл.
Үгүй, үгүй, үгүй!
(бүдүүн хоолойгоор) Өө! Өө! Тэрийг хараач!
(шиншгэнэх)
Үгүй. Зайл! Утаснууд минь! (жихүүцэн ёолох)
За, тэр хэн бэ гэдгийг өөр хоорондоо ярилцаарай, за юу?
За яахав. (бэхлэх)
Үгүй, үгүй, үгүй. (францаар ярих)
Чи муухай балмад амьтан.
(шивнэх) Тийм санаагаар хэлсэнгүй ээ, Винк.
ЖАСПЕР: (рацаар) За, бэлэн боллоо.
-(ёолох) -Өө! Уучлаарай.
Хүлээ! Бид хараахан эхлээгүй шүү, хонгор минь.
-(ёолох) -(бүгд хашгирах)
Тэр хоёр дахь нь үү? Би тоогоо алдчихлаа.
Өө, бурхан минь, тэрийг над руу авчирч өг.
-(хуцах) -Хөөе. Чшш.
Чи үхсэн байх ёстой биз дээ!
Энэ чинь арай хэтэрхий байна.
Энд харах юм байхгүй.
Хорас, юу болж байна?
Юу болж байна гэнэ үү? За, би...
За, муугаар л байна гэж хэлмээр байна.
Өө, яамай.
Чи хэн бэ? Танил юм шиг харагдаж байна.
Би гайхалтай харагдаж байгаа.
Танил эсэхийг мэдэхгүй юм, хонгор минь.
Чиний үс жинхэнэ юу?
Хар цагаан бал. Би сэтгэгдэл үлдээх дуртай.
За. Чиний нэр хэн билээ?
Круэлла.
-Хмм.
Гайхалтай нэр байна. Чи үүнийг зохиосон уу?
Чи зохиосон шүү дээ. 1965 оны цуглуулга.
Өө, дэмий хайрладаггүй юм, минийх юм чинь.
Би үүнийг засаж сайжруулсан.
Өө, суу. Суу л даа, гуйя.
Сониуч байна, тэгэх нь надад ховор тохиолддог.
(нохой ширүүн архирах)
Тийм ээ. Сайхан амьтад биз дээ?
Бас догшин.
Энэ миний хамгийн дуртай хослол.
(харх хийгчигнэх)
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Чи миний анхаарлыг татах гэсэн нь ойлгомжтой.
Би чам шиг болохыг хүсэж байна.
Чи маш хүчтэй эмэгтэй хүн.
(гүн амьсгаа авах)
Чамд нэг зөвлөгөө өгье.
Хэрэв хүч чадлынхаа тухай ярих хэрэгтэй болж байвал чамд тэр хүч байхгүй гэсэн үг.
За, надад тэр хүч байхгүй, тийм болохоор л
би энэ тухай ярих хэрэгтэй болж, тийм учраас энд ирсэн юм.
Би чамд их юм тайлбарлах хэрэгтэй болох уу, эсвэл чи дагаж чадах уу?
Чи хөгжилтэй юм.
Зөвхөн харх биш. Хулгана, гүрвэл бас...
Уугуул луус. Янз бүрийн төрлийн бүхэл бутархай...
Өө, энэ чинь эрлийз.
(архирах)
Чи хаанахын хүн бэ?
Өө. За, өө...
Хойд...
зүгийн. За, тийм л дээ.
Үнэндээ жаахан урд зүгийн, хойноосоо, тэр нь үндсэндээ баруун тал.
За боллоо, хангалттай. Бид жаахан ярилцсан нь таалагдлаа,
гэхдээ одоо чамайг баривчлуулах хэрэгтэй болж байна, өө,
зөвшөөрөлгүй нэвтэрсэн хэргээр.
Өө. (инээх) Тэр чинь харх уу?
(хашгирах)
-(хуцах) -(хашгирах)
(бүгд шуугилдах)
(шиншгэнэх)
Өө, бурхан минь! Аваад хая! Аваад хая! Зайл!
Хүн миний зүүлтийг хулгайлчихлаа.
(БУХИМДАНА) Дараа уулзъя, залуусаа.
(БҮГД ХАШГИРНА)
(ХӨГЖИЛТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(БУХИМДАНА)
Одоо энэ хэсэг боллоо доо!
Тэр нохой. Зогс! Хулгайч!
(ШИШГЭР ИСГЭРЭХ ЧИМЭЭ)
(ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЭН ИСГЭРНЭ)
(НОХОЙ ХУЦНА)
(СОНСОГДОХГҮЙ)
(БҮГД ШУУГИНА)
(БАДДИ ЦӨХӨРНӨ)
Чи бол миний таньсан хамгийн зоригтой харх юм.
(БҮГД ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЭН ШУУГИНА)
Өө, бидэнд тэр хэрэгтэй!
(ХӨДӨЛГҮҮР ХҮЧЛЭН АЖИЛЛАНА)
За, C төлөвлөгөө байгаасай гэж найдъя.
Юу гэнэ, C төлөвлөгөө гэж юу вэ?
Үгүй ээ, би "C төлөвлөгөө байгаа юу?" гэж асууж байна.
-Тийм ээ, гэхдээ... -(ДУГУЙ ХАЛЬТИРНА)
Суу!
Тийм.
-(ВИНК ХУЦНА) -Жоохон хурдлаач! Чи нохой шүү дээ!
(ДУГУЙ ХАЛЬТИРНА)
(ХӨГЖИЛТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Хөөх.
Чамайг машин жолоодож чаддагийг мэдээгүй юм байна.
-Хөөх... -Би чаддаггүй.
ХОРАС: Машин ирлээ!
(ХАШГИРНА)
За. Машинаа зогсоо!
-(ЭНГЭГНЭНЭ) -ЖАСПЕР: Юу болоод байна аа?
Хөөе, хөөе! Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Тэр хаашаа явна аа?
(ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛНА)
Баронесса миний ээжийг алсан.
Юу гэнэ? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Исгэрээрээ нохдоо түүн рүү шуудуулсан, тэр...
Энэ миний буруу биш.
Тэр ээжийг минь алсан.
Юу ч биш юм шиг.
ХОРАС: Өө, бурхан минь.
КРУЭЛЛА: Уй гашуу таван үе шаттай гэдэг.
Үгүйсгэл, уур, гэрээ хэлэлцэх, сэтгэл гутрал, эвлэрэл.
За, би бас нэгийг нэмье.
Өшөө авалт.
Бид нам гүм байх хэрэгтэй.
Тийм ээ.
Өчигдөр шөнө жоохон хэтэрхий байсан шүү.
(ЖИГШИНЭ) Тийм гэж үү? Би бялуу руу унасан шүү.
(ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
(ХААЛГА ОНГОЙНО)
Өглөөний мэнд, залуусаа.
Өглөөний мэнд.
За, эхэлцгээе.
(ИНЭЭМСЭГЛЭН) Чи түүнийг алах гэсэнгүй биз дээ?
Одоогийн төлөвлөгөөнд байхгүй, гэхдээ нөхцөл байдалд тохируулах хэрэгтэй болж магадгүй.
Тэгэхээр үгүй гэсэн үг үү?
Хэрэв "үгүй" гэж сонссон бол тийм. За, зүүлт рүүгээ оръё.
Далматинуудын нэг нь түүнийг залгисан.
Аль нь юм бэ мэдэхгүй, тэгэхээр бүгдийг нь хулгайлах хэрэгтэй болно.
За, уучлаарай. Удаашир. Юу гэнэ? Бид юу...
Хонгор минь, хэрэв би үгээ дахин дахин давтах хэрэгтэй бол,
энэ ажил болохгүй нь.
Чи яагаад одоо хүртэл тэгж яриад байгаа юм? Залилан дууссан шүү дээ.
Зүүлт нэг үзүүрээр нь орсон, тийм үү?
Нөгөө үзүүрээр нь гарна. Ийм л байдаг юм.
Өглөөний цай яах вэ? Одоо шалан дээр асгарчихлаа.
Төлөвлөгөөний үлдсэн хэсэг нь юу вэ? Чи хаашаа явж байгаа юм?
Мэдэх шаардлагатай хүн л мэднэ.
ЖАСПЕР: Гэхдээ бид ердийн үед ингэдэггүй...
(САНАА АЛДАНА)
-...шүү дээ. -Энэ бол бүдүүлэг хэрэг.
Тийм ээ, гэхдээ ээж нь шүү дээ?
Бид түүнд жоохон тэвчээртэй хандах хэрэгтэй. Тусалъя.
За, тийм ч таатай юм биш юм шиг байна.
-Миний криспи шалан дээр асгарчихлаа. -Тийм ээ, мэдэж байна, мэдэж байна.
Зүгээр л нохдыг авъя.
Анита Дарлинг, хонгор минь.
(ГҮН САНАА АЛДАНА)
Эстелла, нэлээд удсан байна шүү.
Үдэшлэг дээр чамайг ширтэсээр л байгаад,
гэнэт нэг бодол толгойд ороод ирлээ.
Энэ чинь сургуулийн Эстелла биз дээ.
Эстелла биш ээ.
Тэр чинь өнгөрсөн хэрэг.
Би бол Круэлла.
Тэгэхээр чи үдэшлэгээр явж зураг авч,
хов жив хэвлэдэг юм уу? Энэ чинь чиний ажил уу?
Тийм ээ. Сонсголонтой шигээ тийм ч сонирхолтой биш дээ.
Сонирхолтой сонсогдохгүй л байна. Харин ашигтай юм шиг байна.
Аан.
(ХОЛООС БҮДЭГ ЯРИА СОНСОГДОНО)
Би өөрийн брэндийг эхлүүлмээр байна.
Чи бид хоёр хамтраад энэ хуучин сонинд
шуугиан тарьвал яасан юм бэ,
чи тэр хөгшин шулмыг л дандаа дүүргэдэг дээ?
Чиний нүдэнд тэр гялбаа тодорч байна шүү.
Ямар гялбаа гэж?
Эстелла чамд жаахан хэтрүүлсэн,
хийрхүү тал бий гэдгийг санаж эхэллээ.
(ИНЭЭНЭ)
Тэгвэл тэр нь ямар хөгжилтэй байдгийг ч санаж байгаа биз дээ.
Одоо чи намайг хэн болохыг тэдэнд хэлэлцэхэд минь туслаач.
(ДИСКО ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Зарим нохойн эзэд нохойтойгоо адилхан байдгийг анзаарсан уу?
Үгүй. Тэгж анзаарч байгаагүй ээ.
Одоо яасан, харагдаж байна уу?
За даа, жаахан мэргэжлийн хандлагатай байя л даа, Хорас.
Бид хийх ажилтай шүү дээ, за юу?
Винк бол их дассан нохой. Энэ төлөвлөгөө бүтэх болов уу даа.
Бүтнэ ээ.
Бүү март, Винк, тэд айдсыг үнэрлэдэг юм шүү.
-(ХОНХ) -(НОХОЙ ГЭРГИНЭ)
(ВИНК ГЭРГИНЭ)
(ГЭРГИНЭ)
Тайвшир, Чингис.
(ХУЦНА)
(ИНЦГИЙНЭ)
ЭРЭГТЭЙ: Хөөе!
(ХОРАС ГУНГИНАНА)
Бүтнэ гэж хэлсэн биз дээ.
Энэ царайг яаж хайрлахгүй байх юм бэ?
(ДЭЛГҮҮРИЙН ХОНХ ХАНГИНАНА)
Чи юм байна.
Тийм ээ. Чи бас миний тухай уншиж байгаа юм байна.
Чи бас миний дэлгүүрт ирсэн байна.
Би байна, (ШИВНЭНЭ) Эстелла.
Бурхан минь. Юу гээч. Чи гайхалтай харагдаж байна шүү.
Чи үнэхээр шуугиан тарьжээ.
Би дөнгөж эхэлж байгаа юм даа.
Надад тусламж хэрэгтэй байна.
Би урлаг бүтээмээр байна, Арти...
бас үймээн дэгдээмээр байна. Чи оролцох уу?
Би үймээн их дуртай шүү.
ХОРАС: Би дайсан биш шүү! Боль доо!
Хөөе, хөөе! За одоо. Зүгээр ээ.
Хөөе! Хөөе! Боль доо! Хөөе!
-(НОХОЙД ХУЦНА) -Хөөе! Боль! Хөөе!
Аан, наашаа! Тэр чинь чинийх биш!
(ХУЦСААР БАЙНА)
Чи тэднийг авчирсан байна.
Арти, хөвгүүд минь. Хөвгүүд ээ, энэ Арти.
Арти доор ажиллана.
Тэр загвар зохион бүтээх талаар үнэхээр мэддэг.
Нохойнууд их догшин юм аа.
КРУЭЛЛА: Та нар тэднийг зугаалуулж, тэжээх ёстой.
Тэр зүүлтийг гаргаад өг.
За, чи бас тэднийг зугаалуулж болохгүй юм уу? Багт "би" гэж байхгүй шүү.
За, "тэнэг" гэдэгт "би" гэж бий шүү. Яв!
Хөөе! Үгүй, үгүй, чи бидэнтэй тэгж ярьж болохгүй.
Бид чамд тусалж байгаа юм шүү.
Тэгэхээр болиоч.
(ТҮГШҮҮРТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Аан. (ЭВГҮЙ ИНЭЭНЭ) Аав ээж хоёр хэрэлдэж байна аа.
Би, өө, доор бэлдэж байя.
Зүгээр л боль доо. Тайвшир. Зүгээр л тайвшир.
(НОХОЙ ХУЦНА)
За яахав, нохойнууд минь. Риджентс Парк уруу явъя.
Жоохон эелдэг байж болохгүй гэж үү, тэр л дээ.
Надад зав алга.
Би ажилдаа явах ёстой. Одоо би дизайнер шүү дээ.
Үнэхээр үү?
Дайснаа ойртуул гэдэг шүү.
За яахав! Круэлла удаан хугацаагаар хайрцагт хоригдсон,
одоо Эстелла зочин дүрд гарч болно.
(ХОРОН САНААТАЙГААР ИНЭЭВ)
Бүгд намайг тохуурхаж байна.
Муу нэр ч нэр гэдэг шүү дээ, хатагтай.
Гэхдээ тэд харин харх руу анхаараа хандуулчихсан байх юм.
Чи тэр эмэгтэйн үсийг анзаарсан уу?
Тохиолдол л доо.
Залуус бүгд одоо ийм үс хийдэг болсон бололтой.
Баярлалаа, Жон. Чи үнэхээр асар их...
тус болж байна.
-Чадах чинээгээрээ. -Мм.
Тэр чамайг дуудаж байна, түргэл.
Алив.
(ЭСТЕЛЛА ХООЛОЙ ЗАСАВ)
Аа. Ирчихэв ээ.
Хоцорлоо. Тэмдэглэлийн дэвтэр ав.
(ШИВНЭН) Уучлаарай.
КРУЭЛЛА: Загварын баримт. Лондонгийн загварын жилийн
оргил үе нь хаврын цуглуулга шүү дээ.
Уучлаарай.
Миний хаврын цуглуулга.
Надад 12 загвар хэрэгтэй, надад байгаа нь...
Тоолж үзье.
КРУЭЛЛА: Би түүний хамгийн их хайрладаг бүхнийг нь авах гэж байсан...
бизнесийг нь,
зэрэг дэвийг нь...
Тэг.
Шөнийн гурван цаг гэхэд бэлэн болох арван загвар хэрэгтэй.
КРУЭЛЛА: ...өөртөө итгэх итгэлийг нь.
Яв.
Баярлалаа.
Талархал бол ялагдагчдын хувь заяа.
Өө. Сайхан зөвлөгөө боллоо, баярлалаа.
Би дөнгөж юу гэж хэлэв?
-Өө, бүү талархаа, тэгэхээр... -(УТАС ДУУГАРАВ)
Ойлголоо. Баярлалаа.
-Яв. -Явлаа. Тэгэхээр, би зүгээр...
Мм?
Нохойнууд алга болсон гэж юу гэсэн үг вэ?
Олж ир дээ!
(ХӨГЖИЛТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭВ)
(ДАЛМАТИН НОХОЙД ХУЦАВ)
Хорас. Тоглолт эхэлж байна.
Өө, тэмцээнүүд...
Өө! Намайг үхүүлэх нь ээ! Амьтад минь!
Би тэр дээр унтдаг юм шүү.
Би тоглолт үзэж байна. Болиоч.
Өө, Тоттенхэмийн фенүүд.
Тэгэхээр чи тийм ч муу хүн биш юм байна.
Хоёр минут. Зүүлт?
Үгүй. Гэхдээ чимээгүй болов. Энэ ч эхлэл.
Мэдээж, "Миний бохир ажлыг бүгдийг хийж өгсөнд баярлалаа, залуус аа."
"Хөөе, санаа бүү зов. Бид нэг баг шүү дээ."
(РОК ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭВ)
(СЭТГҮҮЛЧИД ШУУГИВ)
СЭТГҮҮЛЧ: Хатагтай! Энэ тийшээ!
(КАМЕР ТОВШИВ)
(ОЛОН ТҮМЭН ШУУГИВ)
(ДУГУЙ ХАЛТИРАВ)
(РОК ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ ЭГШИГЛЭВ)
(ОЛОН ТҮМЭН ХАШГИРАВ)
(КАМЕР ТОВШИВ)
(ОЛОН ТҮМЭН ГАЙХАВ)
"Круэлла." Круэлла.
Энэ ямар нэр юм бэ дээ?
За. Жинхэнэ өрсөлдөгч байна.
Өмнө нь олныг устгасан шигээ үүнийг ч устгах л болно.
Олж ир. Рожер, түүний тухай бүгдийг олж мэд.
(РОЖЕР БУРХИРАВ)
Би мөрдөгч гэхээсээ илүү хуульч хүн шүү дээ, би...
Тийм ээ, тэгье.
(ОЛОН ТҮМЭН ГАЙХАВ)
-(КАМЕР ТОВШИВ) -(ОЛОН ТҮМЭН ГАЙХАВ)
Бидэнд онцлох загвар алга.
Энэ Круэлла гэдэг хүн хаа сайгүй байх юм.
Надад санаа хэрэгтэй байна.
Эстелла, чи юу олж ирэв?
Та бухимдсан бололтой.
Нохойнууд минь алга болсон, зүүлт минь хулгайд алдагдсан,
тэгээд энэ Круэлла гэдэг амьтан... (ХООЛОЙ ЗАСАХ)
Энэ шоу хамгийн шилдэг нь байх ёстой.
Өргөст хэмх авч өгөх үү? Нимгэхэн зүсээд.
Яв.
Тэгээд тэр хатсан, хорчийсон жижигхэн тархиа ажиллуул.
Мэдээж. Баярлалаа.
(ЭВ ХИЙН, ИНЭЭМСЭГЛЭХ)
(УДААН РОМАНТИК ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ)
Тийм ээ, хооллохоор яв, залхуу тэнэгүүд минь.
Хм.
Юу гэнэ? Хөөе!
Мм.
Өө, Эстелла, чи надаас нуудаг гэж бодоогүй юм байна.
Гэхдээ би нийтийн газар үдийн завсарлагаандаа байсан шүү дээ.
Тийм ээ, тэр гудамж миний өмч.
Үнэхээр үү? Гудамжийг өмчилж болдог юм уу?
Гудамж, загвар, хүмүүс, тэдний сэтгэлийг ч.
Ажлын гэрээгээ үзээрэй.
За, би шинэ онцлог бүтээлээ олчихсон бололтой.
Танд таалагдаж байна уу?
(РОК ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ)
(КАМЕР ТОВШИХ)
(РОК ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖЛЭХ)
(ОЛОН ТҮМЭН ШУУГИХ)
(ИНЭЭХ)
Бид түүнийг шүүхэд өгөх ёстой — гүтгэлэг,
хууль бусаар хорьсон, эд хогшил эвдсэн хэргээр. Юм л болов.
За, хуулийг нягталж, цагдаа нартай ярилцсан боловч
бидэнд хуулийн арга зам байгаа эсэхийг мэдэхгүй байна...
Чи амаа татаач, Рожер.
Тийм үү?
За тэгвэл чамайг халах завшаан гарлаа.
Завшаан гарлаа. Чи халагдлаа.
КРУЭЛЛА: Рожер өөрийгөө халуулсан гэж намайг үргэлж буруутгадаг байсан,
гэхдээ Рожерийг халсан жинхэнэ шалтгаан нь...
-Хм. -...тэр бол Рожер учраас.
Чамд нүдний будгаас илүү юм хэрэгтэй, энэ дэмий жижигхэн амьтан минь.
Гэхдээ чамд сайхан өнцөг олж харах нүд бий юм.
Баронесс.
Тэр хэн юм бэ? Үүнээс ч илүү чухал нь — тэр хаана байна?
Мэдэхгүй.
Чи надад одоо худал хэллээ юу?
Би... Үгүй, би...
-Бүү уйл. -(ШООЛОН) Уйлаагүй ээ.
Уйлна шүү.
(БАРОНЕСС ИНЭЭМСЭГЛЭХ)
(ГҮН АМЬСГАА ГАРГАХ)
(ЗАЛИЛАМ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ)
(ИЛРҮҮЛЭГЧ ДУУГАРАХ)
ЖАСПЕР: Юм гарч байна уу?
(ЁОЛОХ) Наашаа л даа!
-Юу ч алга уу? -Юу ч алга!
Би түүнд санаа зовоод байна шүү.
-(ДАЛМАТИН НОХОЙ ХУЦАХ) -Юу гэнэ, Эстелла юу?
Тийм ээ.
Өө, тэр зүгээр л залилангийнхаа дүрд тоглож байгаа юм.
Бүдүүлэг дүр. Хөөе! Боль тэрийгээ!
Даашинзны сувд хаана байна?
Захиалсан. Энэ тэнэг хүргэлтийн залууг л хүлээж байна.
Өө, өдрийн мэнд, бүсгүй минь.
Хамгийн моодны загварын бараа авч ирлээ.
Баярлалаа, хамгийн царайлаг хүргэлтийн залуу минь.
(УДААН ХУУЧНЫ ХЭВ МАЯГИЙН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ)
Энэ чинь...
Гайхалтай.
Хм.
Би дахиад л бүтээчихлээ.
Түүх бичихээр явцгаая.
Надад ундаа хэрэгтэй байна. Эстелла, нааш ир.
Тэгээд өгөөч л дөө, бурхан минь.
-(БӨГЛӨӨ ТАСРАХ) -(ИНЭЭМСЭГЛЭХ)
Яв.
Өөрийнхөө төлөө уулаа.
(ёжигнон инээх)
Чамаас өөр хэнд нь ундаагаа өргөх билээ дээ?
Надад уу?
Өөрийнхөө онцлох бүтээлийг туурвисанд уу?
Чи надад хэрэгтэй учраас л тэр.
Хэрэггүй болмогцоо чи тоос шороо.
Урам зориг өгөх үг юм аа.
Баярлалаа.
Чи өөр хэнийг ч тоож болохгүй.
Бусад нь бүгд саад тотгор.
Саадын хүсэл, мэдрэмжийг тоовол чи үхсэн хэрэг.
Хэрэв би хэн нэгнийг, эсвэл ямар нэг юмыг тоосон бол
олон гайхамшигт эмэгтэйчүүдийн адил үхэх байсан биз ээ.
Хэнд ч үзэгдээгүй авьяасаар дүүрэн шургуулагтай, гашуун гунигаар дүүрэн зүрхтэй.
Чамд өөрийн брэндийг гаргах авьяас бий.
Харин аллагын зөн чанар чамд байгаа эсэх нь том асуулт.
Байгаасай гэж найдаж байна.
Хмм.
Зөв хариулт. Сайн байна.
Бид зүгээр л энэ...
Круэллаг зайлуулах хэрэгтэй, тийм биз дээ?
Хмм.
Чи түүнийг үзэн яддаг байх даа.
Үнэнээ хэлэх үү?
Зүрх сэтгэл минь хоёр хуваагдаж байна.
Тэр сайн шүү.
Зоригтой, гайхалтай.
Гэхдээ тэр "би эсвэл чи" гэдэг болгочихсон...
би өөрийгөө сонгоно.
(хөгжилтэй хөгжим эгшиглэнэ)
(санаа алдах) Хө, энэ залуу яасан унтаач юм бэ.
Тэгвэл...
үүнд яасан бэ?
(хурхирах)
Үнэхээр үү?
(амьсгаа гаргах) Бид арай л дотогш нь орох хэрэгтэй болж байна.
(хазаж зажлах)
ЖАСПЕР: Энэ эрсдэлтэй шүү.
Биднийг нэвтэрснийг тэд мэдэх ёстой гэж Круэлла хэлсэн.
-Тийм ээ, тэгж хэлсэн дээ? -(чанга зажлах)
Тийм ээ, Круэллагаас жаахан залхаж эхэллээ.
Өө, тийм ээ.
(Жаспер санаа алдах)
(үргэлжлүүлэн хурхирах)
(сэрүүлэг дуугарах)
Юу болоод байгаа юм бэ?
Тэр шөнө нэвтрэх гэж оролдсон.
Хэн оролдсон юм бэ?
Круэлла. Тийм ээ, ойлгомжтой л доо.
Энэ бол гайхалтай, дэндүү үнэтэй даашинз шүү.
Круэлла ийм юм хийх мөнгөгүй.
Хмм.
Гэхдээ Круэлла ичгүүр сонжуургүй.
Тэр миний бүтээлийг хулгайлж магадгүй.
Үнэндээ маш сайн санаа шүү дээ, хэрэв чи...
тэр байсан бол?
(хаалга нурам хаагдах)
Шөнө сайхан амраарай. Маргааш том өдөр.
-Эвтэй байгаарай, залуус аа. -(зурагт бүдэг дуугарах)
Сайхан амраарай.
(хамраа татах)
Юу гэв?
Эстеллаг санаж байна.
(далматинууд хуцах)
Гоол!
(хуцсаар байх)
Тэднээс үнэхээр гайхалтай үслэг дээл хийж болох юм.
ЖАСПЕР: Нохдоос уу?
(хорон санаатай инээх)
Онигоо хэлсэн юм.
Намайг юу санаж байгааг чи мэдэх үү?
Хошин шогийн мэдрэмжтэй байсан тэр Жаспер.
(ёжигнох) Тийм ээ.
Бид бүгдэд муу зүйл тохиолдож байсан.
Надад, түүнд, чамд. Гэхдээ бид үргэлж бие биеэ түшиж явсан.
Би ердөө л үүнийг гуйж байна. Намайг дэмжих тийм хэцүү юм уу?
Үгүй. Эстеллаг бол амар. Гэхдээ Круэллад туслах гэдэг
жинхэнэ хар дарсан зүүд.
Тэгээд чи тэр л юмаа дутуу хэлдэг зуршлаа гаргадаг.
Круэлла л хэргээ бүтээдэг.
Эстелла бол үгүй.
Надад бас хийх ажил бий.
Тэгэхээр чи яриагаа дуусгасан бол.
"Хэрэв" гэснийг минь "дууссан" гэж ойлго шүү.
(Зөөлөн гингэнэнэ)
(Зөөлөн архирна)
Зөвшөөрье.
(Хөгжөөнтэй хөгжим эгшиглэнэ)
(Бүдэг яриа сонсогдоно)
Эстелла ирэхээр,
миний өрөөнд хүргэж очоод тэндээ барьж бай.
Маш сайн.
Гэхдээ та эндүүрч байна гэж бодож байна. Тэр биш ээ.
Би чамд бодлоо хэлүүлэхээр цалин өгдөг үү, эсвэл дуулгавартай байлгахаар уу?
Хм, та миний бодлыг асууж байна гэж үү?
Биелүүлье.
(Бүдэг яриа үргэлжилнэ)
Хэл.
Гацчихсан гэж юу гэсэн үг вэ?
Зочид аль хэдийн ирж эхэллээ.
-(Шаржигнах чимээ) -Өө!
Цоож нь эвдэрсэн бололтой, хатагтай минь.
Юу хийх нь хамаагүй, нээ л дээ!
(Шаржигнана)
(Бүгд хашхирна)
(Хашхираан үргэлжилнэ)
(Үлээх чимээ)
Тэр новш...
(Бүдэг яриа)
(Чанга яригчаар хөгжим эгшиглэнэ)
ХОРАС: Хатагтай ноёд оо,
Та бүхэнд танилцуулъя...
Круэлла!
(Олон түмэн баярлан хашхирна)
(Рок хөгжим эгшиглэнэ)
(Дуулна)
Хэмнэл нь гоё юм аа.
(Баронесс гүн амьсгаа авна)
Хөгжим нь.
(Олон түмэн хашхирна)
Тэр миний нохдыг алсан.
Тэгээд пальто хийсэн.
(Хөгжим үргэлжилнэ)
-(Хөгжим дуусна) -(Олон түмэн хашхирна)
(Дуут дохио чанга дуугарна)
ЦАГДАА: Хөөе! Гар! Хурдан!
Өө, ажлыг минь үнэлж талархсан нь ямар сайхан юм бэ.
Тийм ээ, үнэхээр ачлаг их шүү, тийм үү?
Бид түүний төлөө тэр болгоныг хийсэн атал.
Сандал дээр уйлж байсан тэр хөөрхөн жаахан охин хаачив аа?
Тэр алга болсон доо, найз минь.
(Бадди гингэнэнэ)
Бид түүнийг тэр сандал дээрээ үлдээх ёстой байсан юм.
(Гингэнэнэ)
Хатагтай, тавтай морил.
-Мм. Сайн уу. -Танд юу авчирч өгөх вэ?
-Өө, ээ, хоёр хурганы корма. -За.
Нэг тандури тахиа, бүгдэд нь будаа.
Зүгээр. Зүгээр ээ.
Өнөөдөр Регентийн цэцэрлэгт загварын үймээн дэгджээ.
Круэлла — заримынх нь хувьд загвар зохион бүтээгч,
-нөгөө хэсэгт нь сүйтгэгч. -Хмм.
Түүний пальто үнэхээр далматин нохойн арьс байсан эсэхэд эргэлзэж байна.
Хатагтай, та баяр тэмдэглэж байна уу?
Өө, мэдээж тэгэж байна.
(Круэлла дуулна)
Хатан хаан үхлээ!
(Хихинэнэ)
Хатан хаан мандтугай.
Круэлла.
Хөөх.
Чи үнэхээр галзуу юм байна.
Өө, ингэж хэлсэнд чинь баярлалаа.
Чи ирээдүйтэй харагдсан,
Эстелла ч мөн адил.
Өө, би ажилдаа хоцорчихов уу?
Хө дарга аа, тоглолт яаж болсон бэ?
Энэ бол хоёрын хэрэг.
Жаспер, Хорас хоёр, тэр тэнэгүүд ч гэсэн...
Тэднийг дагасных нь төлөө... тэдийг явуул.
Өө, явуулна аа. Тэд шоронд орно.
КРУЭЛЛА: Юуны төлөө?
Нохой хулгайлсных уу?
Чамайг алсных төлөө.
Үүнд хэн ч итгэхгүй.
Тэгвэл итгэмээр болгохын тулд
чиний нүүрсэн цогшсон цогцсыг нэмэх хэрэгтэй болно доо.
Бараг боллоо.
-(БУУХ) -(ХОРАС ёолно)
ХАМГААЛАГЧ: Алхлаач, чи. Хурдан.
Өө, гоё юм аа.
(КРУЭЛЛА буухина)
Чамайг бусдын анхаарлыг булаасан болохоор чи намайг алах гэж байгаа юм уу?
(амьсгаадна)
Тийм ээ.
Чи миний ээжийг алсныг би мэднэ.
Чи арай тодорхой хэлэх хэрэгтэй болно.
Юу гэв?
Яг хэнийг?
Жоохон нарийсгаад өгөөч.
Хадан цохион дээр.
Чи түүн уруу нохойдоо дайрсан.
За. Одоо ойлголоо.
Өө, тийм болохоор чи бухимдаад байгаа юм байна.
Тэр болохоор энэ жижигхэн жүжгийг тоглож байгаа юм уу.
Би чамайг алах болно. Бас чиний нохойнуудыг.
Би хүлээж байна.
Залуус аа,
намайг түр зуур тавьж өгөх үү?
Болоосой. Энэ муухай дарга гэдэгт би итгэлтэй байна.
-(КРУЭЛЛА инээмсэглэнэ) -Боллоо.
(КРУЭЛЛА буухина)
Баяртай, Круэлла.
Нохойнууд.
(буухина)
(КРУЭЛЛА хүндээр амьсгаална)
(хуцана)
Муу нохой, Чингис.
Би хэвлэлийнхэнд мэдэгдье.
Чамайг алдар суунд автан үхсэнийг
тэдэнд мэдээсэй гэж бодож байна.
(инээмсэглэнэ)
(удаан, гунигтай хөгжим эгшиглэнэ)
(буухина)
(хуцана)
(буухиж, ханиална)
(КРУЭЛЛА хүндээр амьсгаална)
-(сонин ойлгомжгүй хашгираан) -Тэнд бай. Тэнд дээр.
(ойлгомжгүй хашгираан үргэлжилнэ)
Хол зайл! Энэ газар аюултай хэвээр байна.
Гуйя, та хол зайлаач.
СУРВАЛЖЛАГЧ 1: (ТЕЛЕВИЗЭЭР) Шуурхай мэдээ,
загварын ертөнцөд Баронессын анхаарлыг булааснаараа алдартай Круэлла
өнөө шөнө нас барлаа.
СУРВАЛЖЛАГЧ 2: Лондонгийн загварын тэрсүүд нас барлаа.
СУРВАЛЖЛАГЧ 1: Баронесса, Круэлла хоёр өрсөлдөж байсан...
СУРВАЛЖЛАГЧ 2: Баронессын өрсөлдөгч галд шатлаа.
СУРВАЛЖЛАГЧ 3: Лондонгийн Вест Эндийн загварын тэнгэрийн гялалзсан од Круэлла
өнөө шөнө агуулахын галд эмгэнэлтэйгээр амь үрэгдлээ.
(ЦАЙНЫ САВ ИСГЭРНЭ)
(ИСГЭРЭЭ ЗОГСОНО)
(буухина)
Юу гэв?
(хүндээр амьсгаална)
Цай уух уу, Круэлла хатагтай?
Би яагаад амьд байгаа юм бэ?
Учир нь утаа, дөл чамайг залгихаас өмнө
би чамайг чирээд гаргасан.
Би чамд өгөх юмтай байна.
Чи үүнийг олсон уу?
Галын дотроос.
Үүнийг сайтар цайруулсан гэдэгт би чамд баталж байна.
Би чамд нэг юм үзүүлж болох уу?
-Үүнд түлхүүр байгааг би мэдээгүй. -(БАДДИ цвоҥиноно)
ЖОН: Мм-хм.
Энэ чинь юунд орох юм бэ?
Үүнд.
Баронесса хүүхэдтэй юу?
Чи.
Би тайлбарлаж өгье?
Барон бол эелдэг сайхан хөгшин хүн байсан юм.
(БАРОНЕСС ГУНГИНАХ НЬ)
Харин баронесс бол жинхэнэ хувиа хичээсэн эмэгтэй.
(БАРОНЕСС ХАШГИРАХ НЬ)
Тэгээд жирэмсэн болсноо мэдэхдээ...
Би жирэмсэн боллоо.
ЖОН: ...тийм ч их баярласангүй.
Барон бол баяраа барж ядаж байлаа.
Тэгэхдээ хэр зэрэг гэвэл, гэр бүлийн өвөө бэлэглэж түүнийг гайхшруулсан.
Тэр зүүлтийг авсан ч чиний талаар өөр бодолтой байсан юм.
КРУЭЛЛА: Боль.
Чи дандаа "ЧИ" гэсээр байна.
ЖОН: Чи бол түүний охин.
Чамайг төрөхөд би тэнд байсан.
Барон ажлаар хол явсан байхад тэр надад төсөөлшгүй зүйл хийхийг тушаасан.
Чи юу хийхээ мэдэж байгаа биз дээ.
Энэ бол чөтгөрлөг тушаал байлаа.
Би чамайг хамгаалах учиртайгаа мэдэж байсан. Гэхдээ яаж?
-(НЯРАЙ УЙЛАХ НЬ) -Тэгтэл би Катриныг харсан,
амьдарч байсан хамгийн сайхан сэтгэлтэй эмэгтэйг.
Тэр чамайг аварсан юм.
Баронесс хүүхэд нь нас барсан гэж хэлсэн.
Барон бол, тэр, өө, аажмаар хатаж хорчийсон.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол,
чи бол Бароны бүх хөрөнгийн жинхэнэ өв залгамжлагч.
Харш, цол хэргэм. Бүгд чинийх.
Тэр галзуу эм миний ээж байж таарахгүй.
Үгүй.
(БОДОЛД АВТАМ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ НЬ)
(ХӨДӨЛГҮҮР ХҮРХРЭХ НЬ)
ШУУДАНГИЙН ХҮН: Хөөе!
(БОДОЛД АВТАМ ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖЛЭХ НЬ)
Өнөөдөр үнэхээр толгой эргэм өдөр болж байна.
Миний хорт дайсан
бол миний жинхэнэ ээж
бөгөөд тэр миний нөгөө ээжийг минь алсан.
Чи дандаа айж явсан байх даа,
тийм биз дээ, намайг галзуу болчих вий гэж,
жинхэнэ ээж шигээ?
Мм?
Тэр "тайвшир, бусдадаа нийц" гэж байсан учир нь одоо ойлгомжтой боллоо.
Хайраараа намайг засна гэж бодсон байх даа.
Би ч бас хичээсэн.
Би үнэхээр-- Би хичээсэн, учир нь
би чамд хайртай байсан.
Гэхдээ нэг л зүйл байгаа юм...
Би бол...
эелдэг Эстелла биш,
яаж ч хичээсэн.
Хэзээ ч байгаагүй.
Би бол Круэлла,
суут төрсөн,
муу зантай төрсөн,
бас бага зэрэг галзуу. (ИНЭЭМСЭГЛЭХ НЬ)
Би түүн шиг биш.
Би түүнээс илүү.
Яахав даа,
яаралтай явах ёстой.
Өшөө авах, хариу барих, сүйтгэх зүйл их байна.
Гэхдээ би чамд үнэхээр хайртай шүү.
Үргэлж. (ГУНИГТАЙГААР ИНЭЭМСЭГЛЭХ НЬ)
КОМИССАР: Хөвгүүдийг хорьсон, гэхдээ нэг асуудал гарлаа.
БАРОНЕСС: Би чамд асуудал гаргуулахын тулд мөнгө төлдөггүй.
Бид түүний цогцсыг олсонгүй.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Зурагт, радиогоор цацагдаж байна.
За, хэн нэг нь тэдэнд мэдээлэл өгсөн байна,
тэгээд буруу мэдээлэл өгчээ.
Цаг гаргасанд баярлалаа.
Үргэлжийнхээ адил чадваргүй.
(ХАШГИРАХ НЬ)
Чи зам хаагаад байна.
(ХОЛООС ТОДОРХОЙГҮЙ ЯРИА СОНСОГДОХ НЬ)
Тэр нас барсан гэдэгт би одоо хүртэл итгэхгүй байна.
(САНАА АЛДАХ НЬ)
Өөрийгөө барь даа, Х. Шоронд уйлж болохгүй.
Тийм ээ.
Эстеллагаа дурсацгаая.
-Эстелла. -Эстелла.
Бү уйл доо—
Круэллаг март.
(ХОРАС САНАА АЛДАНА)
-(МАШИН ОЙРТОНО) -(ДОХИО ХАНГИНАНА)
Чшш!
Тэрийг сонссон уу?
Би ямар нэг юм сонслоо.
(ХӨГЖИЛТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ЦАГДАА НАР ХАШГИРНА)
(БҮДЭГ ХАШГИРААН)
ЦАГДАА 1: Хөөй, нааш ир!
ЦАГДАА 2: Энд үлдээд хоригдлуудыг хараад бай!
(БҮДЭГ ХАШГИРААН)
Юу гэнэ?
Хөөе.
-Винк! -Чшш!
Винк!
Чи шарагдаагүй байж дээ!
Юу болоо вэ, новш...
Баярлалаа.
Чамайг яг амнаас чинь үнсэх гэж байна шүү!
Хаана явсан байсан хамаагүй ээ!
(ДУГУЙ ХАВЧИГНАНА)
(ДОХИОЛЛЫН ДУУ ЦУУРАЙТНА)
(ХУЦНА)
(ДУГУЙ ХАВЧИГНАНА)
(ЦАГДАА НАР БҮДЭГ ХАШГИРНА)
Хүргэж өгөх үү?
-Үгүй ээ, бид алхъя, баярлалаа. -Чи амьд явж байна!
Хөөй!
Тийм ээ, нохой шиг харьцуулахаас залхлаа,
баярлалаа. Гомдоосон бол уучлаарай, Винк.
Чамайг цагдаа барих болно шүү.
Чамайг ирэхээс өмнө сайхан амьдарч байсан, чамгүйгээр ч сайхан амьдарна.
ХОРАС: Тийм ээ, яг тэр.
Би шарсан хоол идмээр байна—
-Тийм, түүнгүйгээр шарсан хоол идмээр байна. -ЖАСПЕР: Тийм, би ч бас.
Үүнийг амар хэлэх арга алга.
(САНАА АЛДАНА)
Баронесса бол миний төрсөн ээж.
Чи намайг яг гайхшруулчихлаа.
Үнэндээ их юмыг тайлбарлаж байна даа.
Тэр намайг үхүүлэхээр хаясан.
Тэгээд хорвоод төрсөн хамгийн сайхан сэтгэлтэй эмэгтэйг алсан,
худалч хүн байсан ч,
түүн шиг хүн төрөөгүй.
За, талх, галзуу түүхийнхээ төлөө баярлалаа.
-Амжилт хүсье. -(БУХИМДАНА)
-Би эднээс хэдийг авъя. -КРУЭЛЛА: Жаспер!
Бид ал, эс бөгөөс алуулах нөхцөлд байна.
Тийм, тэр бол алуурчин солиотой, чи биш.
(ШООЛНО) За, түүнийг нь бид мэдэхгүй шүү дээ. Би залуу хэвээрээ.
Инээдтэй юм.
Эсвэл чамайг тоглож байгааг мэдсэн бол инээдтэй санагдах байсан.
Үгүй, инээдтэй биш.
Тоглож байна, тоглож байна!
Гол нь, би зугтаж чадахгүй.
Тэр намайг олно, Жаспер. Чи мэдэж байгаа.
Бид түүнийг зогсоох ёстой.
Би жаахан галзуурсан.
Уучлаарай.
Та нар бол миний гэр бүл.
Надад байгаа бүхэн.
(ГҮН АМЬСГАА ГАРГАНА)
-Гэр бүлийн хөзрөө ашиглаж байна. -Тийм, ашиглалаа.
Нөлөөлж байна шүү.
Тийм. За яахав, болъё.
Тэгэхээр төлөвлөгөө юу вэ?
Баронессагийн буяны цэнгүүн энэ амралтаар болно.
Бид бүх зочдын гэрийн хаяг, биеийн хэмжээг олох хэрэгтэй.
Амархан хэрэг.
Артигийн оёдолчдын баг яах аргагүй.
Тэр надад таалагддаг.
Хар нөмрөг, овоо будаг.
Тийм үү?
Хэдэн ястай корсет...
Үүнийг тэмдэглэх үү?
Уучлаарай. Зочин ирнэ гэж бодсонгүй.
Жон, эд бол миний гэр бүл.
Тэд нэлээд удаан байх юм байна.
Сайн уу.
Танай крампет дууссан байна шүү.
(ДЭЛГҮҮРИЙН ХОНХ ЖИНГЭНЭВ)
-(ДЭЛГҮҮРИЙН ХОНХ ЖИНГЭНЭВ) -Бид хаалттай.
-(ХААЛГА ХААГДАВ) -Би яг таны тухай уншиж байсан юм,
гөлөг алуурчин гэж.
Өө, би толбо их л дуртай шүү.
Чи тэгээгүй биз дээ.
Үгүй, тэгээгүй.
Гэхдээ хүмүүст итгэх муу санаатан хэрэгтэй,
тэгэхээр би тэр дүрд тааруулахдаа таатай байна.
Гайхалтай.
Жижигхэн асуудал байна, чи нас барсан биш үү?
Тийм ээ. Үнэн.
Гунигтай л даа.
Гэхдээ бас хэрэгтэй.
За, Арти, надад нэг төлөвлөгөө байна.
Мэдээж байлгүй яахав.
Чи надад тусална шүү.
Хм. Би юу олж авах вэ?
Сүр жавхлан, эмх замбараагүй байдал, магадгүй үхэлтэй нэг шөнө.
За, за, гэхдээ үхэл гэдэгт нь тэг итгэлгүй байна.
Чи биш шүү.
Хм. За тэгвэл цуваагаа авъя.
(БҮДЭГ ЯРИА)
(РОК ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭВ)
ЭМЭГТЭЙ: Надад уу?
Сайн уу.
Уучлаарай.
Том шөнө шүү.
Үнэхээр тийм.
Энэ чинь итгэлтэй байгаа юу?
Үгүй, би нухацтай ярьж байна.
Чи нухацтай байхдаа хөөрхөн харагддаг шүү.
За.
Чамайг өвдөж байгааг би мэдэж байна.
Хм.
Тэр чамайг тэгэж зовоосныг ч мэднэ,
гэхдээ түүнийг алчихаар тэр өвдөлт алга болохгүй шүү дээ.
Би алахгүй.
Амлаж байна.
За, тэгье. Гоё.
Үнэхээр, үнэхээр л алах хэрэгтэй болохоос бусдад.
Тусалсанд баярлалаа.
За даа, заримдаа чамд үгүй гэж хэлэхэд нэлээд хэцүү байдаг юм.
Чиний тэр чанарт би хайртайн нэг нь л дээ.
Баярлалаа гэх үү?
(ДОХУУРАН ДУУГАРАВ)
ХОРАС: Засаж байхдаа нэг нэр анзаарсан.
Энэ машиныг юу гэдгийг чи мэдэх үү?
Чөтгөр!
ДеВилль шүү дээ, нөхөр минь.
ДеВилль.
Энэ чинь надад таалагдаж байна.
(РОК ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЭВ)
Алив. Бэлэн зогс.
Цэх зогс.
Сайн байна.
Цаг нь боллоо.
Чшш!
Олон жилийн өмнө би "Үүнийг бариад өг" гэж хэлэхэд
чи юу гэж бодсон бэ?
За, би жоохон эргэлзсэн.
Чамайг ганц хүүхдээ алуулмаар байна гэж
бараг бодоогүй ээ.
Бид бие биенээ
-ойлгодог гэж бодсон. -(ХААЛГА ТОГШИВ)
За юу?
Чиний төлөө л би тэр нь чиний цуваан дотор нуугдсан байгаасай гэж найдаж байна.
Үгүй, Баронесс.
Жорж, нааш ир.
(БУХИМДАВ)
Тэр өнөө шөнө энд ирнэ.
Түүнийг хүмүүст харагдахаас нь өмнө барьж аваасай.
Бүгд түүнийг нас барсан гэж бодож байгаа.
Шөнө дуустал ч тэр хэвээрээ байх нь дээр.
Би түүнд тусгай бэлэг бэлдсэн.
Энэ нь түүнийг цахилгаанд цохиулж, хөдөлгөөнгүй болгоно.
Надад өг.
Хмм.
-(ЦАХИЛГААН ШОКНЫ ШАРХИРАХ) -(ЁОЛОХ)
Гайхалтай юм.
(АМЬСГАА ДАВХ)
Өө, би үүнийг өдөржин хийж чадах юм!
Өө! Тэнэгүүд ээ, олоод ир л дээ!
Яагаад ганц би л чадварлаг байдаг юм бэ?
Их л ядаргаатай байх даа.
Өнөө шөнө мартагдашгүй үдэш болно доо, баронесс.
Тийм байх ёстой шүү дээ.
(ГҮН САНАА АЛДАХ)
(ЦОЧИРДУУЛАМ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ)
За хөвгүүд ээ, сонор сэрэмжтэй байгаарай. Эхний машин ирлээ.
Хөөх, энэ чинь тэр байна.
(ХАМГААЛАГЧ БҮХ ЧАДЛААРАА)
-Өө. -Та юу гэв?
Тэр биш юм байна.
Энэ байна, энэ.
(ХАМГААЛАГЧ БҮХ ЧАДЛААРАА)
(ЭМЭГТЭЙ АМЬСГАА ДАВХ)
Тэр биш ээ.
(ХАМГААЛАГЧ БҮХ ЧАДЛААРАА)
-Чи яаж намайг гар хүрэв! -Уучлаарай, хатагтай.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Гарах цаг минь боллоо доо, хонгорууд минь.
-Баронесс, би... -Тэр энд байна уу?
Тэр чинь яг л асуудал болоод байна, харж байна уу, ээ...
(ХЭЛ ДУУГАРГАХ)
(УТАС ДУУГАРАХ)
Цагдаа байна. Танд юугаар туслах вэ?
Өнөө орой Хеллман Холлд дээрэм хийхээр төлөвлөж байна.
ЦАГДАА: Та хэн бэ?
ЖАСПЕР: (РАДИОГООР) Бүх баг аа, баронесс
бүгдийг яг одоо номын санд цуглуул гэж байна.
Тэр ууртai байна, хөвгүүд ээ...
(БҮДЭГ ШИВЭГНЭЭН)
Би зүгээр л бие засах газар хайж байсан юм.
Чшш.
-(ЦАХИЛГААН ШОК ШАРХИРАХ) -Өө.
(ХОРАС САНДРАН ИНЭЭМСЭГЛЭХ)
(ЁОЛОХ)
(БҮДЭГ ШИВЭГНЭЭН)
Бүгдээрээ ирсэнд баярлалаа.
Эргэж ирэхгүй хайрт найздаа
зориулсан гайхамшигтай хүндэтгэл боллоо.
Харамсалтай нь.
Сэтгэл хөдөлгөм юм.
-Круэллагийн төлөө. -БҮГД: Круэллагийн төлөө!
-(БҮГД БАЯРЛАН АЛГА ТАШИХ) -Браво!
(ЁОЛОХ)
(ЦАРАЙ ЗАНГАЙХ)
(ХУЦАХ)
Тэр нохой надад хүү шигээ.
Чи үхсэн!
(САНАА АЛДАХ)
Би түүнийг барьчихсан байсан.
Үнэхээр тэр үү?
(СОНСОГДОХГҮЙ)
Тэр хаана байна?
Чи дөнгөж сая түүний үхлийн төлөө хундага өргөсөн биш үү?
(ЖИГШИН ХАРАХ)
(ХААЛГА ТАЧИГНАХ)
Манай хамгаалагчид хаана байна?
(ЦАРАЙ ЗАНГАЙХ)
Тэр энд байна. Би мэдэрч байна.
Олоод ир.
Түлх! (ЁОЛОХ)
(ДАЛМАТИНУУД ГҮРГЭЛЗЭХ)
(ЁОЛОХ)
(ШҮГЭЛ НАРИЙН ДУУГААР ИСГЭРЭХ)
(ДАЛМАТИНУУД ГҮРГЭЛЗЭХ)
(ГҮРГЭЛЗЭХ)
Түүнийг барь!
(ДАЛМАТИНУУД ХУЦАХ)
Суу.
(ДАЛМАТИНУУД ГАНГАНАХ)
Сайн уу, Круэлла.
Найрыг чинь сүйтгэхийг хүсээгүй ч би чамайг хөөн гаргахаар ирлээ.
(ИНЭЭМСЭГЛЭХ) Утгагүй юм битгий ярь.
Энэ бол зүүлтэн дотор байсан түлхүүр шүү
Миний төрсний гэрчилгээ хадгалж байсан хайрцгийг онгойлгодог нь энэ.
Сайн байна уу, ээж ээ.
Одоо бүх юм ойлгомжтой боллоо.
Юу гэнэ?
Чи яагаад ийм гойд авъяастай юм бэ гэдэг нь.
Чи миний охин мөн нь дамжиггүй.
Би амьдралдаа надтай адил чадварлаг
нэгнийг үргэлж хүсэн хүлээдэг байсан юм.
Та намайг үхтэл минь хаясан.
Алдаа байсан юм.
Гэхдээ үүнийг бид давж чадна. Би мэдэж байна.
Би тэгж бодохгүй байна.
Орой мэнд.
Баронесса таныг тагт дээр
-нэгдээч гэж байна. -Гайхалтай.
Эрхэм ноёд оо, Баронесса таныг гадагш урьж байна.
Чи өшөө авахаар энд ирээгүй.
Чи гойд авъяастай зохион бүтээгч,
бас зэрлэг суут хүн учраас,
өөртэйгөө адил хүмүүсийн дунд байх ёстой учраас ирсэн.
Би,
чиний жинхэнэ ээж,
алдаа гаргаж,
нэгэн гойд зүйлийг гараасаа алдсан хүн.
Бид хоёр их адилхан юм шиг байна даа.
(ДОХИОЛЛЫН ДУУ ХҮРГЭЛЗЭВ)
Орой мэнд, хатагтай, та урьдын адил гайхамшигтай харагдаж байна.
Баронесса таныг гадагш ирээч гэж байна.
(ТЭВДЭВ) Намайг уучлаарай.
Та хэн билээ?
Би мөн.
Би таныг тэврээч?
Тэгээч.
Та намайг хадан цохионоос түлхэхгүй биз дээ?
(ШИВНЭВ) Чи үнэхээр хөгжилтэй охин шүү, хонгор минь.
Үнэхээр хөгжилтэй.
Би үүнд дуртай.
-Тэнэг. -(ГИНШЛЭВ)
(БҮГД ЦОЧВ)
(ЦОЧВ)
(ЗОЧИД ШУУГИЛДАВ)
Тэр үсэрлээ.
Та харав уу? Тэр өөрөө үсэрлээ.
Тэр намайг хамтдаа чирч унагахыг оролдсон.
Тэр үсэрлээ, үсэрлээ, үсэрлээ.
Та яагаад над руу тэгж ширтэж байгаа юм бэ?
(ХҮНДЭЭР АМИСХААЛАВ) Өө.
Тэр өөрөө үсэрлээ!
Та тэр гавтай юу хийгээд байгаа юм бэ? Тэр өөрөө үсэрлээ!
КРУЭЛЛА: Тэгэхээр би үхсэн гэж та нарт хэлсэн дээ.
Тодруулбал, Эстелла.
Хөөрхий минь.
Тэр өөрийнхөө оршуулганд нэг ч хүн ирүүлж чадаагүй.
Энэ бол аз жаргалгүй төгсгөл шиг санагдсан.
Эмгэнэлтэйгээр алуулсан
яг л өөрийнх нь төрсөн ээждээ.
-Тэнэг. -(ГИНШЛЭВ)
Хэдэн зүйл байна.
Үхэхээсээ өмнө
Эстелла бүх хөрөнгөө хайрт найздаа гэрээслэн үлдээсэн...
Круэлла де Виллд.
Та нар, тэнэгүүд минь, ойлгохгүй байна уу?
Тэр Эстелла гэгч нь заль шүү дээ.
Тэр жинхэнэдээ Круэлла.
КРУЭЛЛА: Круэлла де Вилл.
"Чөтгөр" гэж бичдэг ч "де Вилл" гэж дууддаг юм.
Хүлээж бай, би заавал өшөөгөө авна.
КРУЭЛЛА: Хорон муу хүмүүсийн нэг сайн тал нь
тэд заавал ямар нэг, за яахав,
хорон муу юм хийнэ гэдэгт нь итгэж болдогт оршино.
Эстелла ээжийнхээ адил үхэх ёстой байсан.
Гэхдээ тийм биш дээ.
Сайн оёсон банзал бол амь аврагч шүү, бүсгүйчүүд ээ.
Үүнийг сана.
Хүнийг хадан цохионоос түлхсэн хэргээр тэр шоронд орно.
Буруу хүнийг л, гэхдээ
яруу найргийн шударга ёсонд үнэхээр
яруу найраг шиг сайхан зүйл бий.
Баяртай, Эстелла.
Тэр одоо ээжийнхээ хажууд байгаа.
Цаашдыг нь би даалаа.
Гэвч Круэлла амьд байсан.
За, хөгжим юм уу ямар нэг юм тавья л даа.
Уур амьсгалыг сэргээе.
(Цурхиран уйлах)
Тэр үнэндээ үхээгүй шүү дээ, найз минь. Тэр...
(Санаа алдах)
Чи яаж ийм бүхэнд огт сэтгэл хөдлөхгүй байж чадаж байна аа?
Өө, хүн минь.
КРУЭЛЛА: Үүнийг л би жаргалтай төгсгөл гэдэг юм.
(Рок хөгжим эгшиглэнэ)
(ХОРАС амьсгаа давчдан)
Чингис жаахан тарга авчихсан юм биш биз?
За, одоо яах вэ?
Надад хэдэн санаа бий.
Круэлла де Виль, Круэлла де Виль
Тэр муусайн төрсөн нэгэн
Тэгэхээр зугтаж амь зулба
Круэлла де Виль, Круэлла де Виль
Нүүрэн дэх чинь айдас
Надад таашаал төрүүлнэ
Хэн эелдэг байхыг хүсэх вэ?
Хэн номхон байхыг хүсэх вэ?
Та бүгд цагаан сэтгэлт залуус
Бүгд адилхан харагдана
Өвөрмөц, гэмт хэрэгтэн
Хорлоход бэлэн гоёсон
Намайг л Круэлла де Виль гэж дууд
Галзуу гэ, солиотой гэ
Гэхдээ чи өнгөрсөнд гацчихсан
Би бол бүгдээс түрүүнд
Гэмшилд өнгөрөөсөн амьдрал
Дэмий л юм шиг санагдана
Чөтгөрийн зэвсэг хавьгүй илүү
Би эелдэг байхыг хичээсэн
Энэрэнгүй байхыг хичээсэн
Гэвч одоо би хавьгүй сайхан байна
Ухаанаа алдсан хойноо
Өө, тамын үүдэнд үргэлж дараалал байдаг
Гэхдээ ингэж гоё хувцасласан тул би шууд тэргүүн эгнээнд
Урж тастчих, бүхнийг нь хэлтэрхий болго
Зөвхөн гоо сайхан л чухал
Чиний жижигхэн ертөнцийн даавуу урагдсан
Харанхуйг тэвэр
Үнэхээр сохор бол
Круэлла де Виль
Нүүрэн дэх чинь айдас
Надад таашаал төрүүлнэ
(Аяархан аялах)
(Хаалганы хонх дуугарах)
(Гангинах)
РОЖЕР: Сайн уу, Понго.
РОЖЕР: (Дуулж) Круэлла де Виль
Круэлла де Виль
Хэрэв тэр чамайг айлгахгүй бол
Өөр ямар ч хорон зүйл айлгахгүй
Түүнийг харах нь л ёзоор хүйтэн оргиулна
(Тэнгэр дуугарах)
Круэлла, Круэлла де Виль
(Рок хөгжим эгшиглэнэ)
(Эмэгтэй хүний дуу аялгуу)