Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг хамгийн жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
гардан мөрддөг чин зүтгэлт мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын тасаг" хэмээх шилдэг багийнхан билээ.
Энэ бол тэдний түүх юм.
Оуэнс хатагтай? Жимми байна.
Хүн байна уу?
Суултуур засах гэж ирлээ.
Оуэнс хатагтай?
Ээ бурхан минь гэж.
Радиог хэн асаачихсан юм бэ?
Олоход нь асаалттай л байсан.
За, тэгээд энэ хэн бэ?
Марни Оуэнс, 37 настай, ганцаараа амьдардаг байж.
Хүчиндүүлсэн байж магадгүй гэж эмч хэлсэн.
Хаалгыг нь эвдсэн шинжгүй байна.
Тийм ээ. Өглөө цоож нь зүгээр байсан.
Энэ байрны даамал байгаа юм. Тэр анх олсон.
Радиог нь унтраачих.
Би суултуур засах гэж ирсэн юм.
Тэр чамайг дуудсан юм уу?
Өчигдөр орой. Унтаж чадахгүй байна гэсэн юм.
Тэгтэл уурын зуух нь зогсоод, эхлээд халаалтыг нь засах хэрэгтэй болсон.
Өөнөөдөр ирнэ гэж түүнд хэлсэн юм сан.
Унтлагын өрөөний хаалга онгорхой байсан уу, хаалттай байсан уу?
Хаалттай байсан.
Хөгжим дуугарахыг сонсоод, сэрүүлгээ сонсолгүй унтчихаж гэж бодсон.
Хувцасгүй байхад нь орчихвол эвгүй гээд тогшсон нь дээр гэж бодлоо.
Мөрдөгчид өө.
Түр гадагшаа гарч байх уу.
Би хаашаа ч явахгүй ээ.
Бэлэг эрхтэн орчимд шингэн болон хөхрөлт үүссэн байна.
Үхлийн шалтгаан нь юу вэ?
Боож алсан байна.
Хүзүү нь хөхөрч, цэгчилсэн цус харвалт үүссэн байна.
Нас бараад 10-12 цаг орчим болж байна.
Тэр нэлээн тэмцэлджээ.
Хумсных нь завсраас юм олдов уу?
Харагдахаар зүйл алга.
Задлан шинжилгээний дараа л тодорхой болно.
Гар хүрч болохгүй шүү.
Эллиот.
Марни байна. Юу хийхээ мэдэж байгаа биз дээ.
Марни, Рут байна. 10 цаг болчихлоо. Бид санаа зовоод эхэллээ шүү.
Энийг сонсоод шууд залгаарай. Баяртай.
Нью-Йорк хотын сургуулиас залгасан гэж байна.
Оливиа.
Бахархлын хана нь байна.
1998 оны Шилдэг багш.
Хичээл ч дуусч дээ.
Марни Оуэнс хотын хамгийн хэцүү ахлах сургуулиудын нэгд ажиллаж амьд үлдчихээд...
өөрийнхөө гэрт ч аюулгүй байж чадсангүй дээ.
Үүдний жижүүргүй болохоор араас нь дагаад л орчихож.
Эсвэл өөрөө оруулсан уу. Гэрт нь хүчээр нэвтэрсэн зүйл алга.
Найз залуутай байсан юм болов уу? Гэтэл ганц ч зураг алга.
Харин сурагчдынх нь зураг дүүрэн байна.
Хоолны өрөөгөө жижигхэн анги танхим шиг тохижуулчихаж.
Ажилдаа үнэхээр сэтгэлтэй багш байж дээ.
Тэгэхээр сурагчийг нь сэжиглэхээс аргагүй.
Шинжилгээгээр юу илрэв?
Орноос нь үрийн шингэний үлдэгдэл, хоёр өөр өнгийн үс олдож...
нэг нь хохирогчийнх байна.
Түүнийг олсон байрны даамал байна.
Ял зэмгүй, хэрэг болох үед хаана байсан нь тодорхой.
Бас тал шил Прозак оллоо.
Ийм ажилтай байсан бол бид ч бас сэтгэл гутралд орох байсан байх.
Сэтгэл засалчийн уулзалтын тэмдэглэл байна уу?
Байхгүй, дандаа давтлагын цаг байна.
Хамгийн сүүлийнх нь өчигдөр орой 6 цагт Итан Чанстай байж.
Та хоёр Оуэнсийн сургууль руу оч доо.
Асуудалтай сурагчдынх нь нэг ахиж гай тарьсан эсэхийг олж мэд.
Хөөрхий Манч, Фин хоёр л ийм хүйтэнд гадаа зүтгэх нь дээ.
Марни үнэхээр онцгой хүн байсан.
Түүн шиг олон багштай болоосой гэмээр тийм хүн.
Гуравдугаар ангийн хүүхэд шиг уншдаг байсан аравдугаар ангийнхныг...
улсын шалгалтыг нь давуулаад, коллежид оруулдаг байсан юм.
Хамгийн асуудалтай хүүхдүүдийг гэртээ авчраад давтдаг байсан.
Ямар ч төлбөргүйгээр шүү дээ.
Үүнийг л чин зүтгэл гэх байх.
Тийм хүүхдүүдийн арга эвийг олно гэдэг жинхэнэ авьяас шүү.
Марни их өвөрмөц зүйлс сэддэг байсан юм.
Жишээ нь, төгсөх ангийнхандаа амьдралаараа жүжиг бичүүлдэг байв.
Марни тэдэнд айдас, мөрөөдлөө нээж ярихад нь тусалдаг байсан.
Харин хувийн амьдрал нь ямар байсан бэ?
Хувийн амьдралтай байсан гэдэгт нь гайхаж байна шүү.
Бид энд найзууд байсан ч, Марни ажлаас гадуурх амьдралаа бараг ярьдаггүй байсан.
Сэтгэл санаагаар унасан харагдсан уу?
Үгүй ээ.
Баасан гарагийн хуралдаа суугаагүй. Таван жилийн хугацаанд анх удаа л тэгж байна.
Ямар нэг юм болоо юу гэж асуухад, өөрөө зохицуулчихна аа л гэсэн.
Хичээлийн төлөвлөгөөн дээр нь нэг давтлага...
...Итан Чэнс гэх хүүхэдтэй товлосон байж.
Хамгийн ирээдүйтэй шавь нарынх нь нэг.
Хар тамхины гудамжнаас гаралтай ч одоо их сургуульд орох боломжтой болсон.
Түүнтэй уулзаж ярилцах хэрэгтэй болох нь дээ.
Энэ Марнигийн өрөө байсан юм.
Би Итаныг дуудаад өгье.
Та нар цагдаа юу?
Тийм ээ.
Оуэнс багшийн ачаар манай охин сургуулиа төгсөх гэж байгаа юм.
Маш их харамсаж байна.
Зөвхөн миний гарз биш шүү дээ.
Энэ хүүхдүүдийг хар л даа.
Бидэнд ийм зүйл хийсэн хүнийг заавал олж өгөөрэй.
Бид чадах бүхнээ хийж байна.
Уучлаарай.
Итан өнөө өглөө сургуульдаа ирээгүй байна.
Хаяг нь хэрэгтэй байна. Тэгэлгүй яахав.
Эцэг эхийг нь таних уу?
Аав байхгүй. Ээж нь Кэнал болон Лафайеттийн буланд байдаг банкинд теллер хийдэг.
Сургууль руугаа эрт явсан л гэж бодсон юм.
Захирал нь түүнийг ирээгүй гэж хэллээ.
Золиг чинь. Оуэнс багш үүнийг нь мэдвэл зүгээр өнгөрөөхгүй дээ.
Оуэнс багшийг хөнөөчихсөн байна.
Бурхан минь, үгүй байлгүй дээ.
Итан өчигдөр орой түүнтэй давтлагатай байсан.
Бидэнд тусалж магадгүй гэж бодсон юм.
Би тэр хүнд маш их өртэй. Итаныг минь зөв замд оруулсан юм.
Гудамжинд хар тамхи зарахаас өөр амьдрал байдгийг түүнд харуулсан.
Би Итанд "Чамайг шоронд орвол эргэхгүй шүү" гэж хэлдэг байсан юм.
Өчигдөр орой хэдэн цагт гэртээ ирсэн бэ?
11 цагийн орчимд. Хичээлтэй өдрүүдэд уг нь тэр чинь...
Үгүй ээ.
Өмнө нь хар тамхины хэрэгт орж байсан ч одоо засарчихсан.
Манай хүү уг нь сайн хүүхэд байгаа юм.
Итан давтлагынхаа талаар ямар нэг зүйл хэлсэн үү?
Оуэнс багш өөрийг нь загнасан гэж л хэлсэн.
Яагаад гэж асуусан чинь өрөө рүүгээ ороод хаалгаа савчихсан юм.
Өглөө сэрсэн чинь явчихсан байсан.
Хаашаа явсан байж болох уу?
Хичээлээ таслахаараа гудамжны буланд хэдэн бүтэлгүй нөхөдтэй нийлдэг байсан юм.
Саффолк, Ривингтоны уулзвар дээр.
Манай хажуу хаалганд зургаан жил амьдарсан даа.
Өнгөрсөн жил намайг унаж бэртээд сэргээн засах эмнэлэгт байхад эргэж ирсэн юм.
Түүнийг сайн таньдаг байсан уу?
Их сайн охин байсан юм шүү.
Коридорын цаад талынх шиг биш. Тэр нэг курва.
Идишээр янхан гэсэн үг л дээ.
Өчигдөр орой Марнигийнх руу хүн орж гарахыг анзаарсан уу?
Нэг шавь нь л ирсэн дээ.
Тийм, оройн хоолны үеэр орсон доо.
Хулиган шиг л харагдаж байсан.
Ямархуу хүн байсныг хэлж чадах уу?
Нэг хар арьст хүү байсан.
Нэг тийм бор куртка өмссөн байсан байх аа.
Ямар нэг чимээ сонсогдсон уу?
Хоол идэж байхад чанга чанга дуугарах чимээ гарсан юм.
Юу гэж ярьж байсан бэ?
Миний чих надтай адил өтөлчихсөн шүү дээ, цагдаа минь.
Хүү маань Розигоо сонсоход зориулж зурагтны тусгай чихэвч авч өгсөн юм.
Марнигийн найз залуусаас таних хүн байсан уу?
Ямар найз залуу байх вэ дээ?
Миний харж байсан ганц хүн нь... Нэр нь хэн билээ дээ?
Байрон. Тэгээд бүр эмч байсан гээд бод доо.
Гэхдээ сүүлийн үед харагдаагүй шүү.
Гэр бүлийнхэн нь яасан бэ?
Эцэг эх нь өөд болсон доо.
Түүнд үлдсэн ганц хүн нь ах Жордан нь л байсан.
Гэхдээ түүнийг хараагүй олон жил болж байна даа.
Мөн байна.
Бурхан минь.
Жижүүргүй байранд битгий амьдар гэж хэлээд байхад чинь.
Бид танаас хэдэн зүйл асуух хэрэгтэй байна.
Дараа болж болохгүй юм уу?
Таныг хэцүү байгааг ойлгож байна л даа.
Ганцхан л асуулт байна.
Марнигийн хөрш нь нэг эмч найз залуутай гэж хэлсэн.
Найз залуу биш дээ, нууц амраг. Тэр чинь эхнэртэй байсан юм.
Тэр хүнийг хэн гэдэг юм?
Байрон Маркс.
Беллью эмнэлгийн мэс засалч.
Эхнэртэй хүнээс хол бай гэж би түүнд хэлсэн юм сан.
Бид юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Сайн уу. Та хэд Итэнийг харсан уу?
Итэн Хоук уу?
Буруу газраа ирж дээ, хөгшөөн.
Бидэнтэй битгий тоглоод байгаарай.
Жижиг И-гийн тухай яриад байна уу?
Тэр одоо бидэнтэй харьцахааргүй болсон байх оо?
Нөгөө "эрдэм ном" сурснаасао хойш уу?
Миний мэдэхгүй ямар нэг хичээлийн амралт болоо юу?
Би ханиад хүрчихсэн юм.
Тийм үү? Чи харин яасан бэ?
Халдвартай ханиад байгаа юм.
Бид чамаас сүүлчийн удаа асууя.
Хариулт чинь таалагдахгүй бол өөрөөр ярина шүү.
Халаасыг чинь ухаж үзэх үү?
Та нартай ярихаар эвгүй харагдаад байна.
За за, хэллээ. Одоо яах гээд байгаа юм бэ?
За.
Сонс л доо. Өчигдөр орой тэр багшийнхаа талаар яриад сэтгэлээр уначихсан байсан юм.
Хаана тэр вэ?
Сургуулийн хашаанд.
Хэдэн цагт?
Мэдэхгүй ээ, надад цаг байхгүй.
Тийм үү? Юу гэж ярьж байх юм?
Их л бухимдсан байсан.
Яагаад?
Багштайгаа муудалцсан юм шиг байна лээ.
Муудалцсан талаараа юу гэж байна?
Хэрэлдсэн талаар юу ч хэлээгүй ээ.
Зүгээр л ээжийгээ хайж ирэхээс өмнө гэртээ харих ёстой гэсэн.
Би эхнэрээсээ тусдаа амьдарч байсан. Үүнийг нууц амрагийн холбоо гэхгүй байх.
Эхнэрээсээ салахад чинь Марни нөлөөлсөн үү?
Марнитай танилцахаас өмнө л бид хоёр салахаар шийдчихсэн байсан юм.
Та хоёр уулзаад хэр удаж байгаа юм бэ?
Хагас жил орчим. Хотын захын хүүхдүүдэд туслах сайн дурын хөтөлбөрийн үеэр танилцсан юм.
Хамгийн сүүлд түүнийг хэзээ харсан бэ?
Салсан шөнөө л. Гурван сарын өмнө.
Юу болсон юм бэ?
Би тогтвортой харилцаа хүссэн юм.
Харин тэр хүсээгүй.
Миний туршлагаас харахад ихэвчлэн эсрэгээрээ байдаг юм.
Би гэр амьтай хүн л дээ. Марнитай төвхнөхөд бүрэн бэлэн байсан.
Харин тэр зөвхөн хүүхдүүддээ л бүхнээ зориулахыг хүссэн юм.
Асуухаас өөр аргагүй нь.
Өчигдөр оройн 10 цагийн үед чи хаана байсан бэ?
Шинэ найз охинтойгоо оройн хоолонд ороод, гэрт нь хоносон.
Тэр чинь бас гэр амьтай хүн үү?
Яг надтай адилхан.
Хаа сайгүй хайгаад, таньдаг бүх хүн, найзууд руу нь утасдлаа.
Одоо би өөр яах ёстой вэ?
Итэний өрөөг шалгаж үзвэл дургүйцэхгүй биз дээ?
Тэнд байгаа тэр хаалга.
Танай хүүхдүүд өрөөгөө ийм цэвэрхэн байлгадаг уу?
Тэгдэг ч болоосой.
Итэн спортод дуртай юм.
Би хичээлийг нь хамгийн түрүүнд тавиулдаг.
Оливиа.
Оуэнс багш сурагчиддаа англи хэлнээс өөр зүйл заадаг байж ээ.
Амьдралын нууцыг уу. Юу гэнэ ээ?
Бурхан минь гэж. Тэр миний хүүтэй юу хийж байсан бэ?
Итэний ээж түүнийг юу өмсөж явсныг мэдэхгүй байна...
харин хүрэн куртка нь байхгүй байгааг л мэдэж байна.
Тэгэхээр тэр багшийнхаа хайртай сурагч байжээ дээ?
Багш нь түүнийг өхөөрддөг байсан бололтой.
Түүнийг уруу татаж, хүссэнээ авчихаад хаясан байх нь.
Өсвөр насны даавар дээр атаархал, уур хилэн нэмэгдвэл үү?
Энэ ч үхлийн аюултай хослол болох байх шүү.
Энэ зураг интернэтэд санамсаргүй орчихоогүй шүү.
Марнигийн компьютерыг цахим гэмт хэргийн хэлтэс рүү аваач...
...тэр хард дискэн дээр өөр юу, бас хэн байгааг олж мэд.
Хуучин хүнийх нь яриа таарч байна уу?
Ням гарагийн орой шинэ амрагтайгаа орондоо байсан гэнэ.
Бид холбоо барих гээд л үзэж байна.
Харин оршуулга нь?
Хувийн хүрээнд. Маргааш сургууль дээр нь эмгэнэлийн цуглаан болно.
Итан гэмшиж, харамсаад тэнд очсон байж магадгүй л юм.
Ойлголоо. Хэрвээ ирвэл гээд сүмийн гадаа хүмүүсээ байрлуулъя.
Гэхдээ одоохондоо өөр ямар ч боломжийг үгүйсгэж болохгүй шүү.
Гэрэл зургийнхан ч бас тэнд байна.
Бид дөрвүүлээ, харин тэд хэдэн зуу юу?
Яасан, чамд энэ харьцаа таалагдахгүй байна уу?
Надад лав сугалаанд хожихтой адилхан сонсогдож байна.
Ядаж л энэ бүхэн бараг дуусаж байна.
Бор куртиктэй хүн сүм рүү баруун зүгт явж байна.
Би харж байна.
Биш байна.
Бас нэг бор куртиктэй хүн сүм рүү зүүн зүгт явж байна.
Малгайгаа өмсчихөж. Царай нь харагдахгүй байна.
Тэр байна. Ойртуулаарай.
Мөн байна. Фин, тэр яг чам руу чиглээд ирж байна шүү.
Би харж байна.
Холд!
Муу өвдөгтэй намайг гүйлгэчихлээ шүү.
Би юу ч хийгээгүй.
Ээж чинь чамайг хайгаад байна.
Чи баривчлагдлаа.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Хэрэв чи энэ эрхээсээ татгалзвал...
...ярьсан бүхэн чинь шүүх хурал дээр чиний эсрэг нотлох баримт болно.
Чи өмгөөлөгчтэй байх эрхтэй.
Хэрэв өмгөөлөгч авах мөнгөгүй бол чамд өмгөөлөгч томилж өгнө.
Чи яагаад зугтсан юм бэ?
Бид үүнийг чиний өрөөнөөс олсон.
Үүнийгээ тайлбарлах уу?
Чи Оуэнс багштай хэзээнээс унтаж эхэлсэн юм бэ?
Юу гэнэ ээ?
Алив ээ, тийм халуухан багш чамайг өдөөд, та хоёр явалдаж эхлээд...
...тэгснээ тэр болихыг хүссэн үү? Үгүй ээ!
Чи үүнийг тэвчиж чадаагүй биз.
Гэхдээ хол байж чадалгүй, тэгээд яасан бэ?
Тэгээд л цуглаан дээр нь очсон байх нь.
Сэтгэл санаа үнэхээр хэцүү байсан юм.
Сүүлийн удаа уулзахдаа би түүнд...
...янхан гээд хэлчихсэн юм л даа.
Чамайг хаячихсан болохоор уу?
Та нар бүгдийг буруугаар ойлгоод байна шүү дээ!
Тэгвэл үнэнийг хэл л дээ.
Нааш ир дээ.
Түүнтэй хамгийн сүүлд хамт байсан хүн нь чи...
...чамд энэ зураг байсан...
...эгзэгтэй үед чи зугтсан байна.
Тэд нохдоо бэлдээд зогсож байна шүү.
Одоо л нэг юм хэлэхгүй бол тэд нохдоо тавих нь байна.
Тэр зургийг надад Лил Кэмп өгсөн юм.
Жинхэнэ нэр нь хэн бэ?
Маркус Коул.
Тэр тэнэг интернэтээр порно сайт хэсэж яваад олсон гэсэн.
Тэр эмэгтэй өөртэйгөө унтах залуус хайж зар тавьсан гэж байсан.
Маркус тэр зургийг сургууль даяар тараана гэж байсан юм.
Тэр яагаад тэгэх гэж?
Учир нь Оуэнс багш түүнийг байнга шахаж шаарддаг байсан болохоор...
...даалгавраа хийхгүй байна...
...хичээл тасаллаа гэж.
Давтлага дээр яг юу болсныг хэл дээ?
Би түүнд тэр зургийг харуулсан.
Маркус юу хийх гэж байгааг би түүнд сануулахыг хичээсэн юм.
Тэгээд над руу яг л миний буруу юм шиг хашхирч эхэлсэн дээ.
Тэгээд намайг гараад яв гэсэн.
Тэр нь чамайг уурлуулсан байх нь ээ?
Би үнэхээр юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Би юу ч хийгээгүй. Би зүгээр л туслахыг бодсон.
Гэтэл чи алга болчихсон.
Маргааш өглөө нь хичээл эхлэхээс өмнө уучлалт гуйхаар буцаж очтол...
...байрных нь гадаа очиход та нар оччихсон байсан юм.
Цугларсан хүмүүсээс юу болоод байгааг асуутал...
...нэг эмэгтэй алагдчихсан гэж хэлсэн...
...гурван давхарт нь.
Оуэнс хатагтай гурван давхарт амьдардаг байсан.
Намайг хэцүүдэхэд тэр хэзээ ч буруутгаж байгаагүй.
Намайг хүн шиг хүн болж чадна гэдэг байсан юм.
Харин би түүнийг янхан гэж дуудсан.
Итан.
Оуэнс хатагтай чамд гар хүрч байсан уу?
Тийм байгаагүй ээ. Тэр надад хэзээ ч гар хүрээгүй.
Итан үүнийг хийгээгүй.
Харин найз нь яасан бэ?
Маркус Коул...
17-той, дэлгүүрийн хулгай, танхайрал, бас хэд хэдэн хар тамхины хэрэг.
Түүнийг шоронд илгээхээр хэрэг алга.
Байз, бид энэ хүүг танина шүү дээ.
Нөгөө ханиадтай банди байна шүү дээ. Тийм.
Ривингтон, Саффолкийн гудамжны хүүхдүүдийн нэг.
Манч, Фин, түүнийг аваад ир.
Ханиад чинь гайгүй юу?
Надаар яах гээд байгаа юм бэ?
Зүгээр шүү. Хаа сайгүй халдварлаж байгаа гэсэн.
Тийм ээ. Чиний ачаар.
Тэгээд хаанаас авсан юм бэ?
Тэр интернетээр зар тавьж байсан юм, ойлгож байна уу? Би зүгээр л хэрэглэгч.
Тийм байлгүй. Гэхдээ чи жинхэнэ юмыг нь хүссэн биз дээ?
Хаанаас олохоо сайн мэдэж байж.
Намайг хийсэн гээд байгаа юм уу?
Чи түүнд дургүй байсан.
Тэр намайг төгсгөхгүй гэж байсан юм.
Дуулгахад, төгсөхийн тулд хичээлдээ суух ёстой шүү.
Түүнээс болоод тэр гичийг ална гэж үү?
Чи энэ зургийг хаа сайгүй тараасан.
Хаана амьдардгийг нь ч мэдэж байсан.
Ойрын хэдэн сар би тэднийх рүү зүглээ ч үгүй.
Ням гарагийн оройн 10 цагт чи хаана байсныг бид мэднэ.
Би яг л та нарын намайг олсон газарт байсан шүү дээ.
Манай найзуудаас асууж болно.
Баталж харуул. Цусны шинжилгээ өг.
За за, ямар ч шинжилгээ өгөхөд бэлэн.
Хэтэрхий амархан бүтчихлээ дээ.
Хор судлалын шинжилгээний хариу гарчээ.
Марнигийн биеэс Прозак ч юм уу, өөр ямар ч бодис илрээгүй байна.
Ахынх нь талаар ямар сэжүүр байна?
Шударга ёс нэхэж сүйд болохгүй л байна.
Түүн дээр очих цаг болжээ. Гэхдээ хүндэтгэлтэй хандаарай.
Тэр түүнийг алахыг хүсээгүй.
Зүгээр л ажлыг нь үгүй хийхийг л хүссэн.
Бид буруу газраас хайж байж дээ.
Хард драйвыг нь хуулбарлаж авлаа.
Үүний хайлтын түүх нь нэг муу порно кино шиг л байна.
„Лавстад“ вэбсайт уу?
Тэнд л тэр зар тавьсан байна.
Шинэ мянганы улаан дэнлүүний гудамжинд тавтай морил.
„Халуухан бүсгүй өөрөөсөө ч халуухан арван залуу хайж байна.“
„Би та нарыг бүгдийг нь зэрэг хүлээж авч чадна.“
Сексийн хурдны замаар давхиж явах шив.
Ирсэн хариунуудаас хадгалсан байна уу?
Нууц үгээ хадгалсан бол би олж чадна.
Энд байна. Өнгөрсөн сарынх бүгд байна.
Хэвлээд авчих.
Та нар намайг зүгээр орхиосой гэж хүсэж байна.
Бидэнд тусламж хэрэгтэй байна. Эгч чинь ягаад Прозак уудаг байсныг мэдэх үү?
Миний явуулсан сэтгэл зүйч бичиж өгсөн байх.
Би хүйтэн хөндий сонсогдох гээгүй л дээ...
гэхдээ би үүнд өөрийгөө бэлдээд уджээ.
Түүний нууц амьдралыг мэдэж байсан хэрэг үү?
Зарим хүмүүс героин тарьдаг.
Харин Марнигийн сонгосон хар тамхи нь секс байсан.
Тэр чамд энэ талаар ярьж байсан уу?
Ярих шаардлага байгаагүй ээ.
Биднийг өсвөр насанд манай өрөө яг хажуу талынх нь байлаа.
Би бүгдийг нь сонсдог байсан.
Удаа болгондоо өөр залуу дагуулж ирнэ.
Тэр өөрийгөө л сүйтгэж байсан юм.
Аав ээж чинь үүнийг зүгээр зөвшөөрдөг байсан гэж үү?
Ээж маань намайг төрснөөс жилийн дараа хорт хавдраар өөд болсон юм.
Манай хайрт аав ажлаа хийгээгүй үедээ...
ямар ч зүйлийг анзаарахааргүй согтуу байдаг байсан юм.
Тэр Марниг хүчирхийлдэг байсан уу?
Тэр түүнд хэзээ ч гар хүрээгүй.
Гэвч түүний цээж рүү ширтэхээ байж чаддаггүй байв.
Бас ямар үзэсгэлэнтэйг нь шагшин амаа хамхиж чаддаггүй байсан юм.
Би өөр яалтай ч билээ дээ?
Жаахан хүүхэд байлаа шүү дээ.
Үүнийг далд цус ойртолт гэдэг юм.
Чи жаахан охин. Аав чинь чамайг усанд орохыг хардаг.
Садар онигоо ярина.
Өчигдөр нэг хүүхэнтэй хийсэн секс нь ямар гоё байсныг ярина.
Бэлгийн боловсрол олгох гаж арга юм даа.
Тэгээд чи шилжилтийн насанд хүрнэ. Хайрт аав чинь галбирыг чинь шохоорхоно.
Өрөөнд чинь порно сэтгүүл үлдээнэ. Секси дотуур хувцас авч өгнө.
Магадгүй чамайг хамтрагчаа болгоод ажил хэргийн зоог, үдэшлэгт дагуулж явна.
Тэгээд өнөөх жаахан охин том болоод...
эрчүүдтэй зөвхөн сексээр л харилцаж чаддаг болдог.
Тэгээд Прозак тус болдог хэрэг үү?
Прозак бол сэтгэл гутралын эм шүү дээ.
Сексийн донтогчид ганцаардал, цөхрөлдөө автчихсан байдаг юм.
Донтогчид чинь амиа хичээсэн хүмүү
Оны шилдэг багш шиг л сонсогдохгүй байна даа.
Та ойлгохгүй байна, мөрдөгч өө.
Эдгээр хүмүүс сексээс таашаал авдаггүй юм. Мэдрэхээ байчихсан байдаг.
Тэд өөрсдийгөө хянаж дийлшгүй ямар нэгэн хүчинд автчихсан байдаг юм.
Яг л хэтрүүлж уудаг, кокаин татдаг...
морины уралдааны бооцоонд байшингаа алддаг хүн шиг л.
Тэгээд тийм донтолтуудыг сэтгэцийн эмгэг гэж үздэг шүү дээ.
Гэтэл өдөрт гурван удаа секс хийх хэрэгтэй болбол...
чамайг зүгээр л гаж донтон гэж үзнэ дээ.
Сексийн донтой хүмүүс маш их ичгүүр тээж явдаг болохоор үргэлж нүглээ наманчлахыг хичээдэг.
Тиймээс Марни оюутнууддаа сэтгэлээ зориулсан нь түүний хувьд нүглээ наманчлах арга байж.
Гайхмаар нь тэр яаж нууцаа ийм удаан хадгалж чадсан юм бэ.
Балтиморт байхад нэг өдөр оффистоо ортол...
бүгд л өмдний цахилгаан маань онгорхой байгаа юм шиг над руу ширтээд.
Би "Юу болов?" гэтэл.
Намайг замын эсрэг талын галерей руу явууллаа.
Тэнд миний хуучин найз охидын нэг үзэсгэлэнгээ гаргаж байж.
Тэгсэн хамгийн голд нь миний ханын хэмжээтэй том зургийг...
чөлөөт хайрын үеийн минь нүцгэн зураг байдаг байгаа.
Эхнээсээ нүцгэн зураг авахуулж байдаг, хохь чинь ээ.
Хэт илэн далангүй байсны минь лай даа.
Танд ч гэсэн сэтгэлийнхээ гүнд нуудаг нууц байгаа биз дээ?
Би Бүгд найрамдах намынх.
"Ганцаараа эсвэл хоёулхнаа ч болно, гэхдээ бөөнөөрөө байхыг илүүд үзнэ үү?"
Зард нь ирсэн 162 өөр имэйл хариулт байна.
Өчнөөн олон шүүхийн дуудах хуудас бичих хэрэг гарах нь дээ.
Сэтгэцийн эмч ямар нэг зүйл ярив уу?
Марни сексийн донтой байж.
Прозакыг донтолтоос үүдэлтэй сэтгэл гутралд нь уудаг байж.
Тэр энэ донгоо хэрхэн тэжээж байсныг л мэдэж авч байна.
Интернетээр дор хаяж арван хэдэн секс сайтаар орж...
тэнд нь ойр дотно танилцаж болдог клубүүд байдаг юм байна.
Утасны ярианы бүртгэлээс харахад маш олон ирсэн дуудлага байна...
янз бүрийн таксофоноос залгасан байх юм...
харин гарсан дуудлага нь ихэвчлэн...
"Pleasure Partners"-т бүртгэлтэй дугаар руу байх юм.
Энэ компани нь бас Сохо дахь "Флингс" гэдэг свингерийн клубийг ажиллуулдаг юм байна.
Энэ талын мэргэжилтэн болоо юу?
Түүний компьютерын файлуудаас л олж мэдлээ.
Тавтай морил.
Сайн уу.
Хосоороо 85 доллар. Төлбөрийг урьдчилж бэлнээр авна шүү.
Хувцсаа солиод, юу ч хийсэн болох хувийн өрөө гаргаж өгнө.
Оливиа, чи эхэл дээ.
Битгий сандар даа, хонгор минь. Бид ч гэсэн анхлан суралцагч л байсан.
Одоо ч гэсэн эхлэн суралцагч хэвээрээ л байна.
Хувуулинхаан, бид энд ямар ч хууль бус зүйл хийгээгүй шүү.
Бид бүгд өөрийн хүслээр яваа насанд хүрэгчид шүү дээ.
Тэгвэл энэ өөрийн хүслээр явсан насанд хүрэгчийн талаар юу мэдэхээ хэлэхгүй юу?
Марниг энд дахиж хүлээж авахаа больсон.
Сонин унших завгүй байсан бололтой, гэхдээ Марни үхчихсэн шүү дээ.
Үхсэн гэж үү? Яаж?
Түүнийг хөнөөсөн байсан.
Тэгээд энд байгаа хэн нэгнийг хөнөөсөн гэж бодож байгаа хэрэг үү?
Учир нь бид бүгд сексийн гаж донтон болохоор уу?
Марниг энд дахиж хүлээж авахаа больсон гэлээ. Яагаад тэр вэ?
Тэр дүрэм зөрчсөн юм.
Танайд дүрэм гэж байдаг хэрэг үү?
Тэр хоёр гэрлэсэн эрэгтэйтэй гурвалсан секс хийсэн юм.
Тэгээд тэдний нэгтэй нь нууц амрагийн харилцаа тогтоосон юм.
Тэгэхээр энэ клубээс өөр газар гэр бүлээс гадуур секс хийхийг зөвшөөрдөггүй хэрэг үү?
Таны юу ч гэж бодсон, бид аз жаргалтай гэрлэсэн хосууд шүү.
Бидний нэг дүрэм бол гол хамтрагчтайгаа харилцаагаа хадгалах ёстой байдаг юм...
үгүй бол оролцох эрхгүй болдог юм.
Эхнэр нь тэдний явдлыг хэлэхэд бид Марни болон энэ эрхмийг хөөж явуулсан юм.
Тэгээд энэ эрхэм маань хэн билээ?
Энэ бол нууц мэдээлэл. Уучлаарай.
Тэгвэл ингэе, би эрүүл ахуйн газрынхныг...
...энд ирж, нэг сайн тойрч харахад дуртай байх болно.
Түүнийг Байрон Маркс гэдэг.
Эмч нь хүлээж авч байж дээ.
Та Марнитай чиглүүлэгч хөтөлбөрөөр танилцсан гэсэн.
Харин ч чи түүнд "хичээл зааж" байсан юм шиг сонсогдох юм.
Тэр өөрөө над руу өдөөд байсан юм.
Тэгээд чи ч шууд л үсрээд орчихжээ дээ.
Намайг хаях хүртэл нь л дээ.
Тийм ээ, хэцүү л дээ. Би ч бас ийм зүйл үзэж байсан, найз минь.
Ганцаардсандаа эргэж нийлэх гээд байранд нь очжээ дээ.
Тэр чамайг оруулахад чи түүнийг хүссэн ч тэр зөвшөөрөөгүй.
Тэр чамаас нүүр буруулахад чи түүнийг унтлагын өрөө рүү хүчээр авч орсон.
Оройн мэнд, мөрдөгчид өө. Энэ уулзалт ингээд дууслаа.
Харамсалтай байна, яг сонирхолтой хэсэг рүүгээ орж байлаа шүү дээ...
...үйлчлүүлэгчээс чинь цусны шинжилгээний зөвшөөрөл асуух хэсэг рүү.
Түр ганцаарчлан ярилцаж болох уу?
Доктор Маркс хэлсэн зүйлээ тодруулахыг хүсэж байна.
Эхнэрийг маань үүнд бүү оролцуул.
Чи худлаа ярихаа боливол бид түүнийг оролцуулахгүй ээ.
Бид чатаар танилцаад, "Флингс" дээр уулздаг байсан.
Тэр өөрөө над руу өдсөн гэж би худлаа хэлээгүй шүү.
Тэгээд та хоёр амрагийн холбоотой болсон байх нь.
Бид ердөө л үүнийг мэдэхийг хүссэн юм.
Бүх зүйл хяналтаас гарах хүртэл үү?
Яаж?
Бид өдөр бүр л унтдаг байлаа.
Заримдаа хоёр, гурван ч удаа.
Боломжтой газар болгонд. Зочид буудал, миний оффис, клуб гээд л...
Сүүлдээ бие биенээсээ залхаад салсан даа.
Бие биенээ ашиглаж дуусчихаад л хаячихсан юм шиг...
Ням гарагийн орой юу болсон бэ?
Оройн 7 цагийн орчимд Марниг залгахад эхнэр маань фитнест байсан.
Тэр бараг солиорчихсон байсан. Надад хэрэгтэй байна гээд л...
Тэгээд би очтол...
Нэг оюутан нь зургийг нь интернэтээс олчихсон гэнэ.
Энэ нь түүнийг бүрмөсөн баллаж магадгүй гэж.
Та хоёр унтсан уу?
Түүнд ч хэрэгтэй байсан, надад ч бас.
Тэнд хэр удаан байсан бэ?
8:30 хүртэл. Тэр үед тэр зүгээр, амьд сэрүүн байсан.
Үйлчлүүлэгч маань тэр орой тэнд байснаа зөвшөөрч байгаа ч түүнийг алаагүй.
Та нар ойлгохгүй байна л даа.
Яг л нэг зүйлд автчихсан мэт.
Хянаж чадамгүй, асар их хүсэл төрж...
...нэг л зүйл намайг зуураад тавихгүй байгаа мэт...
...унтаж байж л сэтгэл минь ханадаг юм.
Тэгээд л дараагийн давалгаа эхэлтэл би зүгээр байдаг.
Марни өөр хаана эрчүүдтэй уулзахаар тохирдог байсан юм бэ?
Тэр ихэвчлэн 7-р өргөн чөлөөнд байдаг "Мэжестик" рүү тэднийг дагуулж явдаг байсан.
Түргэн зуур хэрэгцээгээ хангахын тулд клуб рүү л явдаг байсан.
Түүнийг "Флингс" клубээс хөөгдсөн гэж бодсон юмсан.
Тэр өөр нэг газар л даа.
Би түүнтэй хамт тэнд ганцхан л удаа очсон юм.
Яг л там руу алхаад орчих шиг...
...үнэхээр бузар газар. Дантегийн там л гэсэн үг.
Марниг тийм ширүүн зүйлд дуртай гэж мэдээгүй юм байна.
Цагдаа байна! За, бүгд босоорой.
За, хувцас хунараа өмсцгөө.
Гараа харуулцгаа!
Тэр хана руу оч. Энд жагсаж зогс.
Энд хангалттай зай байна. Шуурхайлаарай.
Шулуун жагс.
Биеэ халхлаарай.
Өнөө оройн нөхдүүд номхон байна шүү. Олдсон нь ганцхан унц өвс.
Мэдээнийхэн гадаа ирчихсэн байна шүү.
За, жижигхэн асуулт асууя. Манай нөхдүүд та нарт нэг зураг үзүүлнэ шүү.
Түүний нэрийг Марни Оуэнс гэдэг. Гэхдээ та нарыг...
...нэрээ солилцохоос илүү биеийн шингэнээ солилцдог байх л даа.
Түүнийг таньж байгаа хүн байвал хувцсаа бариагүй сул гараа өргөцгөө.
Хэн ч байхгүй юу?
Эдгээр журамт иргэд асуултыг маань ойлгохгүй байгаа бололтой.
За тэгвэл, бүгдээрээ ингэе.
Марнигийн талаар мэдэх зүйлээ хэлсэн хүнийг бид арын хаалгаар гаргана шүү.
Харин бусад нь камерын өмнө гарч, 15 минутын од болох байх даа...
...урд хаалгаар гараад л.
Дахиад нэг асуучихъя. Хэн нэгэн байна уу?
За ингээд боллоо.
За, харцгаая. Биеэ үнэлэлтийг зохион байгуулсан. Гурав дахь зөрчил. Ялын хэлэлцээр байхгүй.
Фишкиллд долоон жил суух нь дээ.
Хэн ч хохирохгүй.
Ярьж эхэл.
Надад ямар ашигтай юм?
Прокурорын туслахад чамайг хамтарсан гэж хэлье.
Долоо хоногт хоёр удаа орж ирдэг байсан.
Хамгийн сүүлд хэзээ харсан юм?
Баасан гарагийн орой.
Хагас сайнд ирээгүй. Хоёр ч залуу буцаад явчихсан.
Тэр хүүхэн ч орлого сайн оруулдаг байсан шүү.
Яагаад тэр вэ?
Тэр үнэхээр галзуу амьтан байсан шүү.
Бисексуал биш ч нэг дор гурван залуутай унтдаг байсан.
Тэгээд дахиад гурав, дахиад л гурав.
Ойлголоо, ойлголоо.
Бас ширүүн үзэх дуртай байсан даа.
Чи өөрөө оролцож байсан уу?
Би чинь бизнес эрхлэгч хүн.
Үйлчлүүлэгчидтэйгээ орооцолдох нь мэргэжлийн ёс зүйд таарахгүй л дээ.
Өнөө орой Марниг онцгойлон сонирхсон хүн ирсэн үү?
Нэг залуу бий. Бусадтай цуг орж ирсэн.
Арав нь дуусаж, тав үлдлээ.
Түүнийг харж байна уу?
Захаасаа хоёр дахь нь, сандал дээр суугаа залуу.
Одоо Оливиа, Эллиот хоёртой уулзах ээлж нь. Оуэнс бүсгүйг сонирхдог байж.
Чи, түүнтэй цуг яв.
Тэр мөрдөгчийг дага.
Тэр Марнид дуртай байсан шүү.
Мөн ч онцгой юм даа.
Нэр чинь хэн бэ?
Намайг ямар нэг хэрэгт буруутгаж байгаа юм уу?
Араар тавилт гэвэл ямар байна?
Хуулинд хэвээрээ байгаа шүү.
Одоо чиний ээлж.
Филип Монтроз.
Түүнийг таних уу?
Өнөөх алагдсан багш уу? Сониноос уншсан юм байна.
За, энд ярилцах уу, эсвэл Райкерст очих уу? Өөрөө л мэд.
Би зургийг нь вэбсайтаас харсан юм.
Тэгээд?
Үнэхээр халуухан харагдахаар нь мэйл биччихсэн юм.
Тэр хариу өгсөн үү?
Тэр намайг уулзъя гэж урьсан.
7-р өргөн чөлөөний Мажестик зочид буудалд.
Тэгээд юу болов?
Тэгээд л үзэж тарсан даа.
Маргааш орой нь Дантегийн газар уулзъя гэсэн.
Би ресторан гэж бодсон юм.
Тэнд юугаар үйлчилдэг вэ гэж асуухад тэр инээснээ...
хотын хамгийн баялаг цэстэй газар гэж хэлсэн дээ.
Тэгээд чи юу захиалсан бэ?
Тэр бид хоёрын өмнөөс захиалчихсан.
Надтай болон өөр дөрвөн залуутай секс хийхээр.
Чи тийшээ дахиж очсон уу?
Маш олон удаа.
Чи түүнд их татагдсан бололтой шүү.
Тэр газар яг л тоглоомын парк шиг байсан, харин тэр миний хамгийн дуртай тоглоом байлаа.
Ширүүн тоглоом уу?
Тэр өөрөө тийм юманд дуртай байсан. Би ч бас.
Бүтэн сайны орой 10 цагт хаана байсан бэ?
Хадамуудынхдаа.
Тусдаа байгаа эхнэр, хоёр хүүхэдтэйгээ уулзаж эвлэрэх гээд.
Байрон Марксын алиби таарч байна. Жижүүр түүнийг оройн 10 цагт гэртээ ирсэн гэсэн.
Маргааш өглөө хүртэл гараагүй гэнэ.
Алуурчин биш, зүгээр л гаж донтон байна.
Хохирогчгүй хэргийн тухай ярьж байна шүү дээ.
Марни Оуэнсээс бусад нь уу?
Марни Оуэнсийн асуудал бүлэг сексдээ байгаагүй.
Биеэ барьж, өөрийгөө зогсоож чадахгүй байсанд байгаа юм.
Дантегийн газраас ирсэн өөр 14 хүн байна. Тэд юу гэж зөвтгөх бол?
Гал сөнөөгч, нягтлан, хүний нөөцийн захирлыг хэлж байна уу?
Бүгд харилцан зөвшөөрсөн, хаалттай хаалганы цаана, хэн ч хохироогүй биз дээ?
Тэдэнд шалтаг хэрэггүй.
Урлагийн галерейд дураараа дургидаг таны хувьд хэлэхэд амархан л даа.
За за. Миний мэдэхээр энэ Тусгай хохирогчдын тасаг болохоос...
...бэлгийн харилцаа хянадаг цагдаа биш шүү дээ.
Энэ бол дурсгалыг нь хүндэтгэх цуглааны зургууд байна.
За, Филип Монтрозыг баривчилсан...
Хоёр сарын өмнө Коннектикутад хууль бусаар нэвтэрсэн хэргээр.
Стэмфордын цагдаагийнхан түүнийг хүн мөшгөсөн хэргээр саатуулсан гэж байна.
Прокурор хэргийг нь хэрэгсэхгүй болгочихож.
Монтроуз өнгөрсөн бямбад Марни байгаагүй болохоор Дантегийнхоос гарсан гэж бидэнд хэлсэн дээ.
Тэгсэн мөртлөө...
салах ёс гүйцэтгэх ёслолд нь очсон л байна.
Хүндэтгэл үзүүлэх гэж л очсон байлгүй.
Эсвэл булш руу нь хүртэл мөшгөх гэсэн юм болов уу.
Тэгээд ёслолд нь очсон юм. Тэр чинь гэмт хэрэг үү?
Унах дуртай тоглоом чинь үүрд хаагдсанд харамсаж байна уу?
Хэлсэн шүү дээ, бид хамтдаа сайхан байдаг байсан. Би түүнийг үгүйлнэ ээ.
Сэтгэл хөдөлмөр юм аа.
Чамайг Коннектикутад асуудал тарьсан гэж сонссон.
Хууль бусаар нэвтэрсэн хэрэг.
Тэр чинь үл ойлголцол байсан юм. Би тэр хүүхний ойролцоо очилгүй хэдэн сар болж байна шүү дээ.
Ихэнх мөшгөгчид өөр бай олохоосоо нааш зүгээр суудаггүй юм даа.
Марни зүгээр нэг зугаацдаг хүүхэн байгаагүй шүү, за юу.
Тэр газраар орсон эр болгонтой л унтдаг байсан юм.
Эхнэрээс чинь чамайг тэр үед хаана байсныг тодруулсан шүү.
Гурван долоо хоног чамайг ч хараагүй, хүүхдийн тэтгэмжээ ч аваагүй гэнэ билээ.
Тэгэлгүй яахав. Надаас өшөө авахын тулд юу ч гэж хэлнэ шүү дээ, тэр чинь.
Би ажилдаа орлоо.
Нээрээ, Марнигийн байрны гадаа нэг залуу байсан гэж Итан хэлсэн дээ...
түүнийг алагдсан гэж хэлсэн гэнэ лээ.
Тэр нь Монтроуз байсан юм болов уу?
Энэ муусайн гаж донтойнууд чинь хийсэн хэргээ эргэж харж баясах дуртай байдаг юм.
Энэ хүнийг энд харж байсан уу?
Тийм ээ, би хоёр ч удаа хөөж гаргасан. Өнгөрсөн баасан гарагт байх шүү.
Яах гэж ирсэн гэнэ?
Бие засах гэж орсон гэж хэлсэн.
Би түүнийг эсрэг талын рестораны жорлонд ор гэж хэлсэн юм.
Тэгээд дахиад ирсэн үү?
Хагас цагийн дараа заалны хаалга татаад зогсож байхад нь барьсан.
Хурдан далд орохгүй бол цагдаа дуудна гэж сүрдүүлсэн юм.
Түүнээс хойш дахиж хараагүй.
Марни бидэн рүү залгасан бол амьд байх байж дээ.
Цагдаад хэлбэл нууц нь илэрч, карьер нь дуусах байсан шүү дээ.
Тэр бусдаар шүүгдэхээс айж байж.
Аргагүй дээ.
Хөөе.
Оуэнс хатагтайг хэн алсныг олж чадсан уу?
Одоогоор шалгаж л байна.
Түүний ачаар би бүтэн тэтгэлэг авсан шүү дээ.
Темплийн их сургуульд.
Баяр хүргэе.
Энийг хардаа. Чи энэ хүнийг харж байсан уу?
Тийм ээ, Оуэнс хатагтайн байрны гадаа.
Та нарыг цогцсыг нь олдог тэр өглөө дөө.
Түүнийг алагдсан гэж надад хэлсэн хүн яг энэ мөн байна.
Офицерууд аа, би яаж туслах вэ?
Гэрт чинь нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авсан.
Мөн өөр нэг зөвшөөрөл байна...
ДНХ харьцуулах цусны шинжилгээ өгөхийг шаардсан шийдвэр байна.
Би одоохон өмгөөлөгч рүүгээ залгая.
Шүүх эмнэлэг дээр уулзахаар дуудчих.
Бид чамайг хүргэж өгье.
Энийг хараач.
Гэр бүлийн зургууд уу?
Мөшгөгчийн тэмдэглэлийн дэвтэр гэвэл илүү тохирох байх.
Теле линз.
Чи зураг авах дуртай юу, Филип?
Энэ цомог юуг ч батлахгүй.
Харин ч манай хэргийг улам баталгаажуулж байгаа юм.
Та нар хэзээ ч яллаж чадахгүй. Энэ хүүхний дэргэд Казанова ч ариун журамтан шиг харагдана.
Тэрийг чинь тангарагтны шүүх хэзээ ч сонсохгүй.
Тэдний сонсох зүйл бол хохирогчийн биеэс таны үйлчлүүлэгчийн ДНХ олдсон явдал.
Өөр хүнийх ч гэсэн олдсон биз дээ.
Тэд мөн түүний өмнө нь мөшгөж байсан эмэгтэйн мэдүүлгийг сонсох болно.
Тэгээд таны үйлчлүүлэгчийг байсан гэдгийг гэрчлэх хүмүүсийн яриаг сонсоно...
хохирогчийг олдсон тэр өглөө байр болон сургуулийнх нь гадаа байхыг харсан гэрчүүд байгаа юм.
Бас Марнигийн зургуудаар дүүргэсэн үйлчлүүлэгчийн чинь тэр цомгийг харна.
Өглөөний 7 цагийн орчимд,
би Оуэнс хатагтайн байранд ирэхэд...
цагдаа нар ирчихсэн байсан юм.
Тэгээд юу болсон бэ?
Би юу болоод байгааг асуусан.
Тэгээд хэн нэгэн хариулсан уу?
Тийм ээ. Цугларсан хүмүүс дундаас нэг залуу хариулсан юм.
Тэр яг юу гэж хэлсэн бэ?
Гурван давхарт суудаг нэг хүүхнийг хүчиндэж, боож алсан байна гэж хэлсэн.
Багш байсан юм.
Дараа нь та тэр хүний хэн болохыг олж мэдсэн үү?
Тийм ээ. Филип Монтроуз.
Баярлалаа, Итан.
Тангарагтны шүүхийн эрхэм гишүүд ээ...
Филип Монтроуз хэргийн нэгэн нарийн ширийн зүйлийг дэлгэсэн нь...
тэр үед зөвхөн цагдаа болон алуурчин л мэдэх боломжтой байсан юм.
Та бүхнийг үүнийг харгалзан үзнэ гэж найдаж байна...
Уучлаарай.
Энд юу болоод байна аа?
Миний үйлчлүүлэгч эрхээ эдэлж...
тангарагтны шүүхэд мэдүүлэг өгөх хүсэлтэй байна.
Нэгэнт оройтжээ.
Тэд хараахан саналаа хураагаагүй байна.
Юу сэдээд байгааг чинь мэдэж байна, бүтэхгүй дээ.
Үзээд алдах хэрэгтэй шүү дээ. Шүүгч юу гэж шийдэхийг харъя даа.
ЭХХШ хуулийн 190.50-д мэдэгдлийг хугацаанд нь гаргах ёстой гэж заасан.
Хуулиа унш даа.
Яллах дүгнэлт гараагүй л бол шүүгдэгч мэдүүлэг өгөх эрхтэй гэсэн байгаа.
Тэд саналаа ч хураагаагүй байна шүү дээ.
Өчигдөр чи үйлчлүүлэгчээ мэдүүлэг өгөхгүй гэж хэлсэн биз дээ?
Бодол нь өөрчлөгдчихөж. Түүнд тийм эрх бий шүү дээ.
Эрхэм шүүгч ээ, түүний тактик бол алуулсанд нь хохирогчийг өөрийг нь буруутгах явдал.
Тэр Марни Оуэнсийн бэлгийн амьдралыг дэлгэж, тангарагтны шүүхийг төөрөгдүүлэх гэж байна.
Энэ бүгд хэрэгт хамааралтай.
Ноён Мэттьюс, би таныг Сахилгын хороонд...
өгөхөд тун ойрхон байна шүү.
Хэрэв та миний үйлчлүүлэгчийн эрхийг хасаж, түүнийг яллавал...
би хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргах болно.
Тэгэх нь мэдээж. Би ч хүсэлтийг чинь хүлээж авахаас өөр аргагүй.
Тэгээд чи хэргийг бүхэлд нь дахин танилцуулах хэрэгтэй болно.
Эрхэм шүүгч ээ, миний бодлоор...
Энэ нь надад ч бас таалагдахгүй байна.
Гэхдээ чи түүнийг сөрөг байцаалтаар буулгаж авч чадна шүү дээ.
Ноён Мэттьюс эсэргүүцэл гаргаж чадахгүй болохоор тэр бэлэн өгөөш л гэсэн үг.
Би Марни Оуэнстэй интернет сайт дахь хувийн зараар нь дамжуулж танилцсан юм.
Тэр сексийн хамтрагч хайж байсан.
Тэр намайг нэг цагийн богинохон уулзалтад...
хотын төвийн зочид буудалд урьсан юм.
Дараа нь тэр намайг нэгэн секс клубт урьсан бөгөөд...
тэр клубийг "Дантегийн Там" гэдэг байв.
Тэр шөнө түүнтэй унтсан таван эрийн нэг нь би байсан юм.
Бид тэр клубт хамтдаа олон удаа очсон.
Алуулдаг шөнөө Марни миний байранд ирсэн юм.
Тэр их сандарсан байсан. Тэгээд...
гэртээ дагуулж ирсэн оюутан нь интернет зар дээрх нүцгэн зургийг нь харчихсан гээд,
багшлах карьер нь сүйрчих вий гэж санаа зовж байсан юм.
Тэр надаас хамт унтахыг гуйж,
би ч зөвшөөрсөн юм.
Тэр үнэхээр ханаж цаддаггүй байсан.
Би түүнийг алаагүй.
Багш байсан уу? Биш ээ, баярлалаа.
Та хатагтай Оуэнстэй алуулсан шөнө нь унтсан байдаг.
Яагаад цагдаад худлаа хэлсэн юм бэ?
Би эхнэрээсээ маш хэцүү байдалтай салж байгаа юм.
Энэ зүйл ил болвол эхнэрт маань надад ашиглах зэвсэг болно.
Та хатагтай Оуэнст мэдэгдэлгүйгээр зургийг нь авч,
цомог болгон хадгалдаг байсан биз дээ?
Марни тэр зургуудыг харсан. Дурыг нь ч хөдөлгөдөг байсан юм.
Та цагдаад түүнийг өөрийнхөө "хамгийн дуртай унаа" гэж хэлсэн биз дээ?
Дантегийн Тамд Марниг хүсээгүй зүйлийг нь хийлгэх гэж хэн ч хүчлээгүй шүү дээ.
Асуултад шууд хариул. Та тэгж хэлсэн үү?
Тийм ээ.
Алуулсан маргааш өглөө нь та түүний байр руу бас очсон биз дээ?
Би түүнд санаа зовж байсан юм.
Тэгээд тэнд байсан нэг залууд та...
түүнийг боож, хүчирхийлсэн байсан гэж хэлсэн үү?
Намайг яаж мэдсэн гэж бодоо вэ?
Тэнд байсан хэн нэгэн л хэлсэн. Би нарийн ширийн зүйлийг нь мэдээгүй.
Та түүнийг сургууль руу нь ч дагаж, гэр рүү нь ч дагадаг байсан.
Та хардаж, уурлаж байсан биз дээ?
Үгүй ээ, тэгээгүй.
Учир нь тэр өөр эрчүүдтэй унтаж байсан болохоор уу?
Намайг тэр янхныг хардсан гэж бодоо юу?
Хүнд хайртай байж л харддаг юм. Тэр чинь зүгээр л янхан байсан.
Зөвхөн хэрэгт хамааралтай баримтуудыг л ярь, ноён Монтроуз.
Тэр чинь л бодит үнэн шүү дээ.
Тэр хэнд ч, хаана ч, хэзээ ч хөлөө алцайж өгдөг байсан юм.
Аль болох олон хүнтэй.
Гудамжнаас эрчүүдийг олж гэртээ дагуулаад л ирдэг байсан.
Тэр ширүүн юманд дуртай байсан! Ингэхийг өөрөө л хүссэн юм.
Манайхаас гэр рүүгээ харих замдаа Марни хэнийг дагуулж явсныг Бурхан л мэдэх байх...
Учир нь түүнд дахиад нэг тун хэрэгтэй байсан юм.
Түүнд дахиад тун хэрэгтэй байсан гэж үү?
Та Коннектикутад нэг эмэгтэйг мөшгиж байгаад, дараа нь Марни Оуэнсыг мөшгөсөн.
Харин одоо тэр үхчихсэн байна.
Харин таны тэр дон яах вэ, ноён Монтроуз?
Юу болсон бэ?
Монтроуз өмгөөлөгчтэйгөө нийлж Марнигийн бэлгийн амьдралыг шүүж байна.
Хууль гэдэг үргэлж шударга ёс байдаггүй юм.
Бидний тэр заваан нууцыг чамд хэн хэлсэн юм?
Өмнөх бүх Марни нар.
Тэр новш хэргээс мултрах нь дээ.
Өөртөө битгий эргэлз, Алекс.
Миний харж байгаагаар чи бүгдийг зөв хийсэн шүү.
Хэрэв буруу байсан бол би чамд хамгийн түрүүнд хэлэх байсан.
Баярлалаа.
Яллах дүгнэлт гарсан уу?
Тийм ээ.
Сайн ажиллалаа, Алекс.
Юу гэнэ ээ?
Тэд хоёрдугаар зэргийн аллага биш, нэгдүгээр зэргийн санамсаргүй аллага болгочихож.
Тангарагтны шүүх түүний бэлгийн амьдралыг давж харж чадсангүй.
Тэр муу новш хүн амины хэргээс ингээд мултрах нь дээ.
Үгүй ээ. Тэд сонссон шүү дээ.
Тэд Монтроузыг буруутай гэж үзсэн, тангарагтнууд ч бас тэгж үзнэ.
Бүх насаар нь биш.
Хийсэн хэргээ бодож 15-аас 25 жил сууна гэдэг үү?
Энэ ч болох л юм.