Фрейя!
Чимээгүй!
Бурхдаасаа татгалз, тэрс үзэлтэн минь!
Бурхдаасаа татгалз!
Тэнгэрийн жанжин Гэгээн Михаил аа, тулалдаанд биднийг хамгаалаач,
муу ёрын хорлол,
чөтгөрийн урхинаас биднийг авраач.
Бурхан түүнийг номхотгоосой хэмээн бид даруухнаар залбиръя.
Тэнгэрийн цэргийн эрхэм ноёнтон минь,
Бурханы хүчээр Сатаныг там руу шидээч,
мөн сүнс мөхөөхөөр дэлхийгээр тэнүүчлэх
бусад бүх бузар сүнсийг ч бас.
Би чамайг харааж байна.
Чи Валхалладаа хэзээ ч хүрэхгүй!
Один та нарыг бүгдийг чинь эзэмдсэн!
Амен!
Сэрээрэй дээ.
Бараг ирчихлээ.
Өө, ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Тийм ээ, мэдрэгдэж байна.
Бид энд жаргалтай амьдарна аа.
Хоёулаа шүү.
Өө, хүнийг Шотландаас гаргаж болно оо.
Юу сонсох вэ?
Барилгачид түлхүүрээ хаана үлдээсэн юм?
Аан, түлхүүр цэцгийн саванд байгаа.
Лондонд бол ийм юм байхгүй дээ, тийм ээ?
Бид чинь “Гэрт халдагсад” гэдэг нэвтрүүлэгт орох байсан.
За ингээд боллоо.
Удахгүй дулаахан, тухтай болчихно.
Аа, миний шинэ дугаар ирчихэж.
Дажгүй харагдаж байна, тийм ээ?
Бас чамд санваартнаас чинь жижигхэн захиа иржээ.
Магтаал өргөе.
За, ямар санагдаж байна?
Сара?
Өө, уучлаарай.
Аан.
Зүгээр л их олон юм
нэг дор орж ирээд байна.
Тийм дээ.
За,
чи сайхан усанд ороод амарвал яасан юм?
Би шинэ тоглоомоо жаахан давхиулаад ирье.
Чи бүр донтчихсон.
Тийм ээ, үнэн.
Гэхдээ шинэ блог өөрөө бичигдэхгүй шүү дээ.
Би удахгүй ирнэ.
Люк, дотогш орох уу?
Фергус?
Люкийг түр хараад өгөх үү?
Фергус! Намайг сонсов уу?
Фергус!
Хараал ид гэж.
Тэгэхээр чи судалгаагаа хийжээ.
Энэ бол Крок а’гасигичи, Дайчны толгод.
Мянган жилийн өмнө
нутгийн овгийнхон зэрлэгүүдтэй энд тулалдсан юм.
Буай но Бас
Ялалт эсвэл үхэл.
Ёс зүйгээ мартчихаж.
Би Элса, Элса Кэмпбелл.
Мэдээж.
Та аавыг минь асарч байсан.
Нүглээ наминчилж л тэр дээ, тийм ээ.
Сайн байна уу.
Чамайг угсаагаа дагаж төрснийг харахад сайхан байна, Фергус.
Тосгон гаднынханд нэг их элэгтэй биш,
харин өөрийн хүмүүсээ бол харж ханддаг юм.
За, би та нарыг удаахгүй.
Эднийг эхнэртээ дамжуулаад өгөх үү?
Хөөрхий, уй гашуудаа бүр сөхөрч байгаа биз.
Ер нь нил ягаан өргөст цэцгийг бэлдээрэй.
Сэтгэл санаанд нь их тустай.
Тэнгэрлэг Эцэг минь, танд талархъя.
Хамгийн хэцүү үед ч Та энд байна.
Би ганцаардахад,
айхад,
гуниглахад,
Та энд байна.
Төөрч будилахдаа,
ичиж зовохдоо,
эсвэл гомдохдоо.
Та энд байна.
Та надтай хамт байна.
Амен.
- Ингэж үхнэ гэж бас байх аа?
Хөөрхий амьтан.
- Жинхэнэ үү?
- Хэн нэгний тоглоом ч байж мэднэ л дээ,
гэхдээ харахад бол жинхэнэ юм шиг байна.
Тийм бол ёстой том олдвор шүү.
- Чи түүнийг ухаж гаргах ёсгүй байсан.
- Яагаад?
- Яагаад гэнэ ээ?
Бид чинь булш ухдаг хулгайч биш, Фергус.
Тэгээд ч...
Тэр чинь Лүкийн булш байсан бол яах юм?
Аан? Тэгвэл яах вэ?
- Боль доо.
- Яагаад?
Үхэгсэд адилхан хүндлэл хүртэх эрхгүй гэж үү?
Эсвэл чиний блог үүнээс илүү чухал юм уу?
- Үгүй ээ, мэдээж үгүй.
- Сайн байна.
Тэгвэл ингээд шийдлээ.
Өглөө Эцэг Стюарт руу залгана.
- Юу, эртний эд өлгийн шинжээч гэдэг утгаар нь уу?
- Үгүй. Хүн оршуулахдаа мэргэжилтэй хүн гэж.
Ухаж гаргадагтаа биш.
Би унтлаа.
- Сайхан амраарай.
Байна уу?
Би чамайг сонсож байна!
- Чи хэнтэй яриад байгаа юм?
- Чи тэрийг сонсоогүй гэж үү?
Сонссон уу? Тэнд нэг...
- Юу?
- Нэг,
эндээс тогших чимээ гараад байна,
яг эндээс.
Гарч байсан, чи сонсоогүй юу?
- Түгжээтэй байна.
- Тангаргаа барья, эндээс тогших чимээ гарсан.
Би солиороогүй шүү.
- Өнөөдөр урт өдөр байлаа, зүгээр...
Явъя даа.
- За тэгвэл.
Сайхан амраарай, хайрт минь.
- Сайхан амраарай.
- Аа, сайхан үнэртэй байна.
- Чиний дуртайгаар утаж, зөөлөн болгосон.
Кофе ч бас хийсэн.
- Хөөх, солиотойг нь бүр эрхлүүлж байх шив.
- Үгүй дээ.
Зүгээр л сонин шөнө байлаа.
Бүр хамгийн сонин нь.
- Тэгээд ч хүмүүс юу гэдэг билээ?
- Шөнө түжигнэдэг юмс ихэнхдээ байдаггүй.
За, идэж эхэл.
Би нэг гавал цэвэрлэх ажилтай.
- Ёо, заваан!
Шөнө хэцүүхэн өнгөрөө юу?
Тийм ээ.
За.
Чамайг жаахан цэвэрлэе дээ.
Чи хаанаас гараад ирэв?
Алив.
Алив...
- Найзууд аа, өнөөдөр би уучлалын тухай яримаар байна.
Итгэлийн маань тулгын чулуу,
мөн сүнсний амар амгаланд
зайлшгүй хэрэгтэй ариун чанар.
Найзууд аа, өсвөр насандаа би дээрэлхүүлдэг байлаа.
За, би өөр л байсан.
Би санваартан болохыг хүсдэг байлаа.
Харин бусад нь түүнээс бусад бүхнийг хүсдэг байсан.
Би уг нь дажгүй хүүхэд байсан.
Зүгээр л хаягдсан.
Амьдрал минь хэзээ ч үнэхээр минийх болохгүй байсан.
Найзууд минь ч үнэндээ найз биш байлаа.
Тэгээд мэдэх үү?
Үүнийх нь төлөө би тэднийг үзэн яддаг байсан.
Тэр үзэн ядалт, хорслоо
олон жил чирч явсан.
Хаашаа ч явсан, тэр надтай хамт байсан.
Намайг эзэмдээд, урагш алхуулахгүй.
Нэг өдөр Эцэг Жозефтой уулзах хүртлээ.
Тэр сайн хүн, энэрэнгүй хүн байлаа.
Миний амийг аварсан хүн.
Амьдралыг минь өөрчилж, санваартан болж амьдрах боломж өгсөн хүн.
Тэр өдөр би яг одоо шиг
аз жаргалгүй хүүхэд насныхаа түүхийг ярьсан.
Эцэг Жозеф сонссон.
Тайван, энэрэнгүйгээр сонссон.
Намайг дуусахад тэр над руу хараад,
"Эцэг Стюарт,"
"та уурлах бүрэн эрхтэй."
"Танд тохиолдсон зүйл аймшигтай. Гэхдээ одоо цаг нь болсон."
"Та тэднийг бүрэн уучлах ёстой."
"Уучил, тавьж явуул. Тэгвэл чи эрх чөлөөтэй болно."
Би "Гэхдээ, Эцэг минь" гэсэн.
"Тэд надад юу хийснийг та мэдэхгүй."
"Тэд намайг зодсон, дахин дахин зодсон."
"Намайг дахин дахин гүтгэсэн."
"Миний амьдралыг там болгосон."
Эцэг Жозеф над руу хараад,
"Эцэг Стюарт, та уурлах бүрэн эрхтэй."
"Танд тохиолдсон зүйл аймшигтай."
"Гэхдээ одоо цаг нь болсон. Та тэднийг уучлах ёстой."
"Уучил, тавьж явуул. Тэгвэл чи эрх чөлөөтэй болно."
"Ямар ч байсан."
Анд нөхөд минь,
уучлал бол шархалсан сэтгэлд түрхэх бальзам.
Бидэнд үлдээсэн сорвийг эдгээх зам юм.
Хорсол тээх ачаанаас биднийг чөлөөлж,
зүрхэнд минь найдварын үрийг ургуулдаг.
Анд нөхөд минь, хэрвээ бид Бурханыг дагах бол
бид уучлах ёстой.
Бурхан биднийг уучилсан шиг
үнэгүй, бүрэн, нигүүлслээр,
ямар ч болзолгүй уучлах ёстой.
Эцэг Жозефын зөв хэлснээр,
"Тэднийг уучил, тавьж явуул."
"Тэгвэл чи эрх чөлөөтэй болно."
Та эрх чөлөөтэй болно.
Сара, чамайг харах сайхан байна.
Сэйнт Майкст тавтай морил.
- Баярлалаа, Эцэг минь.
Энд үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
- Тийм байгаа биз?
Нутгийнхан үүнийг илүү үнэлдэг ч болоосой.
Одоо тэр эртний гавлынхаа талаар ярьж өг дөө.
Сонирхолтой сонсогдож байна, Сара.
Үнэхээр.
- Хөөе.
Надтай хамт бүжиглээгүйд чинь жаахан гонсойлоо.
- Өө, би хоёр зүүн хөлтэй шүү, Элса.
Тэр хоёр зүүн хөл минь намайг барьчихаад байна.
- Шалтаг, шалтаг.
Чамд бас нэг юм бодогдоод байна.
Би мэдэрч байна.
Тархин дотор чинь тик, тик гээд сонсогдоод байна.
- Би, аан...
Тийм ээ, чамаас нэг юм асууя гэж байсан юм.
- Асуу.
Явж байхдаа ярья.
- Өчигдөр чи намайг судалгаагаа хийсэн гэсэн.
Миний судалгаа гэдэг чинь...
ер нь бол
чи миний судалгааг судалсан гэсэн үг биз дээ.
Тэгж байж л намайг судалгаа хийснийг мэднэ биз?
- За, би...
Би бөөрөнхийлөөд байна л даа, гэхдээ би...
Чи миний юу мэдэхийг л мэдмээр байгаа биз дээ?
Тийм.
Тэгээд яагаад шууд хэлээгүй юм?
Удмын түүх намайг үргэлж татсаар ирсэн,
одоо ч тийм, цаашдаа ч тийм байх.
Харин одоо би чиний түүхийг ч бас
багагүй сонирхоод эхэлчихлээ.
Нааш ир, цай хийж өгье.
МакКиттрик.
За ингээд. Агинаар хийсэн онцгой цай.
Аавын чинь хамгийн дуртай нь байсан юм.
Одоо МакКиттрикийнхний өнгөрсөн дэх
сүнснүүдийг ухаж үзэх үү?
Эхлээд, Үзмэр А.
- Үгүй ээ, чи тоглоод байна уу?
- Үгүй, бүгд үнэн.
- Би викинг гэж үү?
- Цусаараа бол тийм ээ.
Хар даа, МакКиттрикийн уг үндэс
Скандинавын Шотландаас эхтэй,
тэгээд үеийн үед хувьсаж ирсэн.
Сигтригграас эхлээд шууд...
- Мак Шит Риг?
- Мак Шитриг нь яваандаа МакКиттрик болсон,
тэгээд танайхан энд суурьшсан.
- Христийн шашинтан болоод шүү, Фергус.
Тэгээд үүгээр дуусахгүй.
Үүнийг хараад хэнийг харж байгаагаа хэл дээ.
Хар даа, хацрын яс нь хүртэл Фергус маягийн.
- Одоо бол чи намайг даапаалж байна.
Ийм юм ер нь харж байсан уу?
- Өөрөө бол үгүй, гэхдээ Мунго руу залгая.
- Мунго?
- Аан, Шотландад хэлдгээр тэр далдыг хардаг,
манай ертөнцийг ч, нөгөө ертөнцийг ч үздэг.
- Ёстой,
галзуу юм аа.
1850 он?
Юу?
Аав минь байна.
Юу вэ?
Алив, алив, алив.
- За, тэр зөвшөөрлөө.
Маргааш уулзъя гэнэ.
- За, янзтай.
Тэр юм мэдэж байгаа болов уу?
- Өө тийм, тэр дандаа юм мэддэг.
Авьяастай хүн шүү дээ.
Чамайг гаргаж өгье.
- Шинэ цус нэмэгдэж дээ, Эцэг ээ?
- Тийм ээ, бишоп үүнийг
элсэлт огцом өссөн гэх байсан биз, Мунго.
"Тоо, Эцэг Стюарт, тоо шүү."
Харин би бол эмгэнэл гэж нэрлэнэ.
Тэгтэл нөхөр нь мэргэн ухаанаараа
үхэгсдийг хүртэл ухаж гаргалаа.
- Тийм дээ.
Гэхдээ та түүнд христийн ёсоор оршуулга хийж болохгүй, Эцэг ээ.
- Яагаад тэр вэ?
- Яагаад гэвэл тэр христийн хүн биш шүү дээ?
Акта деос нумкуам морталиа фаллунт, Эцэг ээ.
Хүний үйлс таны Бурханыг хэзээ ч хуурч чадахгүй.
- Тэр хүн санваартан байсан ч уу?
- Санваартан бол бүр ч тэгнэ.
Та шинэ хүн, Эцэг ээ.
Бишопт сэтгэгдэл төрүүлэх гэж яарч байгааг тань ойлгож байна.
Гэхдээ хэт бүү яар, за юу?
Үргэлж зөвшөөрөл хүс, удирдамж эр.
Гэхдээ санаарай, хэзээ ч,
амьд хүмүүсээр үхэгсдийг үл тоолгож болохгүй.
Танд өдрийн мэнд.
- Мунго, чи мөн үү?
Тэнд хүн байна уу?
- Сүүлчийн удаа хэлье, Фергус,
тэр гавал амар тайван нойрсох ёстой,
чиний муу блогийн пост биш! - Үгүй, сонс л доо, Сара,
би чамд хэлсэн, энэ зүгээр нэг гавал биш!
- Зайл новш минь! - Үгүй!
- Холдооч! - Үгүй, намайг сонс, за юу?
- Холдоодох! - Хараач, надад зүгээр...
- Үгүй, боль л доо! - Гавлыг өг.
- Буцаагаад өг. - Үгүй.
- Одоо буцаагаад өг! - Үгүй!
- Буцаагаад өг! - Үгүй!
- Өг! - Үгүй!
- Буцаагаад өг! - Сонс, үгүй ээ.
- Буцаагаад өг! - Үгүй! Хэзээ ч үгүй!
Чи ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Чи намайг ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Гичий!
Люк?
Люк, чи мөн үү?
Фергус!
- Сара?
Сара, юу болсон бэ?
Юу болов?
- Люк. - Юу болсон юм?
- Би түүнийг харсан! Харсан! - Хэнийг харсан гэж?
Хэнийг?
- Люкийг! Би харсан! - Үгүй ээ, Сара.
Зүгээр ээ.
Зүгээр, алив.
Босъё. За, алив, алив.
Надтай яв, надтай яв.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, Сара.
Сара, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Тэгээд тэр хэл огт үзээгүй хэрэг үү?
Гадаадад амьдарч байгаагүй юу?
- Үгүй. Огт сонирхож ч байгаагүй.
- Сара, би эмч Бёрн байна.
Халууныг чинь үзэж болох уу?
Бүү ай, хазахгүй ээ.
- Харин би хазаж магадгүй шүү, эмч ээ.
Бас эхнэрээсээ ямар их уйдсаныг чинь мэднэ.
- Юу гэнэ ээ?
- Тэд зүгээр л дээшээ хараад хэвтчихээр
Шотланд бодоод байдаг нь хөгжилтэй биш биз дээ?
Бодохоо болихоор бүр ч хөгжилгүй.
Хүйтэн новшийн гичий!
- Сара! - Юу?
Тэр намайг үзэн яддаг шүү дээ.
Надад хэзээ ч хэлэхгүй л дээ,
гэхдээ Люкийн үхэлд намайг буруутгадаг.
Би ч түүнийг буруутгадаг шиг.
- За, нэг оролдоод үзье, тэгэх үү?
Тийм ээ.
Бүх юм сайхан байгаа юм шиг.
Халуурсан нь тодорхой байна.
Ямар нэг эм ууж байгаа юу?
- Би өөрөө ярьж чадна шүү.
- Тэгвэл эм ууж байгаа юу, Сара?
Бодъё л доо.
Мэдлээ.
Чи өөрөө зайлж далд орвол яасан юм?
Алив, тонил!
- Сара, хангалттай.
- Зүгээр ээ, зүгээр.
Сүр болох хэрэггүй.
Хэнд ч гэм болоогүй биз дээ?
Би, аан,
надад жаахан тусламж хэрэгтэй байж магадгүй.
- Үгүй, үгүй!
- Чамайг унтуулах гэж л байгаа, Сара. - Үгүй, би унтмааргүй байна!
Фергус, би унтмааргүй байна!
- Зүгээр! Зүгээр, уучлаарай. - Үгүй, би унтмааргүй байна.
Боль!
Уучлаарай. Уучлаарай.
Уучлаарай.
Түүнд юу болоод байна, эмч ээ?
- Миний зөнгөөр бол дэмийрч байна.
Гэнэт эхэлдэг, тэгээд
байхгүй юмыг харж, сонсох магадлал их.
- Тэгээд хэлний асуудал нь?
Тэр нь хаанаас гараад ирэв?
- Харин тэр л тодорхойгүй байна.
За, сайн.
Хар даа, хүчтэй тайвшруулах тариатай, амарч байна.
Тэгэхээр 24 цаг ажиглая, тэгэх үү?
Тэгээд дээрдэхгүй хэвээр байвал
МРТ-г яаралтай хийлгээд, эмнэлэгт авъя.
Гэхдээ одоо амрах хэрэгтэй, Фергус. За юу?
Та хоёр хоёулаа.
Сара!
Юу?
Сара! Сара!
Сара!
Сара, алив ээ, алив, алив.
Зүгээр үү? Зүгээр үү?
Наашаа ир, алив.
Зүгээр ээ. Зүгээр.
За юу?
Хөөе, тайвшир, Фергус.
Юу?
Тэр яасан гэнэ ээ?
За, би очъё.
Фергус, очъё гэж байна шүү дээ.
Ивээл оршиг, МакКиттрик.
Ивээл оршиг.
Чи байгаагүй бол би тэнд
бүр төөрөх байсан шүү, Элса.
Бурхан минь, би аймаар их айсан.
Би Люкийг алдсан. Харин түүнийг ч бас алдвал...
Чиний боддогоос тэр хүчтэй.
Тийм ээ, чиний зөв.
Би дандаа зөв байдаг юм.
Дараагийнх нь ганга.
Эцсийн эцэст сайн эдгээгч шүү дээ.
Тэр нь цээнэ цэцгийн цай юу?
Тийм ээ, муу сүнсийг зайлуулдаг.
Фергус!
Дэмийрлийг ч бас зайлуулаасай даа.
Дээрдэж байна уу?
Тийм байх.
Чи түүнийг сонсож байна уу?
Хэнийг?
Нэг хүн...
Нэг хүн надтай яриад байна.
Миний толгой дотор хүн байна.
Одоо чамтай ярьж байна уу?
Юу гэж байна?
Тэр санваартныг хүсэж байна.
Юу гэнэ ээ?
Тэр новшийн санваартныг хүсээд байна!
Байна уу?
Өөрийгөө харуул!
Надад хутга байна шүү!
Сара?
Есүс минь!
Сара, боль л доо!
Би эмч рүү дахиж залгая.
Надад санваартныг авчир!
Новшийн санваартныг авчир!
Ивээл оршиг, эмч ээ.
Амар тайван нойрс доо.
Та сүнсэнд итгэдэг үү, эцэг ээ?
Сүнс бол төөрсөн сүнслэг оршихуй гэдэгт итгэнэ, Фергус. Тийм ээ.
Тэд өөрсдөө айсан болохоор биднийг айлгадаг.
Яагаад асуув?
Хэрвээ тэд муу сүнс байвал яах вэ?
Тэгвэл бусдын адил амьд үлдэхийн төлөө тэмцэнэ.
Гэхдээ тэд гэрэлд үлдэхийг хүснэ, Фергус,
харанхуй руу хүчээр буцаагдахыг биш.
Чи намайг яг хаашаа хөтлөөд байна даа?
Би Сарад шулмас хөөн зайлуулах ёслол хийлгэмээр байна.
Юу гэнэ ээ?
Тэр юм сонсоод, юм хараад,
энэ ертөнцийн бус, түүний ертөнцийн юм хийж байна.
Үүнийг зөвшөөрүүлэхийн тулд
хэчнээн олон шат дамжлага давахыг мэдэж байна уу?
Мэднэ, би сайн судалсан.
Тэгвэл.
Тийм болохоор та өөрөө хийнэ.
Алив дээ, Фергус, би тийм эрхтэй хүн биш.
Тэгээд ч намайг санваартнаас хасчихна.
- Гэхдээ та судраа мэднэ шүү дээ-
- Тийм ээ, гэхдээ би ёслолд сураагүй.
Тэгээд ч би Сарагийн амийг эрсдэлд оруулахгүй.
Яасан ч үгүй.
- За тэгвэл! Ингэвэл энэ ч бас явлаа!
- Үгүй, Фергус. - Тийм ээ, Эцэг минь!
Анхнаасаа ухаж гаргах ёсгүй байсан юм!
- Фергус, боль! - Та нар аа!
Тэр сэрж эхэлж байна.
- Фергус.
- Тэр гавлын ясанд юу байгаа юм, Эцэг ээ?
- Юу ч байхгүй.
Амьд хүмүүс үхэгсдийг хэзээ ч үл тоож болохгүй, тэгээд л тэр.
- Үгүй.
Та ч бас сүнс харсан болохоор тийм үү?
Би таныг харж байна, Эцэг ээ.
Таны айдас гялалзаж байна.
- Сара, би Эцэг Стюарт байна.
Чамтай уулзахаар ирлээ.
Фергус чамд их санаа зовж байна.
Бид хоёулаа санаа зовж байна.
Чи зөвшөөрвөл бид чамд туслуулах гэсэн юм.
- Баярлалаа, Эцэг ээ.
Та энд байхад би хавьгүй тэнхээтэй санагдаж байна.
- Тэгвэл би чамайг хүссэн цаг хүртэл үлдэнэ.
- Би нэг юм асууж болох уу?
- Мэдээж болно.
- Таныг яагаад дээрэлхдэг байсан юм бэ?
Жинхэнэ шалтгаан нь юу байсан юм?
- Хэлсэн дээ, Сара. Би тэр үед өөр байсан.
Би хайрламаар хүнээ л хайрлахыг хүссэн, тэгээд...
За, би одоо залбирмаар байна, Сара.
Надтай хамт залбирах уу?
- Хмм, мэдэж байна уу, Эцэг ээ.
Үгүй.
Би залбирмааргүй байна.
- Зүгээр дээ.
- Харин оронд нь...
Би таны
новшийн хоолойг хэрчээд
цус чинь дуслахыг хармаар байна- - Үгүй, Сара, үгүй! Сара, үгүй!
- Юу вэ? Нөхөр минь, би бурхан доромжилчихов уу?
Би өөрийгөө Тамын үүдэнд нүцгэн дэлгэчихэв үү?
- Бурхан минь, чи чөтгөр байна.
- Тийм байсан бол чи надаас айх уу?
- Хэзээ ч үгүй.
Би Бурханы зарц.
Би ганц Бурханаас л айдаг.
- Ямар их итгэл вэ, Эцэг ээ.
Ямар сохор итгэл вэ.
- Доромжил, чөтгөр өө,
гэхдээ Сараг дээрэлхүүлэхгүй.
Бурханыг ч бас дээрэлхүүлэхгүй.
Бид ялна.
- Би хэрцгий, зочломтгой бус нутгуудыг эзэлсэн
байхад чи намайг,
намайг үүнд
дийлдэнэ гэж бодоо юу?
Хэзээ ч үгүй!
Миний Бурхан чамайг яллана,
танай Бурхан намайг ялласан шиг!
Миний үхлийн өшөөг авна!
- Үгүй, Сара, үгүй!
Үгүй, үгүй!
Хурдан! Надад туслаач!
- Дараад барь! - Болиоч!
- Гуйя! - Гарыг нь барь!
Дараад барь!
Одоо бидэнд туслах уу?
- Бурхан гэрч минь!
Одоо түүнийг дараад барь, Фергус!
Дараад барь!
- Чөтгөр хөөхөд ямар сайхан шөнө вэ, Эцэг ээ.
- Эцэгийн нэрээр,
Хүүгийн нэрээр, Ариун Сүнсний нэрээр.
Эхэлье.
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр.
- Новш!
Та новш шүү, Эцэг ээ!
- Тэнгэрт орших бидний Эцэг минь, таны нэр ариунаар дуурсагдаг.
Таны хаанчлал ирж, таны хүсэл биелэг
тэнгэрт шигээ газарт ч. - Чи янхнуудын
ширээнд зооглох хүн!
- Өнөөдрийн талхыг минь бидэнд хайрла
бас бидний нүглийг өршөө
бид өөрсдөд минь нүгэл үйлдсэн хүмүүсийг өршөөдөг шиг
сорилтод бүү оруулж, бузар муугаас авар!
Ариун тэргүүн тэнгэрэлч Михаил, тулаанд биднийг хамгаалаач!
- Үгүй!
- Бузар муугийн хорлолын эсрэг
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! - Чөтгөрийн урхинаас хамгаалаач!
- Би чамайг харааж байна!
- Бид хангалттай зовсонгүй гэж үү?
- Фергус, ариун ус.
- Би хэлсэн дээ, бид хангалттай зовсонгүй гэж үү?
- Фергус, одоо!
- Муухай юм.
- Үйлчлэхгүй байна! - Муухай юм.
Үйлчлэхгүй байна, Эцэг минь!
- Бурхан минь, намайг аварч, залбирлыг минь сонсооч.
Амнаас минь гарах үгсэд чих тавиач.
Учир нь бузар муу бидний эсрэг босож
догшин хүмүүс аминд минь шунаж байна.
- Та худалч хүн, Эцэг минь.
- Бузар муу дайсдад минь эргэн тусаг-
- Та яагаад өндөрлөг рүү зугтсан юм, Эцэг минь?
- Үнэнч сэтгэлээрээ тэднийг устгаач.
Эзэн минь, би таны сайн нэрийг магтъя.
- Ийм газар амбицтай санваартан уу?
- Учир нь та намайг бүх зовлонгоос аварсан.
- Та нүгэлтэн. Тийм биз, Эцэг минь?
- Эцэгт алдар оршиг. - Тийм биз?
- Танд итгэлээ даатгасан зарцыг тань хамгаалаач-
- Та бүтээлийн гоо сайхныг номлодог.
- Дайсны өмнө, - Гэтэл
дайсанд түүнд хүрэх хүч бүү өг!
- Хүү нь ч хүчгүй байг - та өөрөө
- түүнийг ахин хорлохгүй болог. - Махан биеийн нүгэл үйлддэг!
- Фергус, ариун ус!
- Үйлчлэхгүй байна!
Үйлчлэхгүй байна!
- Бос, эр хүн ээ! - Үгүй!
- Эзэн минь, залбирлыг минь сонсож, хашхирааныг минь хүргэ.
Алив ээ, босооч!
Эзэн минь, залбирлыг минь сонсож, хашхирааныг минь хүргэ.
Фергус, бос!
Алив, Фергус!
- Юу?
- Чи надад хэрэгтэй!
- Би, би чадахгүй!
- Эзэн минь, залбирлыг минь сонсож, хашхирааныг минь хүргэ!
Эзэн минь, залбирлыг минь сонсож, хашхирааныг минь хүргэ!
Фергус, бос!
Үйлчилж байна. Надтай хамт унш!
Эзэн минь, залбирлыг минь сонсож, хашхирааныг минь хүргэ!
- Эзэн минь, залбирлыг минь сонсож
хашхирааныг минь танд хүргээч!
Эзэн минь, залбирлыг минь сонсож, хашхирааныг минь хүргэ!
- Бузар сүнс, би чамайг хөөн зайлуулж байна
дайсны сатаны бүх хүчтэй хамт,
тамын бүх хий үзэгдэлтэй хамт!
Эзэн Есүс Христийн нэрээр би чамайг хөөн зайлуулж байна!
Зайл, чөтгөр өө, Бурханы энэ бүтээлээс хол бай!
Учир нь тэр л чамд тушааж байна,
чамайг тэнгэрийн өндрөөс
тамын гүн рүү шидсэн тэр.
Тэр л чамд тушааж байна.
Салхи, далай, шуургыг намжаасан тэр.
Тиймээс айж дагжин чичир, Сатан аа,
итгэлийн дайсан,
хүн төрөлхтний өстөн,
үхлийг төрүүлэгч,
амийг булаагч,
шударгыг завхруулагч,
Бүх бузар муугийн үндэс чи,
өвдөлт, уй гашууг бүтээгч чи!
Чамайг хөөн зайлуулж байна!
Зайл!
Чамайг хөөн зайлуулж байна
Эцэг, Хүүгийн нэрээр
мөн Ариун Сүнсний нэрээр!
Чамайг хөөн зайлуулж байна!
Чөтгөр өө, чамайг хөөн зайлуулж байна!
- Дууссан уу, Эцэг ээ?
Ер нь дуусах болов уу?
- Мэдэхгүй.
Гэхдээ сая харсан зүйл маань, Фергус,
бидний гэрчилсэн тэр явдал Тэр сонсож байгаа гэсэн найдвар өглөө,
залбиралд маань хариулж байгаа юм шиг.
- Таны итгэл надад байсан ч болоосой.
- Чамд итгэл үнэмшил одоо ч бий.
- Одоо юунд итгэхээ ч мэдэхээ болилоо.
- Тэгвэл жаахан амсхий л дээ,
би очоод түүний байдлыг харъя.
Юу вэ?
- Новш!
Эцэг ээ!
Яасан? Ам чинь таг болчихоо юу?
Энэ бол эртний Норсын руна,
аугаа дайчдад амьдралд нь зориг өгч,
үхэлдээ гэрлийг олоход нь тусалдаг тэмдэг.
Би гэрлийг олох хэрэгтэй, Эцэг ээ.
Яг одоо олох хэрэгтэй!
- Тийм ээ, Сара. Тэгээд чи түүнд боль гэж хэлэх ёстой.
Өөрийгөө хар даа.
Түүнд боль гэж хэл.
- Дуугүй бай, мунхаг минь!
- Лукийн тухай бод.
Нэг алдсан шүү дээ, дахиад алдаж зүрхлэхгүй шүү.
- Дуугүй гэж хэллээ!
- Дахиад түүнийг алдаж болохгүй, Сара.
- Одоо хангалттай!
Чи түүний нэрийг дуудах эрхгүй.
Сонсож байна уу?
Чи юу ч мэдэхгүй, Эцэг ээ.
Юу ч мэдэхгүй.
Машинд мөргүүлэхдээ
тэр айсан болов уу?
Чи мэдэхгүй.
Мөргүүлэхдээ тэр өвдсөн болов уу?
Мөргүүлэхдээ тэр,
тэр "Ээж ээ" гэж орилсон болов уу?
"Ээж ээ, ээж ээ, ээж ээ, ээж ээ" гэж?
Чи мэдэхгүй.
Чи мэдэхгүй. Чи мэдэхгүй.
Тэгээд тэр надад хэлэхгүй байгаа юм!
Гэтэл
чи намайг өршөөнгүй гэж бодсоор л байна уу?
- Бурхан чамайг уучилсан, Сара. Тийм ээ.
Энэ чиний буруу биш.
- Тийм ээ, гэхдээ тэр нүгэл үйлдсэн, Эцэг ээ.
Тэр хүүгээ алсан!
Одоо чамайг ч бас ална.
- Үгүй ээ, гуйя, би гуйж байна.
Эзэн минь, түүний сүнсийг Цэвэршлээс авраач.
Эзэн минь, түүний сүнсийг авраач.
- Хэтэрхий оройтсон, санваартан аа!
Үхлийн нутаг, Один руу!
Амен!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
- Фергус МакКиттрик үү?
- Тийм?
- Би Мунго МакКиттрик байна.
За, чамд нэлээд хүнд шөнө болсон байх, тийм үү?
Тэгээд халдлагын дараа хэн нэгэн рүү залгасан уу?
- Энэ танд ямар хамаатай юм?
- Бүх талаараа хамаатай, Фергус.
Гавлынх нь тал дутуу алуулсан санваартныг чи нууж байна.
Чи намайг ажлаа хийхэд саад болох тусам
үүнийг засахад төдий чинээ удах болно.
Тиймээс сайн сонс
би тэр асуултаа дахин асууя.
Дайралтаас хойш хэн нэгэн рүү залгасан уу?
- Үгүй.
- Сайн байна.
Мессеж?
- Үгүй.
- За.
Утсаа өг.
- Өө, болиоч дээ.
- Новш гэж, утсаа өг!
Маргах зүйл байхгүй.
За.
Тэр хаана байна, дээр үү?
- Тийм.
- За.
Тэгвэл дээшээ гаръя.
- Баярт уулзая, эзэнтэн.
- Ивээл оршиг, залуу МакКитрик.
Тэр яаж байна?
- Маш сул байна, эзэнтэн. Тиймээс хурдлах хэрэгтэй.
- За.
Тэгвэл хурдлая.
Надад хэдэн зүйл аваад ир.
Хэдэн ном, хувцас.
- Мэдээж, эзэнтэн. - Новшийн МакКитрик.
Тэр чөтгөр биш шүү дээ.
- Юу гэнэ ээ?
- Чөтгөр биш болохоор л хөөлгө бүтээгүй биз дээ?
Тэр бол викинг.
Чи ч бас новшийн МакКитрик байна.
- Кэмпбелл бол ээжийн минь охин овог, Фергус.
Би аль болох хурдан ирнэ.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
Энд чинь юу болоод байна аа?
Сарагийн төлөө, юу хийснээ хэл!
- Фергус! Тайвшир!
- Тайвшрах аа?
Би яаж тайвшрах юм бэ?
- Сонс, чиний зөв.
Тэр чөтгөр биш. Үгүй.
Түүнийг Торвальд Айронсайд гэдэг.
Тэр бүх цаг үеийн хамгийн аймшигт,
хамгийн цуутай умардын ахлагчдын нэг.
Түүнд бидний тус хэрэгтэй.
Хоёуланд нь хэрэгтэй.
Чи шашинтай хүн байсан бол
арай илүү ойлгомжтой байх байсан даа.
Аав чинь Христийнхнийг үзэн яддаг байсан.
Тэдний хоёр нүүрийг бүгдийг нь жигшдэг байлаа.
Бодоод үз л дээ.
Тэд нэг л аврал номлодог мөртлөө
өөрсдөө өөд өөдөөсөө үхэн хатан талцана.
Католик, Протестант, Методист гээд л.
Тэр хаалга тогшдог нөхдийг бол бүр бүү хэл.
"Бүгд сохор, Мунго минь. Бүгд сохор."
Шашинтай хүнд шашин хэрэгтэй байдаг юм.
Сүнслэг малгайгаа өлгөх газар гэх үү дээ.
Зарим нь Бурханыг олдог бол
аав чинь Торвальд Айронсайдыг олсон.
Бүр үгчилбэл шүү.
Агуу дайчин Торвальд Айронсайд
түүний насан туршийн шунал болсон.
түүний үхлийн өмнөх хүсэл болсон.
- Та энэ бүхнийг анхнаасаа төлөвлөсөн, тийм үү?
- Би юу?
Үгүй ээ, мэдээж үгүй.
Аав чинь төлөвлөсөн.
Тэгээд түүнийг нас барахад
би гавлыг нь дахин булсан.
- Тэгэлгүй яахав.
- Хар л даа,
чи үргэлж судалгаагаа сайн хийдэг байсан, Фергус.
Одоо ч тэгдэг.
Эцсийн эцэст чиний чөтгөр чинь жижиг сажигт л байдаг шүү дээ.
- Новшийн МакКитрик.
Сарны гэрэл түүнийг ариусгажээ
Тэр тэднийг олчихжээ
Чөтгөрийн даалгавар
Эзэнтэн минь, тэр хариу өгөхгүй байна!
Одоо л хийх хэрэгтэй!
Муусайн новш
Бид хүүгээ аль хэдийн алдсан
Сараг ч бас алдвал...
Өдөр мандтугай,
Шөнө мандтугай,
Гэрлээрээ гялбах Асир мандтугай
Хүчирхэг Один мандтугай,
бүхнээ өргөдөг Эх дэлхий мандтугай,
адислагдсан талийгаачид минь, та нар ч мандтугай,
та нар бат зогсох учиртай
Шар айраг аа, Фергус
Зүгээр дээ
Би чамд хайртай
Би хүчирхэг Одиныг дуудан залбиръя,
бурхдын их эцэг надад мэргэн ухаан, зориг хайрлаж,
түүний хэрээнүүд үгийг минь түүнд хүргэг
Асгардын эзэн Один мандтугай,
дайчин, хэрмэл, эрэлхэг бөгөөд мэргэн
Асгардын бүх бурхан чамд ханддаг,
найман хөлт хүлэгтэй Тэнгэр эцэг минь
Мэргэн ухааны төлөө нүдээ өргөсөн чи,
догшин ертөнцийг захирсан чи,
хувь тавилангийн эргэлтийг хүлээн авах ухаан бидэнд хайрла
Их Эцэг минь, ирэх аюулаас биднийг хамгаалаач
Зэлүүд газраар биднийг хөтөлж,
их танхимд эсэн мэнд хүргээч
Один мандтугай! Их танхимд эсэн мэнд хүргээч
Өө, Один минь,
их эцэг, Валхаллагийн эзэн минь,
Гунгнирыг атгагч минь,
бид танд бишрэн мөргөж, гуйн зогсоно
Энэ өдөр бид танаас гуйя,
агуу дайчин Торвальдын өмнөөс
мянган жил завсрын зовлонд тарчилсан түүний төлөө
Эртний руни үсгүүд гэрч болог,
түүний сүнсийг суллаж хайрлаач
шаналал, зовлонгийн хүлээснээс
Түүнийг дээш өргөж хайрла, Эзэн минь,
Валхаллагийн мөнхийн тэврэлтэд,
ундаа бялхаж, тулаан тасардаггүй тэр газар руу
Таны нэрийг ёслол төгөлдөр дуудан залбирахдаа
түүнд зам нээж хайрла, Эзэн минь,
төрөл садныхаа дунд дахин зогсог
Итгэлийн гэрэл Один мандтугай,
гуйлтыг минь сонсож, энэ дайчны сүнсийг чөлөөлөөч
Один мандтугай, энэ дайчны сүнсийг чөлөөлөөч
МакКиттрик!
Чи хол зам туулж иржээ,
харин би бүр ч удаан хүлээсэн
Тэгэхээр хэл дээ,
эзэн Один тухай чи юу мэдэх вэ?
Манай бурхдын тухай юу мэдэх вэ?
Танай бурхад аа?
Би танай бурхдын төлөө ирээгүй, Викинг ээ!
Эхнэрээ аврах гэж ирсэн юм!
Тэгэхээр бэлэн үү, МакКиттрик?
Тулалдахад бэлэн байна уу!
Бурхад бид хоёрыг ивээг!
Чи ивээгдсэн бололтой
Гэхдээ хангалттай биш байж мэднэ
Эхнэрээ үхээсэй гэж хүсээ юу?
Сонсож байна уу, эхнэрээ үхээсэй гэж хүсээ юу?
Үгүй
Үгүй, чи өөрөө үхнэ!
Бурхадтай хамт нойрсох хүн нь чи!
Яаж дуусгах чинь дурын хэрэг
Один мандтугай
Та ч мандтугай, эзэнтэн минь
Чи угаас дайчин байсан,
мөнхөд ч дайчин хэвээрээ байна.
- Бид бүгд Одиных!
- Ивээлтэй байг, Сара.
- Ивээлтэй байг, эзэнтэн минь.
- За, Фергус, тэр том өдөртөө бэлэн үү?
- Тийм ээ.
Тэр зорилгоо олсон гэж бодож байна.
Бид хоёр хоёулаа.