Удирдлагын төв өө, СТ-321 байна. Код: Хөх.
Бид ойртож байна. Хамгаалалтын бамбайгаа унтраана уу.
Хамгаалалтын бамбайг унтраана...
...хэрэв танай код баталгаажвал.
Хүлээж бай.
Нэвтрэхийг зөвшөөрлөө.
Бид ойртож байна.
Лорд Вэйдэрийн хөлөг ирснийг командлагчид мэдэгд.
Мэдлээ.
Лорд Вэйдэр, таныг ирнэ гэж огт санасангүй. Манайд нэр төрийн хэрэг.
Илүү дутуу үгээ орхи, командлагч аа.
Би ажлыг чинь графикт нь оруулахаар ирсэн.
Лорд Вэйдэр, миний хүмүүс чадахынхаа хэрээр хурдан ажиллаж байна.
Магадгүй би тэдэнд урам өгөх өөр арга олж болох юм.
Төлөвлөсөн хугацаандаа энэ станц ашиглалтад орно гэдгийг би хэлье.
Эзэн хаан нөхцөл байдалд тань шиг өөдрөг хандахгүй байна.
Гэхдээ тэр бүтэшгүй зүйл шаардаж байна. Надад илүү олон хүн хэрэгтэй.
Тэгвэл түүнийг ирэхээр өөрт нь хэлэхгүй юү дээ.
- Эзэн хаан ирж байгаа юм уу? - Яг тийм, командлагч аа.
Тэгээд тэр ажлын чинь явцад үнэхээр сэтгэл дундуур байгаа.
Бид хүчээ хоёр дахин дайчлан ажиллана.
Таны л төлөө тэгж найдая даа, командлагч аа.
Эзэн хаан над шиг өршөөнгүй биш шүү.
Санаа зовохгүй гээд яах юм. Чи ч бас санаа зовох хэрэгтэй.
Ландо Калриссиан, хөөрхий Чубакка хоёр энэ аймшигт газраас эргэж ирээгүй шүү дээ.
Тэгж яаран дүгнэх хэрэггүй дээ.
Энэ Жабба Хатын тухай сонссон зүйлийнхээ хагасыг нь ч чамд хэлсэн бол...
...чиний систем шууд гацах байсан байх.
Р2, чи энд мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Хаалгыг нь тогших хэрэгтэй байх даа.
Энд хэн ч байхгүй бололтой. Буцаад Люк эзэнд хэлье.
Ээ халаг гэж!
Тэд биднийг оруулахгүй байх аа, Р2.
Хоёулаа явсан нь дээр дээ.
Р2, хүлээж бай.
Ээ бурхан минь, Р2.
Р2, ингэж яаран дайрч ороод хэрэггүй дээ.
Ээ, Р2!
Р2, намайг хүлээгээч ээ!
Люк эзний мэдээг хурдхан шиг өгөөд эндээс л явж үзье.
Ээ бурхан минь!
Өө, үгүй ээ.
Бурхан минь.
Бид танай эзэн Жабба Хатд мэдээ хүргэж ирлээ.
Бас бэлэгтэй.
Ямар бэлэг?
Үүнийг зөвхөн Жаббад өөрт нь л өгөх ёстой гэж тэр хэлж байна.
Маш их уучлаарай. Тэр иймэрхүү зүйл дээр их зөрүүд л дээ.
Р2, надад нэг л муу совин төрөөд байна шүү.
Өглөөний мэнд.
Мэдээгээ тоглуулаарай, Р2. Мэдээг.
Амар амгаланг эрж байна, Эрхэм дээдэс ээ.
Өөрийгөө танилцуулахыг зөвшөөрнө үү.
Би бол Люк Скайвокер, Жэдай хөлөгтөн, ахмад Сологийн найз байна.
Хүчит агуу Жабба, таныг ямар хүчирхэг болохыг би мэднэ...
...мөн Солод хандах таны хилэн ч мөн адил их байгааг би мэднэ.
Сологийн амийг аврахын тулд Агуу тантай уулзаж, тохиролцохыг хүсэж байна.
Таны мэргэн ухаанаар хоёулаа тохиролцоонд хүрч чадна гэдэгт итгэлтэй байна...
...энэ нь хэн хэнд маань ашигтай байх бөгөөд...
...ямар нэгэн таагүй сөргөлдөөнөөс сэргийлэх биз ээ.
Миний найрсаг сэтгэлийн илэрхийлэл болгон танд бэлэг өргөе.
...энэ хоёр дройдыг.
Тэр юу гэнэ ээ?
Тэд маш ажилсаг бөгөөд танд үнэнчээр хүчин зүтгэх болно.
Байж боломгүй юм. Р2, чи буруу бичлэг тоглуулаад байна.
Тэр яавч Жэдай биш.
Ямар ч тохиролцоо байхгүй.
Бид ч баларлаа даа.
Би хамгийн дуртай чимэглэлээсээ салахгүй шүү.
Ахмад Соло байгаа газраа л байж байг.
Р2, хар даа. Ахмад Соло.
Карбонитод хөлдөөстэй хэвээрээ л байх шив.
Люк эзэн яачихав даа?
Би ямар нэг буруу зүйл хийв үү? Тэр надад хэзээ ч сэтгэл дундуур байснаа хэлж байгаагүй дээ.
Ямар аймшигтай юм бэ!
За, шинэ олзнууд.
Чи протокол дройд биз дээ?
Би Си-3ПО--
Тийм үү, үгүй юү гэж л хариул.
За... тийм ээ.
Та хэдэн хэлээр ярьдаг вэ?
Би зургаан сая гаруй төрлийн харилцааны хэлбэрээр чөлөөтэй ярьж чадна, мөн--
Гайхалтай. Манайд орчуулагч байхгүй байсан юм...
эзэн маань өмнөх протокол дройдод уурласнаас хойш...
Тэгээд үнсэн товрог болгочихсон доо.
Үнсэн товрог оо?
Харуул аа, энэ протокол дройд хэрэг болж магадгүй юм байна.
Үүнд хязгаарлагч боолт зүүж орхи.
Тэгээд Дээдсийн гол хүлээн авах танхим руу аваач.
Р2, намайг битгий үлдээгээрэй!
Чи ч зөрүүд жижигхэн амьтан байна даа.
Гэхдээ удахгүй хүндэтгэлтэй хандаж сурна аа.
Надад эзний дарвуулт онгоцонд чи хэрэгтэй байна.
Чи тэнд яг таарах юм байна.
Аа! Дахиад хийгээдөх!
Би энэ Вүүкигийн толгойн шагналыг авахаар ирлээ.
Өө, үгүй ээ. Чүбакка байна шүү дээ.
Эцэст нь нэг хүчирхэг Чүбаккаг бариад авлаа шүү.
Тийм ээ, би энд байна, Эрхэм дээдэс ээ.
Тэгээд?
Алдарт Жабба таныг урин залж байна...
тэгээд 25,000-ын шагналыг дуртайяа төлөх гэнэ.
Би 50,000-ыг авна. Үүнээс багаар тохирохгүй.
"50,000. Үүнээс багаар тохирохгүй" гэнэ ээ.
Би юу хэлчихэв ээ?
Хүчит Жабба яагаад 50,000-ыг төлөх ёстойг асууж байна.
Учир нь түүний гарт дулааны тэсрэх бөмбөг байна.
Энэ толгойн ангууч яг л миний дуртай адгийн амьтан байна даа...
Айдасгүй бөгөөд сүйхээтэй.
Жабба 35-ыг санал болгож байна...
би лав таныг үүнийг ав гэж зөвлөх байна даа.
Тэр зөвшөөрчихлөө!
Түрхэн зуур тайван бай даа.
Чи карбонитоос чөлөөлөгдчихлөө.
Чи ичээний хам шинжээр өвдчихөж.
- Би юу ч харахгүй байна. - Удахгүй хараа чинь орно оо.
- Би хаана байна вэ? - Жаббагийн ордонд.
Чи хэн бэ?
- Чамд хайртай нэгэн байна. - Лея!
Би чамайг эндээс гаргах хэрэгтэй байна.
Энэ юу вэ?
Энэ инээдийг би мэднэ.
Хөөе, Жабба.
Сонс доо, Жабба, би чамд өрөө төлөхөөр явж байсан юм.
Замаасаа жаахан хазайчихлаа. Энэ миний буруу биш шүү.
Одоо хэтэрхий оройтсон, Соло.
Чи сайн хууль бус наймаачин байсан байж магадгүй...
гэхдээ одоо чи бантагийн хоол болж дээ.
Сонс л доо--
Үүнийг аваад яв.
Жабба, би чамд гурав дахин нугалж төлье.
Чи асар их хөрөнгөнөөс татгалзаж байна шүү дээ. Битгий тэнэгт л дээ.
Түүнийг нааш нь аваад ир.
Бидэнд хүчирхэг найзууд бий шүү.
Чи үүндээ харамсах болно доо.
Мэдээж хэрэг.
Би харж чадахгүй нь ээ.
Чүви?
Чүви, чи мөн үү?
Түр хүлээгээрэй. Би юу ч харахгүй байна, найз минь.
Юу болоод байна вэ?
Люк үү? Люк солиорчихож.
Өөрийгөө ч хамгаалж чадахгүй амьтан хүн аварна гэнэ үү.
Жэдай баатар гэнэ үү?
Намайг хэсэг байхгүйд хүн болгон л өөрсдийгөө агуу гээд бодчихож.
Би зүгээр ээ, найз минь.
Би зүгээр.
Би Жаббатай ярилцах ёстой.
Тохиролцохгүй.
Чи одоо намайг Жабба руу дагуулж явна.
Чи эзэндээ үнэнчээр зүтгэдэг юм байна.
Тэгээд чи шагналаа хүртэх болно доо.
Эцэст нь нэг юм! Люк эзэн намайг аврахаар ирлээ.
Эзэн минь.
Жэдай баатар Люк Скайуокер.
Би чамд түүнийг оруулж болохгүй гэж хэлсэн байх аа.
Та намайг ярихыг зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Түүнийг ярихыг зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Сул дорой тэнэг амьтан!
Энэ чинь Жэдай нарын хуучин тархи угаах мэх хэрэглээд байна шүү дээ.
Чи ахмад Соло, Вүүки хоёрыг надад авчирна.
Тэр далд хүч чинь надад үйлчлэхгүй ээ, хүү минь.
Тэгсэн ч гэсэн.,.
Би ахмад Солог найзуудтай нь авч явна.
Үүнээс ашиг хүртэх үү, эсвэл устаж үгүй болох уу?
Сонголт чинийх, гэхдээ миний хүчийг дутуу үнэлэх хэрэггүй гэж анхааруулъя.
Люк эзэнтээн, таны зогсож байгаа газар--
Наймаа байхгүй ээ, залуу Жэдай.
Чамайг үхэхийг харах надад таатай байх болно.
Өө, үгүй ээ! Ранкор!
Соло, Вүүки хоёрыг надад авчир.
Энэ даварсан үйлдлийнхээ төлөө тэд бүгд шийтгэлээ амсах болно.
Хан.
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ. Дахиад хамтдаа байх шив дээ?
- Яаж хоцрох вэ дээ. - Байдал хэр байна?
- Хэвээрээ л байна. - Тиймэрхүү шив дээ?
- Лея хаана байна? - Би энд байна.
Өө, бурхан минь.
Дээд эрхэм, агуу Жабба Хатт.,.
та бүхнийг даруй цаазлах шийдвэр гаргалаа.
Сайн байна. Би хүлээх үнэхээр дургүй.
Тиймээс та бүхнийг Элсэн далай руу аваачиж.,.
Каркүүний ангал руу хаях болно.,.
тэнд агуу хүчит Сарлакк үүрлэсэн байдаг юм.
Сонсоход тийм ч муугүй юм байна.
Түүний гэдсэнд та бүхэн жинхэнэ зовлон зүдгүүрийг амсаж.,.
мянган жилийн турш аажмаар шингэх болно.
Бодоод байхад, больсон нь дээр юм байна.
Тохиролцох байсан юм даа, Жабба.
Энэ бол чиний сүүлчийн алдаа байх болно.
Нүд маань дээрдэж байх шиг байна.
Бүрэлзсэн харанхуйн оронд одоо бүрэлзсэн гэрэл харагдаж байна,
Хараад байх зүйлгүй дээ. Би энд амьдардаг байсан шүү дээ.
Энд үхэх нь дээ, чи. Бүр амар юм.
Чуи, Ландо хоёроос л битгий холдоорой.
Би бүх зүйлийг зохицуулчихсан шүү.
Гайхалтай л байна.
Удахгүй чи намайг үнэлж сурна аа.
Үнэхээр уучлаарай.
Р2, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Ундаа зөөж байгааг чинь харж байна л даа, гэхдээ энд маш аюултай,
Тэд Люк эзэнтнийг цаазлах гэж байна, бид ч бас болгоомжлохгүй бол өнгөрөх нь.
Чам шиг өөртөө итгэлтэй байсан ч болоосой.
Агуу хүчит Сарлаккын золиосууд аа.,.
Та бүхнийг нэр төртэйгөөр үхнэ гэж Дээд Эрхэм найдаж байна.
Харин хэрэв хэн нэгэн чинь өршөөл гуйхыг хүсвэл.,.
Агуу Жабба Хатт одоо гуйлтыг чинь сонсоход бэлэн байна.
Трипио, тэр өтөнд баригдсан нялцгай новшдоо хэлээрэй...
биднээс тийм таашаал хэзээ ч авч чадахгүй гэж!
Тийм биз дээ?
Энэ бол чиний сүүлчийн боломж.
Биднийг сулла, эсвэл үх.
Түүнийг байрлалд нь аваач.
Наадахыг чинь түлх.
Тайван, Чуи.
Туслаарай!
Чуи, чи шархадчихаа юу? Хаана байна?
Хан, Чуи!
Ландо.
Боба Фетт үү?
Боба Фетт үү? Хаана?
- Ландо, бариад ав! - Наадахаа доошлуул!
Би хичээж байна!
Намайг бариарай, Чуи. Бариад ав!
Бариад ав. Ойрхон байна. Бараг л хүрчихлээ.
Одоо аажуухан.
Тайван. Намайг сайн бариарай, Чуи.
Чуи, надад буу өгөөч.
- Битгий хөдлөөрэй, Ландо. - Байз! Чамайг хараагүй болсон гэж бодсон шүү дээ!
Хамаагүй дээр харж байна. Битгий хөдөл.
Жохон дээшээ!
Чуи, биднийг дээш нь тат.
Дээшээ, Чуи. Дээшээ.
Эндээс хурдан холдох хэрэгтэй байна.
Нүдийг минь биш шүү! Р2, туслаарай!
Хурдлаарай, Р2!
Муу араатан!
Бууг ав!
Наад буугаа тавцан руу чиглүүл.
Тавцан руу чиглүүл!
Ар-Хоёр, бид хаашаа явж байгаа юм бэ? Би яасан ч--
Алив ээ.
- Явцгаая. Дройдуудаа мартав аа. - Бид замдаа гарлаа.
Флот дээр очоод уулзъя.
Хурдлаарай, Холбоо хэдийн цугласан байх ёстой шүү.
- Тэгнэ ээ. - Баярлалаа, Люк.
Намайг аврахаар ирсэнд баярлалаа. Одоо би чамд өртэй боллоо шүү.
Тийм ээ, Ар-Хоёр. Бид Дагоба систем рүү явна.
Би амласандаа хүрэх ёстой юм,.
Нэгэн хуучин найздаа.
Бос доо, найз минь.
Үхлийн Од товлосон цагтаа баригдаж дуусна.
Сайн ажиллалаа, Лорд Вейдэр.
Чи залуу Скайуокерийг үргэлжлүүлэн хайхыг хүсэж байгааг би мэдэрч байна.
Тийм ээ, эзэн минь.
Тэвчээртэй бай, найз минь.
Цаг нь болохоор тэр өөрөө чамайг олно.
Тэр үед түүнийг миний өмнө авчрах ёстой шүү.
Тэр маш хүчтэй болсон байна.
Зөвхөн хамтдаа л түүнийг Хүчний харанхуй тал руу уруу татаж чадна,
Таны тааллаар болъё.
Бүх зүйл миний зөгнөснөөр өрнөж байна.
Энэ царай чинь--
Залуу нүдэнд тийм хөгшин харагдаж байна уу, би?
Үгүй ээ, огтхон ч үгүй.
Харагдаж байгаа.
Тийм ээ, харагдаж байгаа л даа.
Өвдөж дээ, би.
Хөгшин бөгөөд дорой.
900 нас хүрэхээр чи.,.
тийм ч аятайхан харагдахгүй байх даа.
Удахгүй амарна даа, би.
Тийм ээ. Үүрд унтана.
Үүнийг хүртэх эрхтэй шүү дээ, би.
Ёда багш аа, та үхэж болохгүй шүү дээ.
Хүчтэй ч билээ би Хүчний ачаар.,.
Гэхдээ тийм ч хүчтэй биш ээ.
Надад үдшийн бүрий ирж байна, удахгүй шөнө нөмөрнө.
Энэ бол хорвоогийн жам,.
Хүчний жам.
Гэхдээ надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
Би бэлтгэлээ дуусгахаар буцаж ирлээ.
Бэлтгэл хийх шаардлагагүй болсон, чи.
Хэрэгтэй бүхнээ хэдийнеэ мэднэ шүү дээ, чи.
Тэгвэл би Жэдай болсон уу?
Арай болоогүй ээ.
Нэг л зүйл үлдсэн--
Вейдэр. Чи Вейдэртэй нүүр тулах ёстой.
Тэгж байж л-- зөвхөн тэгж байж л-- Жэдай болно доо, чи.
Түүнтэй нүүр тулах л болно, чи.
Ёда багш аа.,.
Дарт Вейдэр миний аав мөн үү?
Амрах хэрэгтэй байна, надад.
Тийм ээ.
Амрах...
Ёда, би үнэнийг мэдэх ёстой.
Аав чинь мөн шүү, тэр.
Чамд хэлчихэж үү, тэр?
Тийм ээ.
Санаанд оромгүй зүйл байна.
Мөн харамсалтай байна.
Үнэнийг мэдсэн минь харамсалтай гэж үү?
Үгүй ээ.
Түүнтэй яаран нүүр тулсан чинь харамсалтай.,.
Бэлтгэл чинь дутуу байхад.,.
Энэ хүнд ачааг үүрэхэд бэлэн биш байхад чинь.
Намайг уучлаарай.
Санаж яв, Жэдайн хүч чадал Хүчнээс ундардаг юм шүү.
Гэвч сэрэмжтэй бай.
Уур хилэн, айдас, түрэмгийлэл.,.
Тэд чинь харанхуй талынх шүү дээ.
Нэгэнт харанхуй замаар алхвал.,.
үүрд хувь тавиланг чинь эзэмдэнэ.
Битгий--
Эзэн хааны хүчийг хэзээ ч бүү дутуу үнэл.,.
Үгүй бол аавынхаа хувь тавиланг давтана шүү, чи.
Намайг одохоор.,.
сүүлчийн Жэдай болон үлдэнэ дээ, чи.
Хүч танай гэр бүлд маш хүчтэй урсдаг юм.
Сурсан бүхнээ бусдад дамжуулаарай.
Бий...
Өөр нэг...
Скайуокер.
Би чадахгүй нь ээ, Р2.
Би ганцаараа цааш явж чадахгүй нь.
Йода чамтай үргэлж хамт байх болно.
Оби-Ван.
Та яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Вейдер ааваас минь урваж, амийг нь хороосон гэж та надад хэлсэн,
Аав чинь Хүчний харанхуй талд уруу татагдсан юм.
Тэр Анакин Скайуокер байхаа больж, Дарт Вейдер болсон.
Тийм зүйл болоход...
Аав чинь байсан тэр сайн хүн үгүй болсон.
Тиймээс миний хэлсэн зүйл үнэн байсан...
Тодорхой нэг өнцгөөс харвал.
Тодорхой нэг өнцгөөс харвал гэж үү?
Люк, бидний үнэн гэж зууралддаг олон зүйл...
бид өөрсдөө ямар өнцгөөс харахаас л ихээхэн шалтгаалдаг.
Анакин сайн найз минь байсан юм.
Бид анх танилцахад...
аав чинь аль хэдийн гарамгай нисгэгч байсан юм...
Гэвч түүнд Хүч ямар их байгаа нь намайг алмайруулсан юм,
Би түүнийг Жэдай болгон сургах үүргийг өөртөө хүлээсэн юм.
Би түүнийг Йодагаас дутахааргүй сургаж чадна гэж бодсон юм,
Гэвч би алджээ.
Түүний дотор сайн сэтгэл байсаар байгаа.
Тэр одоо хүн гэхээсээ илүү машин болсон...
Сэтгэл нь эвдэрсэн, хорон санаатай.
Би чадахгүй нь ээ, Бен.
Чи хувь тавилангаасаа зугтаж чадахгүй.
Чи Дарт Вейдертэй дахин нүүр тулах ёстой.
Би төрсөн аавыгаа алж чадахгүй.
Тэгвэл Эзэн хаан хэдийн ялчихаж.
Чи бидний цорын ганц итгэл найдвар байсан юм.
Йода өөр нэг хүний тухай ярьсан.
Түүний ярьсан өөр нэг хүн бол чиний ихэр охин дүү юм.
Гэвч надад охин дүү байхгүй шүү дээ.
Та хоёрыг Эзэн хаанаас хамгаалахын тулд...
төрөхөд чинь ааваас чинь нуусан юм.
Надтай адилхан Эзэн хаан ч бас мэдэж байсан...
Анакинд ямар нэгэн үр удам үлдвэл...
тэр нь өөрт нь аюул занал учруулах байсан.
Тийм учраас л охин дүү чинь хэн гэдгээ нууж, аюулгүй үлдсэн юм.
- Лея миний охин дүү байх нь. - Зөн совин чинь чамд зөв хэлжээ.
Сэтгэл хөдлөлөө дотроо гүн нуу, Люк.
Энэ сэтгэл чинь сайн хэрэг ч...
энийг чинь Эзэн хаанд ашигтайгаар эргүүлж мэднэ шүү.
Өөрийгөө хараач. Генерал болчихсон байх шив дээ?
Танаабын тулаанд хийсэн миний маневрыг хэн нэгэн тэдэнд хэлсэн байх л даа.
Над ашигтайгаар битгий тэгж хараарай, найз минь. Би зүгээр л чамайг гайгүй нисгэгч гэсэн юм шүү.
Энэ галзуу дайралтыг удирдах хүн хайж байсныг би мэдээгүй,
Чамд үүнийг даалгаагүйд би үнэхээр гайхаж байна.
Гуйгаагүй гэж хэн хэлсэн юм? Гэвч би галзуу биш шүү.
Чи чинь нэр хүндтэй нэгэн шүү дээ, санаж байна уу?
Эзэн хаан ноцтой алдаа гаргасан тул бидний довтлох цаг ирлээ.
Ботаны тагнуулчдын авчирсан мэдээллээр...
эзэн хааны шинэ байлдааны станцын байршлыг яг таг тогтоолоо.
Мөн энэхүү Үхлийн Одны зэвсгийн системүүд...
хараахан ажиллаж эхлээгүй байгааг бид мэднэ.
Эзэнт гүрний флот галактик даяар тархан,
бидэнтэй тулалдахаар дэмий л хичээж буй тул...
уг станц одоогоор харьцангуй хамгаалалтгүй байгаа.
Гэхдээ хамгийн чухал нь...
эзэн хаан өөрөө...
Үхлийн Одны барилгын ажлын...
төгсгөлийн шатыг биечлэн хянаж байгаа явдал юм.
Энэ мэдээллийг авчрахын тулд олон Ботанчууд амиа алдсан юм.
Адмирал Акбар, та үргэлжлүүлнэ үү.
Үхлийн Од Эндор ойн дагуулыг тойрон эргэж буйг эндээс харж болно.
Хэдийгээр Үхлийн Одны зэвсэг хараахан ажиллаагүй байгаа ч...
уг станц маш хүчтэй хамгаалалтын системтэй.
Энэ нь эрчим хүчний бамбайгаар хамгаалагдсан бөгөөд...
үүнийг ойролцоох Эндор ойн дагуулаас үүсгэж байгаа юм.
Дайралт хийхийн тулд энэхүү бамбайг заавал идэвхгүй болгох шаардлагатай.
Бамбай унтармагц манай крейсерүүд хамгаалалтын зурвас үүсгэх зуур...
сөнөөгч хөлгүүд станцын дотоод бүтэц рүү нэвтэрч...
гол реакторыг нь устгахыг оролдох болно.
Генерал Калриссиан сөнөөгчдийн дайралтыг удирдахаар сайн дураараа гарсан,
Амжилт хүсье.
Чамд хэрэг болно доо.
Генерал Мадин.
Бид Эзэнт гүрний жижиг тээвэрлэгч хөлөг хулгайлсан.
Ачааны хөлөг шиг зүсээ хувиргаж, нууц код ашиглана.,.
Довтолгооны баг саран дээр бууж, хамгаалалтын бамбайг идэвхгүй болгоно.
Аюултай сонсогдож байна шүү.
Үүнийг хийх хэнийг олсон юм бол доо.
Генерал Соло, довтолгооны баг тань бэлэн үү?
Баг бэлэн. Харин хөлөг жолоодох баг алга даа.
Аюултай ажил шүү. Би өмнөөс чинь шийдэж зүрхэлсэнгүй.
- Нэг нь бэлэн. - Генерал аа, намайг бас бүртгээрэй.
Би ч бас хамт явна.
- Юу болоо вэ? - Дараа нэг асуугаарай даа.
Сайн уу, Хан, Чүи.
Үүнийг "сэтгэл хөдөлгөм" гэж хэлэхэд арай л тохирохгүй байх.
Сонс доо, чи хөлгийг маань авч яв.
Тоглоогүй шүү. Авч яв.
Чамд тусламж хэрэгтэй. Энэ чинь флотоос хамгийн хурдан хөлөг шүү дээ.
За яах вэ, хуучин анд минь.
Эзант хөлөг чамд ямар үнэ цэнтэйг би мэднэ ээ.
Би сайн харж явна аа. Шалбарах ч үгүй шүү.
Ойлгов уу?
Тэгээрэй дээ.
Амласнаа мартав аа. Нэг ч зураас гаргахгүй шүү.
Одоо явж үз, муу дээрэмчин минь.
Амжилт хүсье.
Чамд ч бас.
- Хөдөлгүүрээ халаасан уу? - Тийм ээ, бэлэн болж байна.
Эзэнт гүрэн үүнийг зохион бүтээхдээ Вүүкичүүдийг тооцоогүй бололтой шүү, Чүи.
Хөөе, сэрүүн байна уу?
Тийм ээ, нэг л хачин мэдрэмж төрөөд байна. Дахиж харахгүй ч юм шиг.
За, Генерал аа. Хөдөлцгөөе.
Тэгье. Чүи, энэ хогны сав юу чаддагийг харъя.
- Бүгд бэлэн үү? - Бэлэн боллоо.
Дахиад л эхэллээ дээ.
За, сайн бариарай.
Таны тушаал юу вэ, эзэн минь?
Флотыг Эндор гаригийн цаад тал руу илгээ.
Дуудах хүртэл тэндээ хүлээж байг.
Суллустын ойролцоо босогчдын флот цугларч байгаа тухай мэдээг яах вэ?
Санаа зовох зүйлгүй ээ.
Удахгүй босогчид сүйрч, залуу Скайуокер бидний нэг болно.
Чиний энд хийх ажил дууссан, найз минь.
Удирдах хөлөг дээр очиж, миний тушаалыг хүлээ.
Мэдлээ, эзэн минь.
Тэд үнэмшихгүй бол бид хурдхан шиг холдох хэрэгтэй болно доо.
Бид та нарыг дэлгэцээрээ харж байна. Хэн болохоо танилцуулна уу.
Тайдириум тээвэрлэгч хөлөг хамгаалалтын бамбайг идэвхгүй болгохыг хүсэж байна.
Тайдириум тээвэрлэгч хөлөг өө, нэвтрэх зөвшөөрлийн кодоо илгээнэ үү.
Илгээж эхэллээ.
Тэр кодыг авах гэж зүтгэсний хэрэг гардаг уу, үгүй юү гэдгийг одоо л харна.
Бүтэх болно оо. Бүтнэ.
Вэйдэр тэр хөлөг дээр байна.
Бүү сандар, Люк.
Удирдах хөлөг зөндөө л байдаг шүү дээ.
Чүи, зайгаа барь. Гэхдээ зай бариад байгаагаа бүү мэдэгд.
Зүгээр л тайван нисчих.
Тэр тээвэрлэгч хөлөг хаашаа явж байна?
Тайдириум тээвэрлэгч хөлөг өө, ачаа болон очих газраа мэдэгдэнэ үү.
Ойн саран дээр очих сэлбэг хэрэгсэл болон техникийн баг байна.
Тэдэнд зөвшөөрлийн код бий юү?
Хуучин код байна, эрхэм ээ. Гэхдээ таарч байна.
Би дөнгөж сая зөвшөөрөл өгөх гэж байлаа.
Би даалгавраа аюулд оруулж байна. Ирэх хэрэггүй байж дээ.
Чи зүгээр л ургуулан бодоод байна, хүү минь.
Зүгээр дээ. Арай өөдрөг байцгаая.
Тэднийг саатуулах уу?
Үгүй. Тэднийг надад үлдээчих.
Би тэдэнтэй өөрийн биеэр учрыг нь олно.
Таны тааллаар болъё, эзэн минь. Ажлаа үргэлжлүүл.
Тэд үнэмшихгүй байх шиг байна, Чүи.
Тээвэрлэгч Тайдириум.,.
Хамгаалалтын бамбайг одоо идэвхгүй болгоно
Чиглэлийнхээ дагуу үргэлжлүүлэн ниснэ үү.
За юу гэсэн бэ? Бүтнэ гэж би хэлээ биз дээ?
Асуудалгүй.
Энд аюултай гэж би хэлсэн шүү дээ.
- Тойрч гарахыг оролдох уу? - Цаг их орно.
Тэд биднийг харчихвал энэ бүх ажил нураа л гэсэн үг.
Чүи бид хоёр учрыг нь олъё. Та нар эндээ хүлээж бай.
Чимээгүй шүү. Цаана нь өөр хүмүүс байж магадгүй.
Хөөе.
Би байна.
Тусламж дууд! Яв!
Зүгээр шүү. Алив!
Тэнд! Бас хоёр байна.
Харлаа. Хүлээж бай. Лея!
Хөөе, хүлээгээрэй!
Хурдан, холбоог нь саатуул. Голын унтраалга.
Ойрт.
Тэрэнтэй зэрэгц.
Тэрийг дагаад бай. Энэ хоёрыг би зохицуулъя.
Соло генерал аа, хэн нэгэн ирж байна.
Лея хаана байна?
- Тэр эргэж ирээгүй хэрэг үү? - Чамтай хамт байгаа л гэж бодсон юм.
Бид салчихсан. Хайж явсан нь дээр байх.
Салаагаа аваад түрүүлж бай. Бамбайн үүсгүүр дээр 03:00 цагт уулзъя.
Алив, Р2. Чиний сканер хэрэг болно шүү.
Санаа зоволтгүй, Люк эзэнтэн. Бид юу хийхээ мэдэж байна.
Эндхийг сайхан газар гэж хэлээд байсан байх аа.
Болиоч ээ.
Би чамд хор хүргэхгүй ээ.
Ингээд энд гацчих шиг боллоо.
Гэхдээ хаана байгаагаа мэдэхгүй байна.
Надад тусалж чадах уу?
Алив, суу даа.
Хор хүргэхгүй гэж амлая. Алив, нааш ир.
За яахав. Идэх юм уу?
Тийм шүү.
Алив.
Хар даа, малгай байна.
Чамд хор хүргэхгүй ээ, хар даа.
Их аймхай амьтан юм аа, тийм үү?
Юу болоо вэ?
Зогс!
Алив, бос.
- Унаандаа суугаад үүнийг бааз руу аваад яв. - Гүйцэтгэе.
Энэ чинь одоо юу вэ...
Алив, эндээс явцгаая.
Удирдлагын хөлөгт үлдэхийг тушаасан биз дээ.
Босогчдын жижиг бүлэг бамбайг сэтэлж, Эндор дээр газарджээ.
Тийм ээ, би мэдэж байна.
Миний хүү тэдэнтэй хамт байна.
- Итгэлтэй байна уу? - Би түүнийг мэдэрсэн, эзэн минь.
Би мэдрээгүй нь хачирхалтай байна.
Энэ асуудалд таны зөн мэдрэмж зөв байгаа биз дээ, Вейдер лорд?
Маш тодорхой байна, эзэн минь.
Тэгвэл дархан саран дээр очиж түүнийг хүлээ.
Тэр над дээр ирнэ гэж үү?
Би зөгнөж харсан.
Түүний өрөвч зөөлөн сэтгэл нь сүйрэл нь болох болно.
Тэр чам дээр ирнэ, тэгээд чи түүнийг миний өмнө авчир.
Ёсоор болгоё.
Люк эзэнтэн.
Цаана дахиад хоёр сүйрсэн спидер байна.
Бас би үүнийг оллоо.
Р2-ын мэдрэгч Лея гүнжийн ямар ч мөрийг илрүүлсэнгүй.
Зүгээр л байгаасай даа.
Юу вэ, Чуи?
Юу болоо вэ, Чуи?
Би лав ойлгохгүй байна. Зүгээр л үхсэн амьтан шүү дээ.
Чуи, хүлээ! Хэрэггүй!
Сүрхий юм боллоо доо.
Ёстой сайн байна, Чуи.
Сайхан байна. Дандаа ходоодоо л бодож явах юм.
Тайвширцгаа. Эндээс яаж гарахаа л бодъё.
Хан, чи миний гэрлэн сэлмэнд хүрч чадаж байна уу?
Тэгэлгүй яахав.
Р2, энэ тийм ч сайн санаа биш байх аа.
Маш өндөр байна шүү!
Хөөе, наадхаа өөр тийш нь харуул.
Хөөе!
Хан, хэрэггүй. Зүгээр болно.
Чуи, тэдэнд нумаа өг.
Өө, толгой минь.
Ээ бурхан минь гэж.
Эдний юу яриад байгааг ойлгож байна уу?
Өө тийм ээ, Люк эзэнтэн.
Би чинь зургаан сая гаруй төрлийн харилцааны хэлээр ярьж чаддаг...
Тэгээд чи тэдэнд юу гэж хэлэв?
"Сайн уу" л гэсэн байх.
Би андуураагүй бол... тэд их эртний, бүдүүлэг аялгаар яриад байх шиг...
...гэхдээ намайг ямар нэгэн бурхан гэж бодоод байгаа бололтой.
Тэгвэл тэр бурханлаг нөлөөгөө ашиглаад биднийг эндээс гаргаадах даа?
Намайг өршөөгөөрэй, Генерал Соло, гэхдээ тэгэх нь ерөөсөө зохисгүй хэрэг болно.
Зохисгүй гэнэ ээ?
Бурхны дүрд хувирах нь миний программд харшлах зүйл л дээ.
Энэ муу чинь...
Миний буруу.
Энэ миний хуучны найз байгаа юм.
Хөөе.
Үүнд нэг л муу совин татаад байна шүү.
Тэр юу гэнэ ээ?
Генерал Соло, хэлэхэд ч үнэхээр ичмээр байна...
Гэвч таныг миний хүндэтгэлийн найран дээр гол хоол болгохоор бэлтгэж байгаа бололтой.
Эрхэмсэг гүнж минь.
Эд бол миний найзууд.
3-ПО, тэдэнд эднийг суллах ёстой гэж хэл.
Сүйдтэй тус болсонгүй бололтой шүү.
3-ПО, хэрэв тэд чиний хэлснээр хийхгүй бол...
...уурлаж, шид шидээ хэрэглэнэ гэж хэлээрэй.
Гэхдээ, Лүүк эзэнтэн, ямар шид гэж? Би яаж ч чадахгүй--
Тэдэнд зүгээр л хэлчих.
Харж байна уу, Лүүк эзэнтэн? Тэд надад итгэсэнгүй...
Миний хэлсэн яг үнэн байгаа биз дээ.
Байз.
Юу болоод байна вэ?
Намайг буулгаач! Туслаарай!
Хэн нэгэн туслаач!
Хэн нэгэн надад туслаач!
Лүүк эзэнтэн! Р2, хурдан!
Ашгүй дээ.
Баярлалаа, 3-ПО.
Надаас ийм чадвар гарна гэж ерөөсөө бодсонгүй шүү.
...Татуин...
Лея гүнж... Р2.
...Дарт Вейдер!
...Үхлийн Од.
...Жэдай... Оби-Ван Кеноби.
Тийм ээ, Р2, би яг тэр хэсэг рүү орох гэж байлаа.
Лүүк эзэнтэн...
...Мянганы Шонхор... Үүлэн хот.
...Вейдер!
Хан Соло...
...карбон.
...Сарлакк.
- Юу болоод байна? - Мэдэхгүй ээ.
Гайхалтай. Бид одоо энэ овгийн гишүүд болчихлоо шүү.
Миний үргэлж хүсдэг байсан зүйл яг мөн.
Ямар ч тусгүй байснаас энэ жижигхэн нөхөд тусалсан нь хамаагүй дээр шүү дээ, Чүи.
Тагнуулууд бидэнд хамгаалалтын үүсгүүр хүрэх хамгийн дөт замыг зааж өгно гэнэ.
Ашгүй. Хэр хол юм бэ дээ?
Өөрөөс нь асуу.
Бас хүнс, хэрэгцээт зүйлс бэлдэх хэрэгтэй байна.
Бидний зэвсгийг буцааж авахыг хичээгээрэй.
Хурдлаарай, надад суугаад байх зав алга.
Лүүк, юу болоо вэ?
Лея, чи ээжийгээ санадаг уу--
...жинхэнэ ээжийгээ үү?
Маш бүдэгхэн санадаг. Намайг маш жаахан байхад өнгөрсөн юм.
Чи юуг нь санадаг юм бэ?
Ердөө л зарим нэг дүр зураг, бас мэдрэмжүүд.
Надад яриач.
Тэр их... үзэсгэлэнтэй эмэгтэй байсан.
Зөөлөн сэтгэлтэй... гэхдээ л гунигтай байсан даа.
Чи яагаад надаас ингэж асуугаа вэ?
Надад ээжийн минь талаар ямар ч дурсамж байдаггүй юм.
Би түүнийг огт мэдэж амжаагүй.
Лүүк, надад хэл дээ. Чамайг юу зовоогоод байна вэ?
Вейдер энд байна. Яг одоо. Энэ дагуул дээр.
Яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Би түүний оршихуйг мэдэрсэн.
Тэр миний араас ирж. Намайг ойрхон байгааг тэр мэдэрдэг.
Тийм болохоор л би явах ёстой.
Намайг энд байх тусам манай баг болон даалгавар маань аюулд орох болно.
- Би түүнтэй нүүр тулах ёстой. - Яагаад?
Тэр чинь миний аав шүү дээ.
Аав чинь гэж үү?
Бас нэг зүйл бий. Сонсоход амаргүй байх ч чи заавал мэдэх ёстой.
Хэрэв би эргэж ирэхгүй бол чи л Холбооны цорын ганц найдвар болж үлдэнэ.
Тэгж битгий ярь даа.
Чамд миний ойлгож чадашгүй, хэзээ ч олж чадахгүй тийм хүч бий.
Чи буруу бодож байна даа, Лея.
Чамд ч бас тийм хүч бий.
Цаг нь болохоор чи үүнийг над шиг ашиглаж сурна аа.
Манай удамд Хүч маш хүчтэй.
Аавд минь бий.
Надад ч бас бий.
Бас...
эмэгтэй дүүд минь ч бас бий.
Тийм ээ. Тэр нь чи шүү дээ, Лея.
Би мэднэ ээ.
Яагаад ч юм.,.
...би үргэлж мэддэг байсан юм.
Тэгвэл намайг яагаад түүнтэй нүүр тулах ёстойг чи ойлгож байгаа биз дээ.
Люк, зугт. Холхон шиг зугт.
Хэрэв тэр чамайг энд байгааг мэдэрч чадвал эндээс түргэн яв.
- Чамтай цуг явах сан. - Хэрэггүй дээ.
Чи үргэлж хүчтэй байсаар ирсэн.
Гэхдээ яагаад заавал түүнтэй нүүр тулна гэж?
Учир нь түүний дотор сайн тал бий. Би үүнийг мэдэрсэн.
Тэр намайг эзэн хаанд тушаахгүй.
Би түүнийг аварч чадна. Би түүнийг гэрэлт тал руу нь буцааж чадна.
Би оролдож үзэх ёстой.
Хөөе, юу болоод байна аа?
Юу ч биш ээ, би зүгээр л жаахан ганцаараа баймаар байна.
Юу ч болоогүй гэж үү?
Надад хэлээч. Юу болоод байгаа юм бэ?
Би чамд хэлж чадахгүй нь ээ.
Люкт бол хэлэх байсан уу? Зөвхөн түүнд л хэлдэг юм уу?
Уучлаарай.
Намайг тэврээч.
Энэ бол бууж өгсөн босогч байна.
Өөрөө үгүйсгэж байгаа ч энд өөр босогчид байгаа гэж би бодож байна.,.
Тиймээс энэ хавьд үргэлжлүүлэн нэгжлэг хийх зөвшөөрөл хүсэж байна.
Түүнд зөвхөн энэ л зэвсэг байсан.
Сайн ажиллалаа, Командлагч аа.
Биднийг үлдээ.
Эрж хайхаа үргэлжлүүлж, хамсаатнуудыг нь надад авчир.
Гүйцэтгэе, эзэнтэн минь.
Эзэн хаан чамайг хүлээж байсан.
Мэдэж байна, аав аа.
Тэгэхээр чи үнэнийг хүлээн зөвшөөрчээ.
Та нэгэн цагт миний аав Анакин Скайуокер байсан гэдэг үнэнийг би хүлээн зөвшөөрсөн.
Тэр нэр надад ямар ч утгагүй болсон.
Энэ бол таны жинхэнэ дүр төрх. Та зүгээр л мартчихаж.
Таны сэтгэлд сайн зүйл байгааг би мэднэ.
Эзэн хаан үүгийг таны сэтгэлээс бүрмөсөн арчиж чадаагүй.
Тийм учраас л та намайг устгаж чадаагүй юм.
Тийм болохоор л та намайг одоо эзэн хаанд тушаахгүй байгаа юм.
Чи шинэ гэрлэн сэлэм хийж амжжээ.
Чиний ур чадвар бүрэн гүйцжээ.
Эзэн хааны зөгнөснөөр чи үнэхээр хүчирхэг болжээ.
Надтай хамт яваач.
Оби-Ван ч бас нэгэн цагт чам шиг боддог байсан юм.
Чи харанхуй талын хүчийг мэдэхгүй байна.
Би эзнийхээ тушаалыг дагах ёстой.
Би бууж өгөхгүй, тэгвэл та намайг алахаас өөр аргагүй болно.
Хэрэв чиний хувь тавилан тийм юм бол доо.
Сэтгэл зүрхээ сонсооч, аав аа. Та ийм зүйл хийж чадахгүй.
Таны доторх зөрчлийг би мэдэрч байна. Үзэн ядалтаа орхи доо.
Миний хувьд хэдийнэ оройтсон, хүү минь.
Эзэн хаан чамд Хүчний жинхэнэ мөн чанарыг харуулах болно.
Тэр одоо чиний эзэн болсон.
Тэгвэл аав минь үнэхээр үгүй болж дээ.
Хяналтын бункерийн гол хаалга тэр буултын талбайн цаад талд байгаа.
- Амар ажил биш бололтой шүү. - Санаа зоволтгүй дээ.
Чүи бид хоёр үүнээс ч илүү хамгаалалттай газар зөндөө орж байсан юм шүү.
Тэр юу гэж байна?
Гүвээний цаад талд нууц хаалга байгаа гэнэ.
Адмирал аа, бид байрлалаа эзэллээ. Бүх сөнөөгчид бэлэн.
Хугацааг тоолж эхэл.
Бүх бүлгүүд дайралтын байрлалдаа ор.
Санаа зоволтгүй ээ. Миний найз тэнд байгаа.
Тэр хамгаалалтын хаалтыг цагт нь унтрааж амжина.
Үгүй бол энэ түүхэн дэх хамгийн богинохон дайралт болох байх даа.
Бүх хөлгүүд миний дохиогоор гипер-орон зайд үсрэхэд бэлтгэ.
За, бэлэн байдалд бай.
Арын хаалга гэнэ үү? Дажгүй санаа байна.
Хэдхэн харуул байна. Нэг их асуудал болохгүй биз дээ.
Ганц нь л түгшүүр зарлахад хангалттай шүү дээ.
Тэгвэл тун ч чимээгүйхэн шиг хийе дээ.
- Өөх, Бурхан минь. Лея гүнж ээ. - Чимээгүй.
Манай үслэг нөхөр маань.,.
Дэндүү бодлогогүй хэрэг тарьчих шиг боллоо.
Гэнэтийн дайралт ч ингээд талаар боллоо доо.
Тэнд байна, хар! Зогсоо түүнийг!
Үслэг жаал ч муугүй шүү. Одоо ганцхан л үлдлээ.
Чи эндээ үлд. Үүнийг бид зохицуулчихъя.
Бид энд үлдэхээр шийдлээ.
Хөөе!
Тавтай морил, залуу Скайуокер.
Би чамайг хүлээж байсан юм.
Чамд эд нар одоо хэрэггүй дээ.
Хамгаалагчид аа, биднийг орхи.
Сургалтыг чинь дуусгахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Яваандаа чи намайг багшаа гэж дуудах болно.
Та маш том андуурч байна.
Эцгийг минь уруу татсан шигээ намайг уруу татаж чадахгүй шүү.
Аа, үгүй дээ, залуу Жэдай минь.
Харин ч чи өөрөө андуурч байгаагаа удахгүй мэднэ дээ.,.
Маш олон зүйл дээр шүү.
Түүний гэрлэн илд.
Аа, тийм ээ. Жэдайн зэвсэг.
Эцгийнхтэй чинь яг адилхан юм.
Эцэг чинь Харанхуй талаас хэзээ ч эргэж ирэхгүйг чи одоо бэлхнээ мэдэж байгаа байлгүй.
Чи ч гэсэн ялгаагүй.
Та андуурч байна.
Удахгүй би ч үхнэ, та ч надтай хамт үхнэ.
Босогчдын чинь флот удахгүй довтлох гэж байгааг хэлээд байна уу?
Тийм.
Тэр найзуудаас чинь бид энд тун ч аюулгүй байна гэдгийг би баттай хэлье,
Дэндүү их биеэ тоосон зан чинь таны сул тал.
Харин найзууддаа итгэх итгэл чинь чинийх.
Эсэргүүцээд нэмэргүй дээ, хүү минь.
Энд өрнөж буй бүх зүйл миний зурсан зургаар явж байна.
Ариун дагуул гараг дээр байгаа найзууд чинь.,.
Босогчдын флоттой чинь хамт шууд л урхи руу явж орлоо,
Энэ бүхнийг Холбооныхонд.,.
Хамгаалалтын хаалт үүсгэгчийн байршлыг мэдэх боломжийг би л олгосон юм.
Танай өрөвдөлтэй хэдэн нөхдөөс тэр хаалт тун ч аюулгүй байх болно.
Миний шилдэг цэргүүдээс бүрдсэн бүтэн легион тэднийг отож байгаа шүү.
Харамсалтай нь хамгаалалтын хаалт.,.
Найзуудыг чинь ирэхэд аль хэдийн бүрэн ажиллаж байх болно доо.
За, явцгаая!
Бос! Хөдөл!
Хурдан, хурдан.
Хан, хурдлаарай.
Флот хэзээ мөдгүй хүрээд ирнэ.
Тэсрэх бодисоо. Алив, хурдлаач!
Ай, бурхан минь. Тэд баригдах нь ээ.
Байз! Буцаад ир!
Р2, надтай цуг үлд.
Байрандаа зогс!
Босогчдын хог шаарнууд.
- Бүх ангиуд илтгэ. - Улаан удирдагч бэлэн.
- Саарал удирдагч бэлэн. - Ногоон удирдагч бэлэн.
С-далавчнуудаа довтолгооны байрлалд оруул.
Хүч биднийг ивээг.
Тэр хаалтыг ажиллаж байгаа эсэхийг шалгах хэрэгтэй байна.
Биднийг ирж байгааг мэдээгүй байж яаж долгион хааж чадах билээ--
Биднийг ирж байгааг.
Довтолгоог зогсоо! Хаалт асаалттай хэвээр байна!
Мэдээлэл ирэхгүй байна. Чи итгэлтэй байна уу?
Дээшээ хөөөр! Бүгд дээшээ!
Бултаж маневрла! Ногоон бүлэг, МВ-7 хамгаалалтын секторыг ойрхон дага.
Адмирал аа, 47-р секторт дайсны хөлгүүд илэрлээ.
Энэ бол урхи!
Сөнөөгч хөлгүүд орж ирж байна!
Дэндүү олон байна.
Довтолгооны хурдаа нэм. Тэдний галыг крейсер хөлгүүдээс холдуул.
Ойлголоо, Шар удирдагч аа.
Алив нааш ир, хүү минь.
Өөрийн нүдээр хар.
Холбооныхон эцэстээ хэрхэн сүйрэхийг чи эндээс харах болно.,.
Тэгээд танай тэр өчүүхэн бослогын төгсгөл ирэх юм.
Чи үүнийг хүсэж байна.,.
Тийм үү?
Чиний дотор үзэн ядалт буцалж байна.
Жэдай зэвсгээ ав.
Хэрэглэж үз.
Би зэвсэггүй байна.
Намайг үүгээрээ хөнөө.
Уур хилэндээ авт.
Хормоос хоромд чи улам л миний албат болж байна.
Үүнээс зайлах аргагүй.
Энэ бол чиний хувь тавилан.
Эцэг шигээ чи ч бас.,.
Одоо.,.
Минийх.
За, хөдөлцгөө.
Сайн уу. Хөөе, тэндээ!
Намайг хайж байсан уу?
Тэр хоёрыг нааш нь аваад ир.
Тэд замдаа гарсан. Р2, энэ ер нь зөв санаа юу?
Хөдөлөхгүй!
Бүү хөдөл.
Бид бууж өглөө.
Код өөрчлөгдчихөж.
- Бидэнд Р2 хэрэгтэй байна. - Терминал нь энд байна.
Р2, чи хаана байна?
Бункер дээр яаралтай хүрээд ир.
Явах нь ээ? Юу гэсэн үг вэ?
Хаашаа явах нь вэ, Р2?
Байз. Р2, одоо баатарлах цаг биш ээ.
Буцаад ир!
Болгоомжтой, Веж. Дээрээс гурав ирж байна.
- Улаан Гурав, Улаан Хоёр, байрлалаа эзэл. - Ойлголоо.
Гурван дайсан ойртож байна, 20 градус.
Зүүн тийш эргэ. Би толгойлогчийг нь авъя.
Тэд эмнэлгийн хөлөг рүү чиглэж байна.
Даралт тогтвортой байна.
Зөвхөн сөнөөгч хөлгүүд л довтолж байна. Оддын сөнөөгч хөлгүүд юугаа хүлээгээд байна вэ?
Довтолгооны байрлалд орлоо, эрхэм ээ.
- Эндээ хүлээ. - Бид довтлохгүй гэж үү?
Би эзэн хаанаас шууд тушаал авсан. Түүнд нэгэн онцгой төлөвлөгөө бий.
Бид зөвхөн тэднийг зугтаалгахгүй байхад л болно.
Хааяа нэг хараад ав даа, залуу шавь минь.,.
Найзууд чинь бүтэлгүйтлээ.
Одоо галын хүчийг нь нүдээрээ үз.,.
Бүрэн зэвсэглэсэн, ашиглалтад орсон энэ байлдааны станцын.
Дураараа галла, Командлагч аа.
Гал.
Тэр галлалт Үхлийн Одноос гарлаа.
Тэр чинь ажиллаж байна шүү дээ!
Хоум 1, энд Алтан ахлагч байна.
Бид харлаа. Бүх хөлөг ухрахад бэлд.
Адмирал аа, дахиж ийм боломж олдохгүй шүү.
Бидэнд өөр сонголт алга, Генерал Калриссиан.
Манай хөлгүүд тийм их галын хүчийг сөрж чадахгүй.
Хан бамбайг буулгаж амжина. Бид түүнд хугацаа хожиж өгөх ёстой.
Бид очлоо.
Алив ээ.
Р2, түргэлээрэй!
Ээ бурхан минь!
Заавал ингэж зориг гаргах хэрэг юу байв даа?
За байз, үүнийг шууд холбоод асаачихаж болох байх.
Би чамайг хамгаалъя.
Тийм ээ, би ойрт гэсэн. Чадах чинээгээрээ ойрт.,.
Тэгээд тэр сөнөөгч хөлгүүдтэй тулж тулалд.
Тийм ойрын зайнаас бид тэр сөнөөгч хөлгүүдийн эсрэг удаан тэсэхгүй.
Үхлийн Одноос хавьгүй удаан тэснэ шүү дээ...
бас хэдийг нь цуг сөнөөж чадна.
Дэлбэрэх нь ээ!
Оногдчихлоо!
Флот чинь сүйрлээ.,.
Эндорын саран дээрх найзууд чинь ч амьд үлдэхгүй,
Зугтах зам үгүй.,.
залуу шавь минь.
Холбоо мөхөх болно.,.
найзууд чинь ч бас адил.
Зүйтэй.
Уур хилэн чинь надад мэдрэгдэж байна.
Би хамгаалалтгүй байна. Зэвсгээ ав.
Бүхий л үзэн ядалтаараа намайг хөнөө.,.
Тэгвэл харанхуй тал руух аялал чинь гүйцэх болно.
- Хар! - Түүнийг тэндээс холдуул.
Чадчих шиг боллоо.
Чадчихлаа!
Чи зүгээр үү?
- Хараадъя, - Гайгүй байна.
- Зогс! - Баларлаа.
Битгий хөдөл.
- Чамд хайртай. - Мэднэ ээ.
Гараа өргө.
Бос.
Битгий ойрт.
Наашаа буугаад ир. Тэр шархадчихаж.
Үгүй ээ, байзнаарай.
Надад нэг арга байна.
Сайн байна.
Уур хилэнгээ ашигла, хүү минь.
Үзэн ядалтаа чөлөөтэй оргилуул.
Оби-Ван чамайг сайн сургажээ.
Эцэг минь, би тантай тулалдахгүй.
Хамгаалалтаа сулруулсан чинь ухаангүй хэрэг шүү.
Бодол тань таныг илчилж байна, эцэг минь.
Тан дахь сайн сэтгэл, дотоод тэмцлийг чинь би мэдэрч байна.
Ямар ч тэмцэл байхгүй.
Та өмнө нь намайг хөнөөж зүрхлээгүй...
Одоо ч намайг хөнөөне гэж би итгэхгүй байна.
Чи харанхуй талын хүчийг дутуу үнэлж байна.
Хэрвээ чи тулалдахгүй гэвэл...
Тэгвэл хувь тавилантайгаа нүүр тул даа.
Сайн байна.
- Болгоомжтой. 06 чиглэлд дайсан байна. - Би зохицуулъя, Алтан ахлагч аа.
Сайн буудлаа, Улаан Хоёр оо.
Жинхэнэ гал дунд орлоо шүү. Алив, Хан, хуучин найз минь,
Надад итгэл алдаж болохгүй шүү.
Бүх зүйл дууссан, Командлагч аа.
Босогчид бут цохигдлоо. Тэд зугтаж байна.
Нэхэн хөөхөд бидэнд нэмэлт хүч хэрэгтэй байна.
Тусламж болгож гурван баг илгээ.
- Арын хаалгыг нээ. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Дахиад нэг цэнэг шидээдэх.
Чи үүрд нуугдаж чадахгүй, Люк.
Би тантай тулалдахгүй.
Харанхуй талд өөрийгөө тушаа.
Энэ бол найзуудаа аврах цорын ганц арга зам.
Тийм ээ.
Бодол чинь чамайг бариад өгчихлөө.
Тэднийг гэх сэтгэл чинь маш хүчтэй байна...
Ялангуяа...
Охин дүү чинь...
Тэгэхээр чи ихэр охин дүүтэй байх нь ээ.
Энэ сэтгэл чинь одоо түүнийг ч бас бариад өглөө.
Оби-Ван түүнийг надаас нуусан нь ухаалаг хэрэг байж.
Одоо түүний бүтэлгүйтэл бүрэн гүйцлээ.
Хэрвээ чи харанхуй тал руу эргэхгүй юм бол...
Тэгвэл магадгүй тэр л эргэх байх даа.
Хэзээ ч үгүй!
Сайн байна!
Атаа хорсол чинь чамайг хүчирхэг болголоо.
Одоо хувь тавилангаа биелүүлж...
Эцгийнхээ орон зайг эзлэн, миний дэргэд зогс.
Хэзээ ч үгүй.
Би хэзээ ч харанхуй тал руу эргэхгүй.
Та ялагдлаа, Эрхэм дээдсээ.
Би бол Жедай...
Урьд нь миний эцэг байсан шиг.
Тэгвэл тэгэг дээ, Жедай.
Хурдал! Хурдал!
Бүрхүүл уналаа. Үхлийн Одны гол реактор руу довтолгоогоо эхэлцгээ.
Бид явж байна. Улаан баг, Алтан баг, бүх сөнөөгчид намайг дага.
Тэднийг чадна гэж би хэлсэн биз дээ.
Хэрвээ чи харанхуй талд орохгүй бол...
Тэгвэл чи устгагдах болно.
Мунхаг залуу минь.
Дөнгөж одоо л, хамгийн эцэст нь...
чи ухаарч байна уу.
Чиний өчүүхэн чадвар харанхуй талын хүчинд хаана нь ч хүрэхгүй.
Холыг хараагүйнхээ төлөөсийг чи ингэж төлж дээ.
Эцэг минь, гуйж байна!
Одоо, залуу Скайуокер минь...
чи үхэх болно.
Би дотогш орлоо.
За, ямар ч байсан үзээд алдъя.
Хамгийн хүчтэй эрчим хүчний үүсвэрийг онил. Тэр нь генератор байх ёстой.
Жагсаалдаа ор. Сонор сэрэмжтэй бай. Зай маш хурдан багасна шүү.
Хуваагдаад, гадаргуу руу буццгаа.
Хэдэн TIE сөнөөгчийг араасаа дагуулаад үз дээ.
Ойлголоо, Алтан удирдагч аа.
Аюултай ойрхон байлаа шүү.
Тэр сөнөөгчдөдөө хугацаа хожиж өгөх хэрэгтэй байна.
Бүх хүчээрээ тэр Супер Оддын сөнөөгч рүү галла!
Ноёнтоон, удирдлагын тавцангийн хамгаалалтын бамбай уначихлаа.
Урд талын их буунуудын галыг ширүүсгэ! Юуг ч битгий нэвтрүүл.
Урд талын галын хүчийг нэмэгдүүл!
Хэтэрхий оройтлоо!
Энэ багийг авахад минь туслаач.
Гэхдээ та үхнэ шүү дээ.
Үүнийг одоо юу ч зогсоож чадахгүй.
Ганцхан удаа ч болов.,.
Надад зөвшөөрөөч.,.
Өөрийн нүдээр чамайг нэг харахыг.
Одоо яв даа, хүү минь.
Намайг орхи.
Үгүй ээ, та надтай хамт явна.
Би таныг энд орхихгүй. Би таныг аврах ёстой.
Чи аль хэдийн аварчихсан, Люк.
Чиний зөв байж.
Миний талаар чиний зөв байсан шүү.
Эгчдээ хэлээрэй.,.
Чиний зөв байсан гэж.
Аав аа.
Би таныг орхихгүй ээ.
Тэр байна.
Вэж, хойд цамхгийн эрчим хүчний зохицуулагч руу чиглэ.
Ойлголоо, Алтан удирдагч аа. Би хэдийн гарч явна.
Флотыг Үхлийн одоос холдуул.
Тэд чадчихлаа!
Дэлбэрэхэд Люк дотор нь байгаагүй гэдэгт би итгэлтэй байна.
Байгаагүй ээ.
Би мэдэрч байна.
Чи түүнд хайртай юм байна.
Тийм биз дээ?
Тийм ээ.
За яах вэ, би ойлголоо.
Зүгээр дээ.
Түүнийг буцаж ирэхэд.,.
Би та хоёрт саад болохгүй ээ.
Огт тийм биш ээ.
Тэр чинь миний ах шүү дээ.
Бидэн чөлөөтэй боллоо!
Англи - АНУ