За, хоолны цаг боллоо. Байз... Аппаа нээе.
Давхар пепперонитой пицца авна аа,
нэг порц талхан савх,
тэгээд бас... лазанья. Тийм ээ.
Шинэ хоол нэмэгдсэн байна уу? Халапеньотой талхан зууш.
Салатны төрлийн юм авбал зүгээр ч юм уу.
Тэгээд амттан авах уу?
За яах вэ, өөрийгөө эрхлүүлээд баттерскоч будино авъя.
За, таван ширхэгийг авъя.
Хүргэлтээр үү?
Мэдээжийн хэрэг. Яг одоо, гуйя.
За за, энэ чинь өглөө хүртэл ам таглах байлгүй.
Хөөе! Байз, та хэд эрт ирэв үү, би хоцров уу?
Зүгээр дээ. Өнөөдөр би та нарт үнэхээр гоё юм бэлдсэн шүү.
Үгүй ээ, чамд зориулаагүй.
За.
За тэгээд, нөгөө гоё юмны тухайд.
Ганцхан зүйл хэлэхэд, урам чинь лав хугарахгүй шүү.
Энэ бол миний тухай хэний ч өмнө нь сонсож байгаагүй түүх,
бас миний амьдралын та нарын уулзаж байгаагүй нэгэн хүний тухай гарна.
Та нарыг мэдэхгүй юм, харин миний сонирхол бол үнэхээр хүрчихлээ.
Тийм ээ, дроноор хүргүүлсэн юм.
Ирээдүйд тавтай морил.
Бүх зүйлийг сайн ойлгохын тулд,
би та нарыг бүх зүйл хаанаас эхэлсэн тэр үе рүү аваачих хэрэгтэй.
Бяслагных нь амтыг өөр зүйлээр дармааргүй байна л даа.
Тэгээд агуу түүх бүхэн эхэлдэг шиг л, энэ бүхэн...
харанхуй, шуургатай шөнө эхэлсэн юм.
Энд хүлээж бай, Жүниор. Би одоохон хүрээд ирье.
Сарны гэрэл нүдэнд чинь пицца шиг тусвал
Тэр чинь л хайр
- Тэр чинь л хайр - Хорвоо дэлхий туяараад
Дарсанд хөлчүүрсэн мэт санагдвал, тэр чинь л хайр
Тэр чинь л хайр
- Хонхнууд жингэнэнэ - Жин-жин-жин
- Жин-жин-жин - Чи "вита белла" гэж дуулна
Вита белла, вита белла
- Амаа том нээгээрэй, Жэйк. - Зүрх сэтгэл минь догдолж
Типпи-типпи-тэй, типпи-типпи-тэй, тарантелла бүжиг шиг
Азтай эр
Одод чамайг шүлсээ гоожуулахад хүргэвэл
Паста фасул шиг, тэр чинь л хайр
Сайн уу, бяцхан найз минь! Сайн уу!
Хөл дороо үүл мэдрэн гудамжаар бүжиглэхэд
- Чи дурлажээ - Би ямар их цадчихав аа.
Зүүдний ертөнцөөр аялах мэт боловч
Гэхдээ чи...
- Өлсөж байна уу, бяцхан минь? - Зүүдлээгүй гэдгээ мэднэ, синьор
- Дахиад жаахан идэх үү? - Намайг өршөөгөөрэй, гэвч
- Эртний Наполи хотод - Чи ч өлсгөлөн амьтан байна шүү.
- Тэр чинь л хайр - Хурдан хооллочихлоо доо,
Синьор Жон.
Нэлээн өлссөн байж дээ. Өөр зүйл авчрах уу?
Тийм ээ.
Маш их баярлалаа.
Лазанья... авъя?
- Си, нэг хүний лазанья уу? - Тийм.
Байз, үгүй ээ.
- Гэр бүлийн порцоор хийлгэе. - Ойлголоо.
- Авч явахаар, Вито. - За, бүгдээрээ!
- Юу? Хааччихав аа? - Та нар энэ дууг мэднэ дээ!
Хөөе!
Босоод дуулцгаая. Бидэнтэй нэгдээрэй!
Үгүй ээ! Хөөе! Өө, үгүй ээ, би бүжиглэж байна.
Өршөөгөөрэй, замаас холдоорой. Би үүнд үнэхээр дургүй. Юу? Хөөе! Өө, үгүй ээ.
Хөөе!
- Хөөе! - Жон! Авч явах хоол чинь бэлэн!
- Хөөе! - Авч явах хоол чинь бэлэн боллоо,
- Синьор Жон. - За.
Нэг гэр бүлийн порц лазанья, авч явахаар.
- Чи дандаа ганцаараа хооллох юм, Жон. - Тийм ээ.
Танилцах апп хэрэглэж үзээч дээ.
- Бамбл, Тиндерийн аль нэгэнд нь... - Баярлалаа, зүгээр ээ.
Глютенгүй хоолтнуудын танилцах апп...
- Халуун сүмс сонирхогчдын апп... - Үгүй ээ, би яасан ч чадахгүй...
Бас премиум гишүүнчлэлд нь овоо хэдэн төгрөг зарцуулах хэрэгтэй шүү.
Баяртай!
Хөөе!
Үнэхээр сонирхолтой оройн хоол боллоо доо...
чиний хувьд.
За, ингээд л... салах цаг болж дээ.
Уг нь чи үнэхээр хөөрхөн юм аа,
даанч манай байранд амьтан тэжээж болдоггүй юм.
За, дараа уулзъя даа. За юу? Яв даа.
Үгүй ээ, үгүй. Битгий уйл даа, битгий уйл.
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй ээ. Өө, үгүй ээ. Үгүй шүү.
Байз. Байз, байз, байз.
Чи чинь орох оронгүй юм уу?
Уучлаарай, гэхдээ чи мэднэ дээ, эртний Неапольд...
- Энэ чинь л хайр - Хайр
Энэ чинь л хайр
Ингэж л би Жоныг өргөж авсан юм даа.
Тэгээд би Жоныг байрнаас нь нүүлгэж...
хотын захын хоёр унтлагын, хоёр угаалгын өрөөтэй тохилог байранд суурьшуулсан юм.
Тэр маань миний дүрмийг сурч эхэлснээр,
за, юу гэх вэ дээ... мөрөөдлийн амьдралаар амьдарсан даа.
Нэгэнт төвхнөсөн болохоор би Жонд амьтан тэжээхийг зөвшөөрсөн юм.
Оди миний хамгийн итгэлтэй холбоотон болсон.
Уужуу тайван, сайхан сэтгэлтэй...
хамгийн гол нь цалингүй дадлагажигч маань байлаа.
Тийм ээ, та бүхний харж байгаачлан,
эндхийн амьдрал бараг л төгс дөө.
Тийм л дээ, ганцхан зүйлийг эс тооцвол...
Эмнэлэг явах цаг боллоо!
Том жин хэрэг болох нь дээ!
Үүнийг заавал бүх хүнд чангаар зарлах хэрэг байна уу?
Үгүй ээ! Гуйж байна, үгүй! Бүр халуу оргиод өвдөөд байна!
Тийм болохоор л бид бүтэн сайнаас мягмар гараг хүртэл явах хэрэгтэй.
За, юун дээр байж байлаа?
Босоорой, сэрээрэй, өглөөний цай бэлэн боллоо. Өглөөний мэнд!
Юу? Энэ сандлыг хаанаас олоод ирэв ээ?
Өнөөдөр би энд байх хувь тавилантай байж
учир нь чамтай л уулзах ёстой байж дээ.
- Бид хоёр учрах хувьтай байж. - Би яг үүнийг л хэлэх гэсэн юм.
"Учрах" гэдэг үгэнд чинь л би уусах шиг боллоо.
Салхи татуулан давхина даа!
Хурдан! Хүчтэй! Улам галзуу!
Оди?
Тийм ээ, үүнийг буцаагаад хэвэнд нь оруулчихаж чадах уу?
Май, ингээд пепперонигийн...
эмчилгээний шид хүчийг мэдэр дээ.
Чи юу ч хараагүй шүү.
Тэр мөчийг хүртэл миний амьдрал яг л төгс суфле шиг байлаа.
Харин удахгүй бүх зүйл нуран унахыг яахин мэдэх билээ.
Өөрийгөө амгалан тайван далай дээгүүр...
зөөлөн хөвж байна гэж төсөөл.
Тэнд чамайг сатааруулах амьтан үгүй,
саад болох эсвэл картыг чинь хоослох зүйлгүй...
онлайнаар хоол захиалж мөнгийг чинь үрэхгүй.
Тийм ээ... Уучлаарай... Юу? Хэн тэгж хэлэв ээ?
Оди, Оди? Оди!
Шөнийн хоолондоо орцгооё.
Баярлалаа, эрхэм ээ,
ач тусыг чинь мартахгүй шүү.
Өнөөдөр юу идмээр байна? Франц уу?
Итали уу? Хятад уу? Кекс үү? Хятад хоол идье.
Оди, доод талын хоёр тавиур дээрх бүх зүйлийг...
бууз шиг болгочих.
- Шөнө хоол идэх нь... - Ходоод гэдсэнд муу шүү!
Оди, би дахиад зүүдлээд байна. Намайг нэг алгадаад өгөөч.
Үгүй ээ. Зүүд хэвээрээ байна.
Би бүр бөх зүүдэлж байгаа бололтой.
Та нар юу... Мөнгө нэхээд байгаа юм уу?
Надад мөнгө байхгүй, за юу? Одоо үед хэн бэлэн мөнгөтэй явдаг юм?
Би Жоны картын дугаарыг цээжилчихсэн байгаа...
Тав-5-5-2-3-8-5-7-5-5-2-1. Тэмдэглэж авсан уу?
- Дуусах хугацаа нь 5-5-5. - Булхай нь илэрчихлээ!
Энэ хулгайлах төлөвлөгөө нь бүтэх байгаа даа,
үгүй бол тэр эмэгтэй биднийг...
хурц үг, доромжлолоороо булж орхино шүү.
Та нар өөр мууртай андуурсан бололтой.
Та бүхэн өөр нэгэн...
царайлаг, өхөөрдөм муур хайж байгаа байлгүй дээ?
Хүүе, хүүе! Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, буцаад ир, буцаад ир!
Оди? Үүнийг би зохицуулъя. За, та нар сонс.
Гурван секунд дуусахаас өмнө...
буцаж ирээд биднийг буулга.
Нэг, хоёр, гурав!
Дөрөв, тав...
Би тоглоогүй байна шүү!
Гурван зуун найм, 309, 300...
Тийм ээ, тэд ирэхгүй нь ээ. Ингээд дууслаа.
Би үхчихсэн үү?
Та сахиусан тэнгэр үү?
Гуйя, намайг аваад яваач.
Би тэр... рүү явахад бэлэн байна.
тэнгэр дэх тэр дураараа иддэг буфет рүү.
Юу? Сонсож бай, би чамайг савлуулаад,
дээсийг чинь таслаад, доорх тавцан дээр аюулгүй буулгая.
Хүлээгээрэй, юу гэнэ ээ? Арай л эрсдэлтэй юм биш үү?
Дээс таслах шаардлагагүй өөр төлөвлөгөө...
...40 футын өндрөөс унахааргүй арга алга уу?
Цаг алга. Тэднийг эргэж ирэхээс өмнө эндээс тонилох хэрэгтэй.
Явах хэрэгтэй. Алив ээ, Жүниор!
Энд хүлээж бай, Жүниор. Би одоохон эргээд ирнэ.
Одоохон эргээд ирнэ. Одоохон эргээд ирнэ.
- Чи! - Хөөе, Жүниор.
"Энэ хэн бэ?" гэж үү? Энэ бол Вик. Миний "аав".
Сонс доо, Жүниор, чамайг уурлаж байгааг би мэдэж байна.
Уурласан гэнэ ээ? Би яагаад уурлана гэж?
Намайг дөнгөж зулзага байхад мухар гудамжинд хаяа биз дээ.
Би л хэтэрхий сүржигнээд байгаа байх л даа!
Өө, үгүй ээ, тэр л биш шүү.
За, намайг дага, Жүниор. Үгүй, үгүй, үгүй.
Надад юу хийхийг тушаах эрхээ...
...чи хэдийнэ алдсан шүү.
- Сайн уу, Вик. - Чөтгөр гэж!
Айлгадаг камер! Та хэдийн царайг харах байсан юм!
За, залуус аа, надад харуул даа!
Сайн уу, Вик.
Чөтгөр гэж...
Үүнийг одоохон постлоорой!
Юу? Хөөе, Жинкс! Түүнээс хойш уулзсангүй...
Тэгээд, гомдож туниагүй биз дээ?
Үгүй байх аа.
Би тэврэлдэх дуртай шүү дээ!
Түүнд уурламаар байгаа ч гэсэн,
биднийг хулгайлсан ч тэр эрч хүчийг нь хайрлахгүй байхын аргагүй юм.
Би чинь яасан бүдүүлэг юм бэ?
Хурдалж үз, ноёд оо! Сэргэцгээ!
Төгс байна.
Урилгыг маань хүлээн авсанд...
...би туйлын баяртай байна.
Биднийг шуудайнд хийж чирсэн чинь...
...яг ч урилга шиг байгаагүй шүү.
Вик, чи яасан дуугүй байна. Муур шиг гуниглачихаа юу?
Хэлээ хазуулчихаа юу? Мяу-моза уух уу?
Уучлаарай, та хоёр бие биенийгээ яаж мэддэг юм бэ?
- Би зохицуулъя, Жүниор. - Намайг Жүниор гэх хэрэггүй.
Намайг Гарфилд, Ноён Гарфилд эсвэл Жи-Мони гэж дуудаарай.
За, за, ямар ч Жи-Мони байхгүй шүү.
Тэгээд энд юу болоод байгааг хэлээд өгөх хүн байна уу?
Үүнийг заавал ярих хэрэггүй байх аа...
Үүнийг би тайлбарлая.
Юу?
Би Лондоны захын нэг жижигхэн...
...чиний сонсож байгаагүй хотоос ирсэн юм.
Хүнд хэцүү бүхнийг шүд зуун тэмцэж туулаад...
...энд ганцхан мөрөөдөлтэй ирсэн юм.
Би бусдад анзаарагдахыг хүссэн юм.
Хэрэгтэй нэгэн баймаар байлаа.
Гэвч би бүтэлгүй амьтан байв.
Ялагч!
Тэгээд би Вик болон түүний нөхөдтэй танилцсан юм.
Тэд ад үзэгдсэн, бүтэлгүй танхайчууд байв.
Бидэнд их зүйл байгаагүй ч бие биенээ гэдэг байв.
Ингээд бид жинхэнэ гэр бүл болсон доо.
Вик бас гэр бүл үү? Хаашаа эргэхийг нь гадарлаж байна.
Уучлаарай,
зөөгч өө, зууш маань хэзээ ирэх вэ?
- Хөнгөн зууш ч юм уу? - Тэгээд нэг орой...
Бид түүхэндээ хамгийн том олзоо олох гэж байсан юм.
Хэдэн долоо хоног хүрэхээр сүү байв.
Вик!
Жинкс, би чам дээр буцаж очихыг хичээсэн шүү.
Чи үүнийг мэдэх хэрэгтэй шүү.
- Тийм ээ, хичээсэнд чинь онц дүн тавья. - Тэгээд дараа нь яасан бэ?
Алькатрасыг төсөөлөөд үз... гэхдээ илүү өмхий.
Хүйтэн бас ганцаардмал байсан.
Бас өмхий. Дэндүү өмхий. Үнэхээр үгээр хэлэхийн аргагүй.
Гэхдээ энэ нь надад зорилго өгсөн. Би тэндээс гарах л ёстой байлаа.
Надад зүгээр л тусламж хэрэгтэй байсан юм.
Тэгэхээр шоронгоос оргоод,
буяны үйлсэд гар бие оролцох нь чиний зорилго байсан хэрэг үү?
Үгүй ээ. Миний зорилго бол...
өшөө авалт.
Аан, би арай өөрөөр бодчихож.
Тоглосон юм аа.
Өөр муур байсан бол өшөө авах гэж улайрах байсан байх,
харин би бол... юу гэмээр юм дээ?
Ухамсартай, энэрэнгүй,
- бас өөрийгөө бүрэн олсон. - Яг зөв!
Түүнийг олох гэж би их хайсан юм,
тэгтэл чамайг түүний хүү гэдгийг мэдээд,
түүнийг нааш нь урхидахын тулд чамайг хулгайлахаас өөр арга байсангүй.
Үгүй ээ, сонс доо, би үнэхээр ойлгож байна.
Виктэй холбоотой байхад ийм юм байх л даа.
Тэгээд бүхнийг байранд нь оруулахын тулд түүнээс юу хүсээд байгаа юм бэ?
Би зүгээр л түүнийг төлөөсэй гэж хүсэж байна,
тэр шөнө миний алдсан нэг кварт сүүг
- тэгвэл бид өргүй болно. - Би тэгж чадна аа.
Харин түүний чадахгүй ганц зүйл нь хүүхэд өсгөх байх.
- Зөвхөн нэг кварт уу? - Зөвхөн нэг кварт.
- Тохирлоо. - Тохирлоо.
Намайг саатуулах газарт байсан өдөр бүрийн тоогоор шүү дээ.
- Юу гэнэ ээ? - Ёстой гэнэтийн эргэлт байна шүү. Сайн тоглолоо.
Амьтны саатуулах газарт хэр удаан байсан гэлээ?
Дөрвөн жил, долоон сар, хоёр өдөр.
Тийм удаан уу?
За байз, би одоо тархиндаа
тооцоолоодхоё. Бодохдоо яадаг вэ гэвэл...
Оди? 1,675 кварт сүү.
Яг зөв, Оди. Бид хоёр яг нэгэн зэрэг
ингэж бодож оллоо шүү дээ.
Би тийм их сүүг хаанаас олох юм бэ?
Чи намайг араар тавьж хуурсан
тэр газартаа л эргэж оч доо.
- Лактоз Фарм уу. - Хөөх. За, амжилт хүсье, Вик!
Нарийн ширийн зүйлээ та хоёр өөрсдөө шийдээрэй.
Бид ингээд гарчихъя. Оди?
Үгүй ээ. Та нар бүгдээрээ үүнийг хийнэ.
Юу? Байз, яахаараа би гэж?
Чамайг хаясан хүн чинь тэр шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ үүнийг ганц муур хийж чадахгүй.
Тийм л дээ, гэхдээ Викт туслах хулгайч муурнууд
зөндөө л байдаг байлгүй дээ.
Байгаа л байх.
Гэхдээ илэн далангүй хэлэхэд,
та хоёр бие биенээ хэрхэн зовоохыг харах нь
надад үнэхээр хязгааргүй таашаал авчирдаг юм.
Илэн далангүй байсанд баярлалаа.
Би явахгүй бол яах юм?
Энд үлдээд Роланд, Нолан хоёртой тоглож болно доо.
За, хөвгүүд ээ... тогло доо!
Хатагтай, миний бодлоор энэ бол гүнзгий
амьсгаа авч, тайвшрах...
бас уураа дарах тарниа давтах сайхан боломж байна.
Өөр татгалзах хүн байна уу?
Үгүй ээ, би зүгээр. Боломж олгосонд баярлалаа.
Маш сайн! За хөвгүүд ээ, та нарт 72 цаг байна.
Үгүй бол...
Ийм юм болж байдагт итгэж чадахгүй нь!
Олон жил уулзаагүй байж, уулзахаараа л
намайг гэмт хэрэг рүү татан оруулах юм!
Би ч бас уулзалтаа арай өөрөөр төсөөлж байсан юм шүү.
Тэр чинь л бид хоёрын ялгаа байхгүй юу,
би чамтай дахиж хэзээ ч уулзахыг хүсээгүй!
Чиний уурлаж байгааг би бүрэн ойлгож байна аа.
Гэхдээ надад тайлбарлах боломж олгох юм бол
намайг чиний бодож байгаа шиг муу хүн биш гэдгийг мэднэ дээ.
Сайн аав хүүхдээ мухар гудамжинд хаядаггүй юм!
- Тийм байгаагүй ээ. - Яг л тийм байсан!
Үгүй ээ, тийм байгаагүй.
- Намайг сонс доо, хүү минь... - Үгүй, үгүй!
Сонсмооргүй байна! Тэр Жинкстэй холбоотой бүх зүйл чинь үү?
Энэ бол чиний л тарьсан балаг, надад хамаагүй. Явъя, Оди.
Чамайг тэгүүлэхгүй ээ.
Бид та нарыг ажиглаж байх болно.
Харцага шиг л.
Өнөөдөр даваа гараг билүү?
Яагаад гэвэл яг л нэг тийм даваа гараг шиг санагдаад байх юм.
Өнөөдөр пүрэв гараг.
- Надад л лав биш! - Хөөе, энэ тийм ч таатай биш гэдгийг мэдэж байна л даа,
гэхдээ бид үүнийг хийх л хэрэгтэй. Тиймээс хамтдаа
- энэ цагийг сайхан өнгөрөөхийг хичээцгээе. - Хамтдаа цагийг өнгөрөөх өө?
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Энэ сүүг аваад л,
чи миний амьдралаас үүрд холдоорой. Бүр мөсөн!
За за, зүгээр тайван бай даа.
Лактоз ферм гэдэг чинь ердөө л
гэр бүлийн жижигхэн, даруухан л ферм шүү дээ.
Ороод л хурдхан шиг аваад гарчихна.
Нүд ирмэхийн зуур л гэртээ харьчихна даа.
Тэгээд тэр Лактоз ферм рүү чинь яаж очих юм бэ?
Бүр алс хол хөдөө байдаг юм.
Чи галт тэрэг рүү үсэрч сууж үзсэн үү?
Би хэзээ ч үсэрч үзээгүй.
Хэрвээ галт тэрэг рүү үсрэх хэцүү байгаа бол зүгээр л хэлчих дээ.
- Юу нь тийм хэцүү байх билээ? - Яг тийм!
Энэ ч хөгжилтэй байх болно доо.
Гарфилд?
Оди? Байна уу?
Гарфилд, би чамд хэдэн удаа хэллээ дээ,
хөргөгчний хаалгаа хааж бай гэж? Гар...
Wait, шалан дээр хоол байна шүү дээ.
Тэр хэзээ ч шалан дээр хоол үлдээдэггүй дээ. Garfield?
Гарфилд? Гарфилд? Гарфилд?
Галт тэрэг рүү үсэрч суух хамгийн боломжтой газар нь энэ байна.
Байж байгаарай. Би салхины хурд,
нарны тусгал, бас өнцгүүдийг нь тооцоолж байна.
Тийм ээ, яг эндээс галт тэрэг рүү үсэрцгээе.
Би сая яг тэгж хэлээ биз дээ?
Телевизээр мянган удаа л харж байсан даа.
- Бидэнд 100 фут олс хэрэгтэй болно. - Аанхан, олс уу. За за.
- Мундаг санаа байна. - Тийм шүү.
Бид тэр мөчир дээгүүр олсоо шидээд,
- яг тэрэн дээгүүр. - Мөчир дээгүүр үү? Ойлголоо.
Ойлгож байна уу? За, тэгээд яг цагийг нь тааруулж,
галт тэрэг өнгөрөхөд савлаж очоод
дээр нь бууна даа.
- Пах! - Эсвэл ингэж ч болох юм!
Оди, үсэр, миний хүү!
Туслачихмаар ч юм шиг санагдах юм.
Үгүй ээ. Ингэж л сурна шүү дээ.
Мэдэхгүй ээ, арай л үнэтэй юм уу даа.
Жолоодоход хэр байна?
Би үүнийг авлаа!
Харсан уу? Аймаар хөгжилтэй байна гэж хэлсэн биз дээ?
Хоёулаа хөгжилтэй гэдгийг арай өөрөөр ойлгодог бололтой.
- Байна уу? - Ашгүй дээ! Сайн уу!
Та 'Амьтан эрж хайх алба'-тай холбогдлоо.
Хэрэв та амьтнаа гээсэн бол бид туслахад бэлэн байна.
Байна уу, тийм ээ! Ашгүй дээ. Миний улбар шар эрээн муур, бас нохой маань
хоёулаа алга болчихлоо, надад тусламж хэрэгтэй байна.
Манай сонголтууд өөрчлөгдсөн тул
анхааралтай сонсоно уу.
- За. - Хэрэв та мэдээллийг
испани хэлээр сонсох бол...
- оприма нумеро дос. - Юу гэнэ ээ?
Пиг латинаар бол, эсс-прэй ивэн-сэй.
Ойлгомжгүй хэлээр бол...
Алив ээ. Амьд хүнтэй ярихын тулд юу дарах ёстой юм бэ?
Таны дуудлага бидэнд маш чухал.
Таны өмнө 1,346 хүн хүлээж байна.
Юу? Гарфилд, чи хаана байна аа?
За, Вик, чи ямар нэг арга олох хэрэгтэй.
Жинкст итгэж болохгүй,
бас Жуниорыг хамгаалах ёстой! Чи ямар нэгэн арга олоод,
- түүнийг эндээс гаргах л хэрэгтэй. - Хэлээд өгөөч, наалддаг өвс үү? Өвдөөд байна шүү дээ.
Чи миний үсийг зулгаачихлаа.
Шумуул уу? Эсвэл хорхой юу? Хорхой юм уу?
Оди, Оди!
За.
Чи мэдэх үү, Жуниор?
- Энэ чамд хэрэг болно шүү. - Юу надад хэрэг болно гэж?
Бидний хийж байгаа энэ зүйл.
Бид фермээс сүүгээр дүүрэн ачааны машин
хулгайлж, солиотой мууранд өрийг нь өгөх гэж байна.
Тэгээд эндээс надад хэрэгтэй юм нь юу байгаа юм?
Бүгдээрээ! Чи төсөөлж ч чадахгүй дээ,
амьдралаас ямар их сургамж авахаа.
Тийм үү? Тэгвэл нэгийг нэрлэ дээ.
За, наад зах нь чи аль хэдийн
хөдөлж байгаа галт тэргэнд яаж суухаа мэдчихсэн.
Надад л лав инээдтэй санагдсан шүү.
Би зүгээр л сүүний ферм рүү ороход
хэдэн чадвар хэрэг болно л гэж байна...
Чинийх шиг ийм тарган, зөөлхөн,
гэртээ хэтэрхий эрхэлсэн мууранд
тийм чадвар байхгүй байх. Тиймээс чамайг чангалах хэрэгтэй.
Намайг чангалах гэнэ ээ? Би чанга байна гэж юу байдгийг мэднэ шүү, Вик.
Чи лав савхан талх нь дуусчихсан
Олив Гарденд орж үзээгүй байх л даа.
Юутай ч, надад чиний тэр яриад байгаа
- чадварууд хэрэг болохгүй. - Гэхдээ л сурчихсан байхад илүүдэхгүй.
Би дахиж хэзээ ч сүүний ферм рүү орохгүй,
өөр ямар ч газар руу зүглэхгүй.
Чи гол юмаа ойлгохгүй байна даа.
Чи тухайн үед нь аргалж,
хурдан сэтгэж, шинэ мэх сурна,
энэ чинь жинхэнэ амьдрал дээр хэрэг болно шүү дээ!
Чи байгаагүй байсан бол би энэ
"жинхэнэ амьдрал"-д байх ч үгүй байсан!
Тийм л дээ. Худалдааны төвд толгойгоороо унжсаар л байх байсан биз.
- Үгүй ээ, би гэртээ унтаж байх байсан! - Амьдралаас таг хоцроод уу.
Хар л даа, би зүгээр л хүүдээ хэдэн чадвар зааж өгөх гэсэн аав хүн.
Үгүй ээ, үгүй. Таван жилийн турш
- хамт байгаагүйгээ нөхөж чадахгүй. - Чадна аа.
- Үгүй ээ, чадахгүй. - Чадна л гэж бодож байна.
- Үнэндээ бол чадахгүй. - Чадна аа!
- Бүр үнэхээр чадахгүй шүү! - Ийм хандлагатай чинь бол чадна.
За за, юу ч гэсэн "Аав аа". Ваав. Мундаг сургамж байлаа.
Би чамтай ярихаа болилоо.
Чи намайг мэдэхгүй,
миний тухай юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Би тийм эрх биш. Чиний бодож байгаа шиг амьтан биш шүү!
За, би зүгээр л нэг юм хэлье,
тэр хөнжил тийм ч сайн санаа биш дээ.
Гайхалтай, баярлалаа. Үүнээс цааш би өөрөө зохицуулчихъя.
Надаас аваач ээ! Надаас аваач!
Надаас аваач ээ! Чи юу хийгээд байна аа?
- Юу хийчихэв ээ? - Хушны үртэс л дээ.
Аалз үүнд дургүй байдаг юм. Харав уу? Бас нэг амьдралын ухаан.
Би...
Чинийх хэлэх гээд байгаа үг нь...
“Баярлалаа, аав аа”.
Үгүй ээ, миний хэлэх гээд байгаа үг нь...
- За, буух газар ирлээ! - Нээрээ юү? Хаана?
Оди, уг нь гадарлах л байсан юм даа.
Чийз!
- Зургаа аваарай. - Тэгье!
Тэгье ээ!
- Май! - Ура!
Дажгүй юм. Зүгээр л хурдхан шүүрээд гарахад болох юм байна.
За за, намайг хамгийн сүүлд энд байснаас хойш
жаахан шинэчлэл хийжээ. Юунд нь сүржигнээд байгаа юм?
Бид зүгээр л хашаа давахад л болно...
Түр хүлээгээрэй. Энэ чинь Отто юу?
- Хэн бэ? - Отто шүү дээ!
“Отто, Этел хоёр”-ын уу?
Хэний тухай яриад байгааг чинь таг мэдэхгүй юм байна.
Тэр чинь Лактоз Фармын бэлгэ тэмдгүүдийн нэг шүү дээ.
Харав уу, амбаарын ханан дээр байгааг?
Тэр лав тийшээ яаж орохыг мэдэж байгаа даа.
Түүнийг зүгээр орхи доо.
Бясалгал хийж байгаа юм уу, сэтгэл гутралд орчихсон байгаа юм уу даа.
Харин тийм ээ.
Энд чинь эв дүй, мэдрэмж, арга ухаан хэрэгтэй дээ.
Тийм үү? Тэгээд тэрийг нь хаанаас олох юм бэ?
Надад бүр хангалттай байгаа шүү.
Хараад байж бай! Юм сурч магадгүй шүү.
Уучлаарай, та Отто мөн биз дээ?
Намайг Гарфилд гэдэг юм.
- Таатай байна. - Цаашаа бай.
Би зүгээр л таны улаан шүтэн бишрэгч гэдгээ хэлэх гэсэн юм.
Би таны зурагтай бүхий л
хүнсийг хамж иддэг байсан шүү.
Би одоо тэр хүн байхаа больсон оо.
Хэдэн жилийн өмнөх буцааж татагдсан проволон бяслагт ч би нугасгүй байсан шүү.
- Жуниор, болохгүй шүү. - За за.
Ямартай ч, гол асуудал нь юу вэ гэвэл. Би болон манай арын хэд,
баахан хэцүүхэн байдалд орчихоод байна. Асуудал үүсчихлээ л дээ.
Товчхондоо бол бидэнд таны тусламж хэрэгтэй байна.
Шүтэн бишрэгч нь байх нь ээ, айн?
- Тэгэлгүй яахав! Улаан фэн нь. - Тэгвэл дууг нь дуул даа.
За байз, би хэлснээр дуулаад байдаггүй юм л даа.
Би циркийн амьтан биш шүү дээ.
- Дуул л даа. - Нээрээ гэж үү?
- Дуул гээд байна. - Лактоз ферм, Лактоз ферм
Сүү, тос, зөөхий, бяслаг бүгд манайд бий
- Арай цоглог. - Хүссэн хэмжээгээрээ ав
- Санаанд чинь нийцтэл... - Бүр хөгжилтэй!
- Ирж үзээд юу байгааг минь хараарай
- Манайд байгаа нь үнэхээр олон шүү дээ
- Амт чанар бол бидний уриа бөгөөд
- Танд хүргэж буй нь Этель, Отто!
Яах гэж ингэж байгаа юм бэ?
Би тэр дууг яс үзэн яддаг юм.
Зүгээр л болиорой гэж хэлэхгүй дээ.
Явцгаая. Хүүхдүүд хүлээж байна.
Оди, буцаад ир!
Зүгээр орхи! Чамайг цохиод авч магадгүй шүү!
Саяных Этель үү?
Хэдэн жилийн өмнө,
Өвгөн Лактозыг бизнесээс нь шахан гаргасан юм.
Эрхийг нь авсан корпораци намайг Этельээс минь салгачихсан юм.
- Этель! - Чи бол миний өдөр!
Чи бол миний шөнө!
Намайг хэрэгцээгүй гээд хөдөө хөөчихсөн.
- Харин түүнийг хүмүүст үзүүлэхээр үлдээсэн.
Би тийшээ нэвтэрч,
Этелийг суллахыг оролдсон ч дандаа намайг зогсоочихдог юм.
Одоо би түүнийгээ өдөрт хоёрхон удаа, зургаан секунд л хардаг.
Бид чамайг ойлгож байна аа, Отто.
За, явцгаая, Жуниор.
Тийшээ нэвтрэх өөр арга олж л таарна.
Та нар тэр газраас юу авах гээд байгаа юм бэ?
Яахав, хэдэн литр сүү л...
Бараг хэдэн мянган литр сүү.
Амжилт хүсье дээ.
Бидэнд өгөх ямар нэгэн зөвлөгөө байна уу?
Алгасъя.
Үнэндээ бол энэ чинь үхэл амьдралын асуудал болоод байна.
Тэгвэл гэр бүлийнхэндээ мэдэгдсэн байх гэж найдая.
Хэрвээ бид Этелийг гаргаж өгвөл яах вэ?
Эсвэл дурсгалын тэмдэг олоод өгвөл үү?
Бид дурсгалын тэмдгийг хаанаас олох юм бэ?
За, сайн анхаарч бай.
Энэ бол үйлдвэрийн гаднах хамгаалалтын бүс.
Харин та нарын очих ёстой хоёр газар нь энэ.
Эхлээд, та нарын сүүтэй ачааны машин энд ард байгаа.
Харин энэ эмзэгхэн цэцэгхэн бол миний Этель.
Миний Алтан гадас од, амьд явах утга учир минь
тэр зэрлэгүүдийн гарт... амьтан илдэг хүрээлэнд хоригдож байгаа.
Байршил нь энд.
Энэ царцаа нь цахилгааны өрөө...
энэ эмгэн хумс хөргөлтийн өрөө...
энэ хортой мөөг нь ачих хэсэг бөгөөд
эндээс ачааны машины түлхүүрүүдийг олно.
Байз, боргоцой нь юуг төлөөлж байгаа юм бэ?
Боргоцой бол бяслаг, цөцгийн тосны өрөө.
- Бяслаг бол миний хайрын хэл. - За, энэ зааварчилгааны хувьд,
би та нарын зан чанарыг товчхон шинжээд,
та нарыг төлөөлөх бэлгэдлүүдийг сонголоо.
Чи бол сүрлэг том бах мэлхий.
Тийм шүү, яг тохирч байна.
Чи бол сониуч бөгөөд ухаалаг жирх.
- Харин чи... - Түр хүлээж байгаарай...
бол дайруулж үхсэн амьтан.
Юу? Үгүй ээ, би ойлголоо. Сайхан тоглоом байлаа, Отто!
Шинэ дотны найздаа дайруулсан амьтан өгдөг байна шүү.
Гэхдээ тоглоомгүй, миний жинхэнэ бэлгэдэл юу юм бэ?
Тэр бол чиний жинхэнэ бэлгэдэл.
За, хэрвээ та нарт амжилт олох өчүүхэн ч гэсэн боломж байгаа бол...
Байз, би... Өршөөгөөрэй, би амьд зүйлээр сольж болох уу?
- Нөгөө эмгэн хумс юм уу царцаагаар ч юм уу? - Чи эртхэн хэлэхгүй яав даа.
Одоо нэгэнт оройтсон тул солих юм бол будлиан үүснэ.
Эртхэн гэнэ ээ? Та саяхан тавхан секундийн өмнө л хэллээ шүү дээ.
- Алив л дээ, Замын сэг, анхаарлаа төвлөрүүл. - Нээрээ гэж үү?
Викт сүрлэг бух мэлхийг нь өгчихөөд,
Одид сониуч, ухаалаг жирхийг нь өгөөд...
тэгээд шинэ амины найз надад болохоор замын сэг өгч байгаа юм уу?
Нуулгүй хэлэхэд, арай л хүндлэлгүй санагдаж байна шүү.
Үхчихсэн гэж яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Нүд минь байна. Харах нүдтэй хүн харж л байна.
Эне чинь поссум шүү дээ. Үхсэн дүр эсгэхдээ гаргууд.
Тэгвэл энд байгаа бяцхан Дэниэл Дэй-Поссум маань
цэцэрлэгт хүрээлэнд Шекспирийн жүжигт тоглох хэрэгтэй юм байна!
Юмс харагдаж байгаа шигээ байдаггүй юм даа.
Зөв л өө. Гэхдээ энэ удаа яг л тийм байна.
Яагаа вэ? Поссумууд үхсэн дүр эсгэдэг л биз дээ.
Үнэхээр үхсэн дүр эсгэдэг гэж үү, Отто? Тэгдэг гэж үү?
Поссумууд үхсэн царайлдаг гэж үү, яг тэгдэг хэрэг үү?
Тийм ээ. Поссумууд маш ухаалаг амьтад.
Тийм ээ, ухаалаг байсан нь лав даа,
пикап машин мөргөж үхэх хүртлээ л дээ!
Түүнийг зүгээр л тоох хэрэггүй. За, үргэлжлүүл дээ.
Би энийг байсан байранд нь буцаагаад тавьчихъя.
Ачих тавцан руу очих хамгийн дөт зам бол
энд байгаа эмгэн хумс, тэгээд тэнд байгаа царцаагаар дайрч,
хортой мөөгийг гатлан тэр чулуун дээр гарах юм.
Эдгээр өрөө бүр өөрийн гэсэн
- өвөрмөц саадтай. - Тэгвэл зүгээр л шууд
нарсны боргоцойгоор дайраад явчихаж болдоггүй юм уу?
Тэр боргоцой руу зүглээд ч хэрэггүй дээ.
Тэр боргоцойгоор л явах нь хамгийн дөт юм шиг харагдах юм.
Та хоёр хөл дээрээ явах дуртай л биз дээ?
Төсөөлшгүй их өвдөлт, зовлонд дуртай юм уу?
Тэгвэл тэр боргоцойгоор нь яв даа.
Боргоцойноос хол байх хэрэгтэй юм байна. Ойлголоо.
Байгууламж руу нэвтэрсний дараа...
Цахилгааны өрөө рүү орно.
Тэндээс агааржуулалтын хоолойг олно.
Төмөр торыг нь онгойлгож, дээшээ авир.
Тэгээд агааржуулалтын орооцолдсон хоолойгоор мөлхөж...
хөргүүрийн өрөөнд бууна.
Дараа нь биеэ шидэж,
30 фут өндрөөс... гар дамжих бариул руу үсрэх хэрэгтэй.
Тэгээд гараараа дамжин урагшилж...
ачих тавцан дээр шууд үсэрч бууна.
Тэндээсээ сүүний машины түлхүүрийг олно.
Машинаа унаж байгууламжийн баруун бэлчээрт очоод,
хаалганы цоожийг таслаарай.
Тэгээд энэ дэлхий дээрх хамгийн
сахиусан тэнгэртэй ойрхон тэр нэгнийг олно.
Хонгорхон Этелийг минь машинд суулгаад,
эрх чөлөө рүү нь авч одоорой.
Маш их чадвар шаардагдах болно,
тэр сүүг авч, хонгорхон Этелийг минь суллахад.
Энэ нь ч даалгавар биелүүлж чадах нь тодорхой байна.
Харин энэ бүх зүйлд жаахан эргэлзээ төрөөд...
- байна. - Чамайг зааж байна шүү, Замын сэг ээ.
За, ажилдаа орцгооё.
Тэнэг замын сэг.
Хөөе! Би энд ажиллаж байна шүү!
Яалт ч үгүй Даваа гараг байна даа.
Таны дуудлага бидэнд нэлээд чухал.
Хэрэв муураа алдсан бол нэгийн тоог дарна уу.
- Хэрэв муур тань шаргал бол... - Тийм.
хоёрын тоог дарна уу.
Энэ нь ямар ч ач холбогдолгүй боловч...
бид танд анхаарал тавьж байна гэх
хуурамч сэтгэгдэл төрүүлэх зорилготой юм.
За залуус аа, би чадваруудын жагсаалт гаргалаа...
"Лактоз Фармс" руу нэвтрэхийн тулд
та нарын заавал сурах ёстой чадвар. Нэгдүгээрт,
цахилгаан мэт хурдан хариу үйлдэлтэй болох.
Гарфилдад тэр хананы цаана тавагтай
паста байгаа гэж хэлчихвэл,
жинхэнэ цахилгаан мэт хурдыг харах болно.
Үгүй шүү, ямар паста вэ гэдгээс л шалтгаална.
Энэ хайрга та нарт тулгарч болох аюулыг төлөөлж байгаа юм.
Тэр чамайг барихаас өмнө чи түрүүлж шүүрэх ёстой.
Намайг барина гэнэ ээ?
Миний гараас энэ хайргыг шүүрээд ав.
Арай л удаан байна!
Энэ одоо яаж байгаа юм бэ?
Хайргыг шүүрч чаддаг байх нь...
Үхэх сэхэхийн ялгаа гэж энэ дээ.
За, байз, дахиад нэг оролдоод үзнэ ээ.
Авлаа шүү!
Энэ одоо яаж байгаа юм бэ?
Асуудал зөвхөн тэр хайрганд байгаа юм биш ээ.
Алив ээ Жүниор, үүнийг чинь хэн хүнгүй мэднэ шүү дээ.
Толгой чинь үргэлж 360 эргэж байх ёстой шүү.
Юунд ч бэлэн байх хэрэгтэй шүү.
Би бэлэн байсан шүү дээ. Тэр л дүрмийг өөрчилчихлөө.
Хэн нэгэн шалтаг тоочоод байна уу даа!
Тэгээд юунд ч бэлэн байна гэдэг чинь хаачсан бэ?
Чи анхаарал сарниулаад байсан биз дээ!
Толгойгоо үргэлж 360 эргүүлж бай гэж зөвлөх байна даа.
Үүнийг гадарлах л байсан юм даа.
Хөлөө шугаман дээр тавь! Нүүрээ хамгаал!
Гэдсээ хамгаалаарай!
Булан бүрд гэнэтийн аюул хүлээж байгаа
Лактоз фермд шүү. Сэрэмжтэй бай!
Хэтэрхий удаан байна! Нялх хүүхэд ч харахаар байлаа!
Удаан байна! Удаан байна!
Удаан байна!
Та нар Лактоз фермийг хэзээ ч давж чадахгүй
энэ бэлтгэлийг ч давж чадахгүй юм бол шүү дээ!
Нээрээ яриад байгаа юм уу?
Энэ чинь одоо ямар гээчийн сүүн ферм бэ?
Амьд үлдэхийн тулд багаараа зүтгэх шаардлагатай тийм л ферм!
Аюул хаанаас ч гарч ирж мэднэ шүү, залуус аа!
Аюулаас хурдан зугтахад бэлэн байх ёстой.
Жинхэнэ зовлон одоо л эхэлнэ дээ!
- Зүүн, баруун, зүүн, баруун. - Толгой эргүүлээд хаячихлаа!
Нөхөн сэргээх эмчилгээнд орох хэрэгтэй болох нь дээ.
Хэрэв үүнийг бүтээе гэвэл,
энэ хоёр нэг хүн шиг ойлголцох хэрэгтэй.
Миний толгойд өөр санаа алга.
Чамд өөр санаа байна уу?
Эзгүй зэлүүд хээр газар ирчихээд,
миний дургүй байхад ингээд зодуулах гэж дээ,
хуучин од байсан шар үхрээр шүү.
Оди? Энэ гоншигнохоо болиоч гэж миний хүүд хэлээд өгөөч?
Оди, Викт хэлээд өгөөч,
би энэ модыг түрүүлж түшиж унасан гэж,
тэгээд өөр мод хайх хэрэгтэйг нь хэлээд өг?
Оди, миний хүүд хэлээд өгөөч,
би дуртайяа өөр мод хайх болно гэж,
хөл минь дахин мэдээ орсон цагт л тэгье гэж хэл дээ?
Оди, аавд хэлээд өгөөч,
ингэж өвдөөд тарчилж хэвтэхгүй байх байсан юм гэж,
арай зөв амьдарсан бол,
өөртөө асуудал удахгүй байх байсан гэж хэл дээ?
Миний хүүд хэлээд өгөөч,
өөрийнхөө асуудлыг л шийдэхдээ анхаар гэж хэл дээ?
Оди? Юу вэ?
Оди? Чи юу хийчихэв ээ?
Би чамд өөрийнхөө төлөө зөндөө юм хийх боломж олгож байхад даа.
Энэ одоо юу вэ?
Хөөе, болгоомжтой!
Яасан бэ, Вик? Энэ чамд төвөг болоод байна уу?
Үгүй шүү. Үнэндээ надад огт төвөг болохгүй байна!
Надад ч бас хамаа алга.
Энийг өдөржин харсан ч уйдхааргүй байна шүү.
- Битгий татаад бай. - Би биш, чи өөрөө татаад байна!
Би татсан бол чи аль хэдийн мэдчих байсан!
Яагаад чиний хийсэн бүхэн
эцэст нь намайг өвтгөөд дуусдаг юм бэ?
Би чамайг өвтгөсөн гэж үү?
Би зөвхөн чамд туслах гэж л хичээсэн шүү дээ.
Нээрээ юү? Чиний хажууд байх болгонд л,
би дандаа хохирч үлддэг шүү дээ.
Оди! Энэ олсоор тоглох чинь одоо инээдтэй биш байна шүү!
Надтай уулзахдаа арай нээлттэй байсан бол,
бидний харилцаа арай дээр байх байсан биз.
Намайг гудамжинд орхиод явсан хүн нь чи өөрөө биз дээ?
Юу ч мэдэхгүй байж битгий ярь.
Тэгвэл надад тайлбарлаад өгөөч дөө.
За, одоо л жинхэнэ яриа болох нь ээ.
Тийм шүү дээ. Чи чинь ер нь хэзээ ч хажууд байдаггүй биз дээ
өөрийгөө өмгөөлж үг хэлэх ч үгүй.
Энэ удаад бултах арын хаалга байхгүй шүү дээ.
Эхлээд намайг хаячихаад, хэдэн жилийн дараа,
намайг гэмт хэргийн зам руу чирч оруулах гэж.
Аргагүй л "Оны шилдэг аав" байна даа, "аав аа".
Би ч гэж би, яагаад ч тэгж горьдсон юм...
чамтай уулзахаар л
гай гамшиг болдгийг мэдсээр байж.
Би чамайг тэр гудамжинд хаяагүй!
Хаясан шүү дээ!
Буцаад одоохон ирнэ гэчихээд огт ирээгүй!
Үгүй, тэгж болоогүй юм аа.
За битгий л дээ! Хэн нэгнээс л зугтаж явсан байх,
- Жинкс шиг хүнээс зугтаж байхад би тээг болсон байлгүй. - Үгүй.
Үгүй ээ, тэр шөнө чинь...
Тэр шөнө арай өөр байсан юм.
Хөөе! Зайл, цаашаа! Эндээс яв!
Энд хүлээж бай, Жүниор. Би одоохон эргээд ирнэ.
Хөөе, цаашаа бай гэж байна шүү.
Хөөе, яаж байна? Тийм ээ, нэг муур хөөгөөд.
Харин тийм ээ, хог ухаад байхаар нь. Тийм.
Тэгээд сонин юутай байна даа?
Амраад л байж байна уу? Харин тийм ээ.
Үгүй байлгүй, нээрээ юү? Тийм, тийм.
Энд бороо ороод нэлээн уджээ. Харин тийм.
Тэгэлгүй яах вэ! Тэгээд уулзъя. За, баяртай.
Би огт мэдээгүй юм байна.
Мэднэ ээ, чи яаж ч мэдэх билээ дээ.
Яагаад над дээр ганц ч ирж уулзаагүй юм бэ?
Очсон шүү дээ. Би зөндөө олон удаа...
үүдийг чинь тогших гэж очих болгондоо...
Жонтой хамт ямар сайхан амьдарч байгааг чинь хараад...
Тэгээд л...
холхон байсан нь дээр гэж бодсон юм аа.
Та хоёрын харилцаанд эерэг ахиц гарч байна гэж мэдэрлээ.
Үгүй гэж үү?
Сайн байна. Сайтар шалгаж үзсэний эцэст,
би та хоёрыг хэрэг дээрээ
энэ даалгаврыг үргэлжлүүлэхэд
- бэлэн болжээ гэж дүгнэв. - Бид үү?
- Энэ яаж байж болох вэ? - Математикийн хувьд боломжгүй.
Гэхдээ одоогийн та хоёрын чадваргүй байдал,
наад захын чадваргүй байдлыг чинь харгалзвал,
сургаж бэлтгэхэд бараг л...
арван долоон жил шаардагдахаар байна.
Харин бидэнд...
48 цаг хүрэхгүй хугацаа байгаа тул тэнцсэнд тооцлоо.
Баяр хүргэе.
Энэ бүр солиорч байна даа.
Тийм ээ, юу хэрэгтэй вэ?
Тэд сүүний фермийг дээрэмдэхэд бэлэн болсон.
Маш сайн.
Бүх зүйл төлөвлөгөөний дагуу байна. Одоо утасдах цаг боллоо.
Уучлаарай, та тэрнийг арьсныхаа нугалаасанд хадгалдаг юм уу?
Үнэхээр сэжигтэй юм. Чи, наад дугаараа залгаад
чанга яригч дээр нь тавь!
Байна уу?
- Байна уу? Лактоз ферм үү? - Танд юугаар туслах вэ?
Миний сонссоноор бол
маргааш танай сүүн тээврийн машиныг
дээрэмдэх оролдлого гарах гэж байна.
Би хэн болох, яаж мэдсэн маань огт хамаагүй.
Намайг зүгээр л сэтгэл зовнисон иргэн,
иргэнийхээ үүргийг биелүүлэх хүсэлтэй
нэгэн гэж бодоорой. Бас...
Мяу, мяу, мяу.
Дарга аа?
- Хэрэг мандсан бололтой. - Тэгвэл за яах вэ.
Очиж нэг шалгаадхая.
Мяу, мяу, мяу.
Эднүүс аль хэдийн гурав дахь удаагаа залгаж байна.
Зүгээр л нэг муур утсаар тоглоод байгаа юм шиг сонсогдох юм.
Хэрэв нохой хуцаж байсан бол
тоглож байна гэж бодох сон.
Тэр нохойнууд чинь ер нь хэрэг тарих гэж л төрсөн амьтад.
Харин муурнууд бол үгүй шүү. Үгүй шүү.
Муурнууд бол тоглоомгүй улс.
Мяу, мяу, мяу.
"Дахин хэлье, маргааш танай сүүн тээврийн нэг машиныг
"хулгайлж зугтах оролдлого гарах гэж байна.
"Энэ улаан цайм хулгайгаас сэргийлэхийн тулд
"зохих арга хэмжээ авахыг зөвлөж байна."
"За, болчихлоо. Утсаа тасал."
"Ха-ха. Би ч жинхэнэ хорон санаат суут ухаантан юм аа."
За тэгээд, одоо ч тоглоом шиг санагдаж байна уу?
- Тэр сүүлчийн хэсэг нь ч жаахан тийм байсан шүү. - Одоо яах вэ, дарга аа?
Би оффис руугаа буцаж очоод,
гайхалтай ухаалаг төлөвлөгөө зохионо.
Чи явж миний машиныг өнгөлүүл.
За байз, байз,
үүнийг хараач, Маржи Мэлоун?
Маргааш манайд зочид ирэх нь ээ.
Хамгийн чамин шаазан аяга тавгаа гаргасан нь дээр байх.
шударга ёсоор дүүрсэн... таваг барихын тулд.
Эд нар яах гэж байгаа юм?
Чамайг дотогш орсон хойно... холбоо барихад хэрэг болно.
...араатны хэвлийд байхад.
За, бидэнд арай өөр, радио чихэвч шиг зүйл хэрэггүй юм уу?
Гэрийн муур минь. Эд нар хамаагүй дээр.
Блүүтүүт нь арай дээр юм шиг санагдаад байх юм.
Эд нар блүүтүүтээс хамаагүй дээр.
Эд нар блүүтүүтээс дээр гэж үү?
Ялгаагүй ээ.
Дээрээс нь брэндийн мөнгө төлөхгүй амар.
Алтан бүргэдээс Жирхэд. Сонсож байна уу?
Мэдээж сонсож байгаа шүү дээ.
Чамаас ганцхан алхмын зайд зогсож байна шүү дээ.
Дуран авчихаж ээ дээ.
Одоо зөвхөн... олох л үлдлээ.
дотогш орох замыг.
Чамайг ярихдаа дандаа сүржигнэж,
үгээ тасалдаг гэж хэн нэгэн хэлж байсан уу?
Тийм ээ.
Хөөе, хүлээж бай л даа!
- Хараач ээ! - Бинго.
Сайн байцгаана уу! Цорын ганц
Лактоз фермд тавтай морилно уу!
Бүгдээрээ миний хажууд цуглараарай,
бид аяллаа эхэлж,
фермийн төв хэсэг рүү явцгаана.
Чамайг энд байгааг мэдэж байна шүү.
Мэдрэгдээд байна. Гарч ир.
Өнөөдөр та бүхэн сүүний талаарх
бүхий л асуултын хариуг олно.
Тэр дундаа хамгийн их асуудаг асуулт болох,
"Шар сүү нь зөв зам мөн үү?" гэдгийг ч бас.
Бух мэлхий, Жирх, Замын сэг ээ, сонсож байна уу?
Тоглоод байна уу? Энэ үнэхээр ажилладаг юм уу?
Үүгээрээ Шарк Тэнк-д орох хэрэгтэй юм байна.
Одоо санаж ав, сүүний машины түлхүүрийг авч,
Этелийг сэмхэн суллах цорын ганц арга бол
миний зурсан замаар л явах юм шүү.
Хэрэв замаас хазайвал хамгаалалт ажиллаж,
бүх зүйл хяналтаас гарах болно. Ойлгосон уу?
За, сэргэлэн байцгаагаарай.
Цахилгааны өрөөний хаалга
зүүн талд чинь харагдах ёстой.
За, ийшээ!
Хөөе, хөөе, хараач! Тэнд байна!
За, бид орчихлоо.
Цааш явж, коридорын төгсгөлд байх
агааржуулалтын хоолойг олоорой.
Тэр хоолой та нарыг хөргүүрийн өрөө рүү хүргэнэ.
Үйлдвэрийн ажилчид аа, 15 минутын амралт эхэллээ.
Хөлөө сайн угаах хэрэгтэй юм байна даа.
- Юугаа хүлээгээд байгаа юм, Жүниор? - Үүгээр яаж багтах юм бэ?
- Чи надаас том биетэй шүү дээ. - Би юү?
- Тийм шүү дээ! - Харин энэ хоолой тэгж бодохгүй байх шиг байна.
- Гэдсээ татаад үз дээ. - Татаад л байна.
Бөгсөө ч гэсэн гэдэстэйгээ цуг тат даа.
Бух мэлхий, одоо юу болоод байна?
Бид хоолойноос унаад... нэг өрөөнд орчихлоо,
- хүнд машинаар дүүрэн харагдаж байна. - Хивэг гэж!
Та нар нарсны боргоцойд орчихож.
Жимини Дэвис! Хэрэгтэн нь муур байх чинь үү!
Энэ муур ч манайхыг дампууртал идэхээр амьтан байна даа.
Вик, Вик! Хараач, тэнд ачилтын талбай байна.
- Үгүй ээ! Жүниор! Хөдөлж болохгүй шүү. - Юу? Яагаад?
Бид нарсны боргоцойн голд байна шүү дээ!
Отто биднийг нарсны боргоцойноос хол бай гэж хэлсэн шүү дээ.
За боль доо. Нарсны боргоцой гэж юу байсан юм. Отто зүгээр л хий дэмий сандардаг хүн.
Би эндээс ачилтын талбай руу зүгээр алхаад оччихно.
Үгүй ээ...
Жүниор!
Чеддар.
Миний хамгийн дуртай 26 бяслагны нэг байх шүү.
Тэр нь тэг заахаар юу болох бол?
Буллфрог, одоо юу болж байна?
Роудкилл боргоцой руу хийсээд явчихлаа!
Намайг сонс. Чи даалгавраа үргэлжлүүлж,
ачих талбай руу очих хэрэгтэй.
Ажилчид завсарлагаанаасаа эргэж ирэхээс өмнө очихгүй бол
тэр ачааны машиныг авах цорын ганц боломжоо алдана шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй. Байз, байз, байз!
Хэрчих горим ажиллаж эхэллээ.
Оди! Баярлалаа, найз минь,
гэхдээ чеддар бяслаг идсээр байгаад цадчихлаа.
Үсрээрэй.
Тийм, тийм, зөв санаа байна.
Ашгүй, тэр аврагдчихлаа.
Байз, байз. Би хаашаа явж байна аа?
Фондю. Фондю!
Жюниор.
Халуун байна, халуун, халуун! Халуун аа!
Жюниор!
Надад ч гэсэн дэндүү аюултай байлаа шүү.
Баярлалаа.
Бүх хөгжлийг чамд ганцааранд чинь үлдээж чадахгүй шүү дээ.
- Ажилчид аа... - Юу?
Завсарлага дуусахад таван минут үлдлээ.
За, Отто, бид ачих талбай дээр байна.
Түлхүүр нь хаана байна?
Цаад хананы өлгүүрэн дээр өлгөөтэй байх ёстой доо.
Асуудал гарсан гэж юу гэсэн үг вэ?
- Өлгүүр нь хоосон байна! - Хоосон оо?
За, энийг хараадхаач?
Сүүний машин хулгайлах гэж оролдож байгаа төөрөлдсөн гурван золбин амьтад байх шив.
Энэ сүүний үйлдвэр ер уйдах завгүй шүү, тийм ээ, Маржи?
За, та нар энийг хайж байсан биз дээ?
За, май тэгвэл.
За, залуус аа, одоо яацгаах вэ?
Эвээр үү, хүчээр үү?
Зүгээр хэлэхэд, надад аль нь ч ялгаагүй шүү.
- Намайг дагаад байгаарай. - Юу?
Одоо хэн бэ?
Отто, хамгаалагч нь машины түлхүүрийг авчихаж!
Галзуу нүдтэй, гажиг хувцаслалттай юу?
Тийм. Чи яаж мэдсэн юм?
Марж Малоун байна.
- Этел! - Отто!
Тэр зөвхөн миний өшөөт дайсан биш,
бас миний заналт дайсан байгаа юм.
Сонсоход сонирхолтой л байна, гэхдээ одоо
- яах вэ? - Түлхүүрийг нь ав.
Би анхаарлыг нь сарниулж, та нарыг гаргах боломж олгоё.
Нааш ир, чи!
Харав уу? Энийг л гэрийн муурны арга барил гэдэг юм!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Чи мултрахгүй ээ. Би аль хэдийн амьтан барих газар руу залгачихсан.
Чиний хулгай хийдэг өдрүүд өнөөдөр ингээд дууслаа.
Хамгаалалтын бүс нэвтрэхийг оролдлоо.
Отто.
Хамгаалалтын бүс нэвтрэхийг оролдлоо. Хамгаалалтын бүс нэвтрэхийг оролдлоо.
- Жюниор, уучлаарай даа. - Уучлаарай гэнэ үү? Юунд?
Вик?
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Вик! Битгий яваач.
Вик!
Гуйя!
Ачих талбай руу хамгаалагчдыг явуул.
Отто!
Өнөөдөр намайг оролдоод хэрэггүй шүү, хөгшөөн.
Бариад ав!
Тавтай морил... Виктор.
Сайн уу, Жинкс.
Чи яагаад энд байгаа юм? Би энийг чамд аваачиж өгөх гэж байлаа.
Тэгж байсан гэж үү? Нээрээ юү?
Тийм шүү дээ, тэгэлгүй яах вэ. Бид тэгж тохиролцсон биз дээ?
- За, одоо хоёулаа тооцоо дууссан уу? - Арай ч үгүй ээ.
Чиний гайгаар миний алдсан
тэр таван жилийн асуудал байсаар байна.
Юу? Энэ сүүгээр тэр тооцоо дууссан гэж бодсон юм сан.
Энэ хэзээ ч сүүний тухай байгаагүй. Чи өөрөө баригдах ёстой байсан юм.
Хулгайлах гэж оролдоод нохойн хороонд ачигдсан
Яг л над шиг.
Харж байна уу, Вик, би чамайг зовоосой гэж хүссэн юм
Яг л миний адил.
Аан, тийм байх нь.
Тэгэхээр чамд нэг бодол байгаа бололтой,
үүнийг яаж хэрэгжүүлэх вэ гэдэг дээр.
Яг үнэндээ бол, тийм шүү.
Тэр яаж ийм зүйл хийж чадав аа?
Тэр намайг орхиод зугтчихлаа. Дахиад л.
Түүнийг өөрчлөгдсөн гэж бодтол, даанч...
бүгд худлаа байж.
Эхнээсээ авахуулаад бүгд.
Би яаж ийм тэнэг байж чадав аа?
Зүгээр дээ, хүү минь. Өөрийгөө битгий тэгж зэмлэ.
Вик үү, бүгдээрээ л түүнд чадуулж явсан шүү дээ.
Харин тийм ээ. Миний мэдэх бүх муурыг чадсан даа.
Тийм шүү, Викийн хувьд ганц л зүйлд найдаж болно,
- түүнд хэзээ ч найдаж болохгүй гэдэгт. - Харин тийм ээ.
- Тийм ээ. - Тийм шүү, би та нарт яриад өгье.
Товчхондоо, бид бүгд нэг сүрэг байсан юм,
тэгээд эцэст нь түүнийг бүлгээсээ хөөчихсөн юм.
Би хэлсэн дээ, түүнд найдахын аргагүй байсан гэж.
Тийм байж таарна.
Хийж байсан ажлаа дундаас нь хаяад явчихдаг байв,
зүгээр л хүүгээ харахын тулд.
Харин тийм, хүүгээ зүгээр байгаа эсэхийг шалгана гэдэг байсан.
Сайн байгаа эсэхийг нь мэдэх гэж.
Гэвч хамгийн хачирхалтай нь, тэр хэзээ ч уулздаггүй байсан.
Тэгээд хүүгийнхээ гэрийн замын эсрэг талын
аварга том царс модон дээр очоод суудаг байв.
- Тийм юм хэзээ ч болоогүй. - Тэр хүүхдээ идэхийг нь хараад л...
- идээд л, идээд л... - идээд л...
- Тэнд очих болгондоо модны холтос дээр хэрчлээс хийдэг... - идээд л, идээд л, идээд л.
- Тэнд байх болгондоо шүү. - За за, тэгсэн л байлгүй.
Бороотой, шуургатай байсан ч тэр бүтэн сайны орой болгон явдаг байсан юм.
Тэр өдөр хүүгийнх нь...
гэр бүлийн оройн хоолны өдөр байсан гэдэг байсан.
За, та нарт хэлэхэд харамсалтай ч гэлээ...
Ийм зүйл хэзээ ч болоогүй гэдгийг би баталж чадна. За юу?
Та нар бүгд Викийн ээлжит худал хуурмагт хууртчихаж. Бид бүгдээрээ л тэгдэг.
Угаасаа түүний хамгийн сайн хийж чаддаг зүйл нь тэр шүү дээ.
Оди? Оди! Чи яаж гараад ирэв ээ?
- Хурдан, миний торны цоожийг тайлаарай. - Гарфилд, чи энд байж!
Жон! Намайг энэ газраас хурдхан шиг аваад яваач.
Миний ямар их зовсныг чи төсөөлөх ч үгүй дээ.
- Та үүнийг бас авах уу? - Тийм ээ, авна.
- Намайг уруу харуулаад дүүжилсэн гээд бод доо! - Энэ муур таных гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Хүзүүний зүүлтгүй байсан болохоор тэр.
- Би галт тэрэгнээс үсэрсэн. - Тийм ээ, тэр хүзүүний зүүлттэй.
Надад хүзүүвч, пайз байдаг билүү? Хэзээнээс зүүчихсэн юм бэ?
За, та түр хүлээнэ үү.
Би хүлээж чадахгүй! Хүлээсээр байгаад залхаж гүйцлээ!
Утсаар хүлээж суудаг байсан Жон үхсэн. Ойлгож байна уу?
Яг тийм. Би эргээд ирлээ!
Дөнгөж сая чиний тухай ярьж байлаа шүү дээ.
Би ч бас чамайг санасан шүү.
Пуки!
Чамд ярих зүйл зөндөө байна, чи лав итгэхгүй байх.
Галзуу юмнууд тохиолдсон шүү. Би бүр гадаа хоёр ч удаа хоносон!
Тийм ээ, би шүү дээ.
Бас чамд энэ дурсгалын тэмдгийг авчирлаа.
Оройн хоолны цаг боллоо!
Дараа ярилцъя.
Хэзээ зогсохыг хэлээрэй.
Хэзээ ч үгүй, Жон. Намайг зүгээр л бяслагаар булчих.
Хөлдөөгчинд дахиад хоёр байгаа шүү. Идмээр байвал хэлээрэй.
Би амттангаа шалгаадхая.
Урьдчилаад хүлцэл өчье.
Миний одоо идэхийг харах тийм ч аятайхан байхгүй байх шүү.
хэрэв танайд бага насны хүүхдүүд байгаа бол,
тэднийг өрөөнөөс түр гаргасан нь дээр байх.
Тэр зүгээр л хүүгийнхээ гэрийн замын эсрэг талд,
аварга том царс модон дээр очоод суудаг байж.
Мэдлээ, мэдлээ. Одоо буцлаа.
Эхлээд нэг зүйл шалгах хэрэгтэй байна.
Тэр модны холтос дээр хэрчлээс гаргадаг байв...
тэнд очих болгондоо.
«Тэр хэрчлээс үлдээсэн байж».
За тийм байлгүй дээ.
Тэр энд байжээ.
Тэр намайг өсөхийг минь харсан шүү дээ.
Пөөх, үнэхээр хөндүүр оргиж байна шүү.
Ингэж өвдөнө гэж яагаад санаагүй юм бол доо.
Түр байзнаарай.
Вик бидэнд хайртай шүү дээ!
Мэдээж эхлээд надад, гэхдээ чамд ч бас!
Гэхдээ надад маш их, бас түрүүлж! Байз, хэрэв тэр бидэнд хайртай юм бол,
яагаад биднийг сүүний ферм дээр баригдуулсан гэж?
Үгүй бол тэр зүгээр л...
- биднийг баригдаасай гэж хүссэн байх! - Хөөе!
- Тийм ээ! - Хөөе, замаа хараач!
Жинкс түүнийг зүгээр тавихгүй гэдгийг тэр мэдэж байсан юм.
Гэхдээ бид баригдвал амьтан түр саатуулах байранд орж,
тэгээд Жон биднийг ирж авна шүү дээ! Ойлгохгүй байна уу, Оди?
- Тэр биднийг аврах гэж байж! - Бүтэлгүй амьтад!
Бид явж аавыг минь аврах ёстой.
Ингээд чиний хамгийн дуртай амттан,
Кэнди-тоа уул!
Залуус аа?
Алив ээ!
Энэ одоо юу вэ?
Мама Леони-гийнх хагас одтой гэж үү?
Тэр бол жинхэнэ мангас.
Тэр түүнийг хүлээд...
галт тэргэнд суулгаад...
Майл Хай гүүрнээс шидэх гэж байна шүү дээ!
Бидэнд тусламж хэрэгтэй. Хэн рүү залгах уу?
Чихэнд чинь хулхи их хуримтлагджээ.
Чихний хөвөн хэр зэрэг хэрэглэдэг вэ?
Чиний зөв өө, чиний зөв.
Тэр асуудлыг дараа нь шийдье дээ.
Байна уу? Байна уу? Хүн байна уу? Байна уу?
Утсаа тасал.
Энэ самар зөвхөн яаралтай үед л зориулагдсан шүү.
Отто! Отто, гуйя, сонс доо.
Би анхны тохиролцоогоо биелүүлмээр байна,
гэхдээ эхлээд надад нэг тусламж хэрэгтэй.
Отто, чи байна уу, эсвэл сүр бадруулаад чимээгүй байгаад байна уу?
Сонсож байна.
Сонс доо, Вик,
үүнд чи зөвхөн өөрийгөө л буруутгана даа.
Тийм л дээ. Гэхдээ,
үүнийг засах ямар нэг арга байж л таараа.
Ямар нэг арга бодож олно доо.
Тийм арга байгаа, чи ч олно.
Тэгэхээр, би галт тэргэнд суунгуутаа...
Викийг суллаад, бид хоёр үсэрнэ.
галт тэрэг гүүрэн дээр ирэх яг тэр мөчид үү?
Тийм ээ. Жирх чамайг хүлээж байх болно.
Байдлаа илтгэ, Жирх.
Хэрэв галт тэрэг яг гүүрэн дээр ирэхэд үсрэхгүй бол,
торыг онохгүй шүү дээ.
Ойлголоо. Ойртож байна.
Модны мөчир рүү олс шидэж тохоод,
түүгээрээ дүүжлэгдэн өнгөрөх галт тэрэг рүү үсрэх талаар бодоогүй юм уу?
Чи зурагт дэндүү их үздэг байх аа.
Би ерөөсөө зурагт үзэж байгаагүй.
Ямартай ч энэ арга чиний олсны санаанаас хамаагүй дээр.
Олон талын ашигтай, найдвартай олсноос дээр гэж үү?
Сонс, би шинжлэх ухааныг нь судалсан. Юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
Тэгээд чи ганцаараа тэр муу талынхантай тэмцэж чадна гэж үү?
Тэгэлгүй яах вэ. Надад төлөвлөгөө бий. Оди?
Захиалгаа өг.
Одоо намайг шидэхэд бэлдээрэй,
тэр хөдөлж буй галт тэрэгний зүг рүү.
Бэлдээрэй.
Хэрэв би буцаж ирэхгүй бол...
миний түүхийг хүмүүст хэлээрэй. Алив!
Замын сэг ээ! Чи дэндүү өндөрт байна! Онохгүй нь ээ!
Үгүй ээ, үгүй, ингэж л хийдэг байхгүй юу!
Үүнийг ойлтоороо очих тактик гэдэг юм!
Одоо удахгүй дээ.
Би хэчнээн их догдолж байгаагаа хэлж ч чадахгүй нь,
дараа нь юу болохыг харахаар.
Аав аа! Би таныг аврахаар ирлээ!
Үгүй, үгүй, үгүй, хүү минь!
- Эндээс яв! - Би таны хүлээсийг тайлна,
- тэгээд бид хоёр галт тэрэгнээс үсэрнэ!
- Үгүй ээ! Намайг орхиод яв! - Би ийм хол газар ирчихээд...
Эргэж бай, хүлээсийг чинь тайлъя!
Чи бүх юмыг баллаж байна!
Хурдан, ийшээ!
Тэнэг минь! Тэднийг барь!
Гүүр гараад ирлээ!
Одоо арын вагон руу очих хэрэгтэй!
- Юу? Яагаад? - Зүгээр л намайг дага!
Хөөх!
Хөөе, муужгай минь!
Ганцаараа бидэнтэй үзнэ гэж санаа юу?
Үгүй ээ. Би... бэлэн хоол авчирсан.
Би салат ямар хэрэгтэйг огт ойлгодоггүй байсан юм,
яг энэ мөчийг хүртэл!
Яв, яв! Одоо хурдал!
Араас нь хөө!
Тийм ээ, гайхаж байвал хэлэхэд,
орлон тоглолтыг би өөрөө хийдэг юм.
Би...
болон Том Круз.
Жүниор!
Түүнийг зогсоо!
Энэ чинь л гайхалтай байна шүү!
Хэл маань мэдээгүй болчихож.
Роудкилл!
Арын вагонд очоод үсрэхэд бэлэн үү?
Аав аа! Аав аа!
Үсэр, Жүниор! Би тосоод авъя!
Одоо яах вэ?
Ингэнэ дээ!
Баяртай, залуус аа.
Тор хэтэрхий чанга байна!
Роудкилл, тор хэтэрхий чанга байна!
Сонслоо шүү дээ!
Дахиад сайн уу, тавтай морил оо!
За, хаана хүрлээ дээ?
Үгүй, үгүй! Одоохондоо битгий шидээрэй.
Үгүй ээ!
Би тэднийг хамгийн чанга нялц хийж унах
тэр л төгс газрыг олмоор байна.
Хөөе, хөөе! Жүниор! Жүниор, Жүниор.
Бэлдээрэй! Ойртож байна шүү!
Аврах ажиллагаа маань бүтсэнгүйд уучлаарай.
Үгүй дээ, чи надад дахин нэг боломж өгсөн.
Гол нь тэр шүү дээ.
За, одоо тэднийг унага!
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Бие биеэ гэх хайр нь тэднийг
өнөөгийн хүнд нөхцөл байдалд ч
амар амгалан байгааг илтгэж байна.
- Хамт байгаа болохоор тэр. - Тэгээд юу гэж?
Хэрэв өшөө авалтын чинь зорилго тэднийг шаналгах байсан бол,
энэ нь бүр эсрэгээрээ болчихлоо.
Энэ чинь л жинхэнэ егөөдөл байна шүү дээ!
Тэгээд ч бидэнд чиний төлөвлөгөө таалагдахаа байлаа.
Та хоёр одоо ч сул дорой хэвээрээ,
амьтны хороонд уйлж унжиж байхад чинь олсон үе шиг л.
"Биднийг хэн ч авахгүй дээ.
"Үрчлээснүүд маань надад хэтэрхий том.
"Би харилцааны асуудалтай болохоор үрчлээснийхээ цаана нуугддаг юм.
"Гуйя, хэн нэг нь намайг хайрлаач,
"арван секунд ч тогтвортой сууж чадахгүй,
анхаарал маань алтан загас шиг амархан сарнидаг байсан ч хамаагүй!"
Бид чиний хэлсэн бүхнийг хийсэн шүү дээ.
Би бүр ийм инээдтэй аялгаар ярьдаг байсан,
чамайг илүү тухтай байлгахын тулд.
Дахиж тэгэхгүй шүү!
Би Нью-Йорк хүн, чанга бөгөөд бардам байна!
Би өөрийгөө байгаагаар нь хайрладаг,
би бол том, зоригтой эр хүн шүү дээ!
Бас би анхаарлаа төвлөрүүлж сурч байгаа.
Тэр чинь агаарын бөмбөлөг үү?
Та хоёр...
бол...
Хэрэггүй амьтад!
Махлаг биетэй хүний хувьд хэлэхэд,
та үнэхээр сайхан биетэй юм аа, эрхэм ээ.
Ээ бурхан минь!
Олс. Олон янзаар ашиглаж болно. Найдвартай.
Таны ярианы өнгө аяс надад нэг л сонин санагдаад байна,
миний толгойг эргүүлээд байх юм, гэхдээ баярлалаа.
Хи-хи!
Намайг галт тэрэгнээс шиднэ гэж зүүдлээ ч үгүй шүү.
За, зэрлэг байгальд амьдарч байгаа бол,
үргэлж сэргэг, сонор явах хэрэгтэй.
Тийм л дээ.
Гудамждын муурын наад захын дүрэм шүү дээ.
Тэр чинь шувууны сангастай байсан шүү дээ.
Хөөе, зүгээр үү, Роудкилл?
Арай л биш ээ.
Цэгцлэх сүүлчийн нэг ажил үлдлээ.
Үзэгдэл шилжиж...
Манан буусан, тас харанхуй шөнө байв.
Агаар чийглэг бөгөөд шархалсан зүрхнээс ч хүнд байлаа.
Ийм шөнө хаа сайгүй сэжигтэй
этгээдүүд холхиж, хотын өнцөг булан бүрт
нууц хэлцэл хийж байдаг байлаа.
Гэвч энэ шөнө... өөрөөр эргэх байлаа.
Шударга ёс тогтох цаг ирлээ.
Өшөө авалтыг хачир болгон өгөх болно.
Энэ чинь... нөгөө боодол уу?
Мөн.
Тэгвэл тохирлоо.
Хэн ч түүнийг хайж ирэхгүй биз?
Үгүй дээ. Хэлснээр чинь л хийсэн.
Бичиг баримтыг нь шатаачихсан.
Тэгээд хэрчиж хаяад, дахиад шатаасан.
Огт байгаагүй юм шиг л болсон.
Сая сая сүүн бүтээгдэхүүн дээр зураг нь байгаагаас бусдаар бол.
Энэ явдал...
огт болоогүй шүү.
Тохирлоо.
Дэмий яриагаа боль, ганган муур минь.
Сүүний тэрэгний дээрмийг чи зохион байгуулж,
хэргээ нуухын тулд гэмгүй муурнуудыг
галт тэрэгнээс шидэхийг оролдсоныг чинь би мэднэ.
Залуус надад бүгдийг ярьсан шүү.
Отто!
Чи бол миний өдөр.
Чи бол миний шөнө.
За, ингээд ирлээ дээ.
Хаин тийм ээ. Чи гэртээ ирлээ.
- Уучлаарай. - Би зүгээр л уучлалт гуйх гэсэн юм.
Юунд уучлалт гуйж байгаа юм бэ?
Чамайг буруугаар бодож байсанд минь.
Аан. Баярлалаа.
Би зүгээр л чамаас уучлалт гуйх гэсэн юм, нөгөө...
Сүүлийн гурван хоногт тохиолдсон бүх муу зүйлийн төлөө юү?
Яахав, чи ч гэсэн тэнд гаргасан
буруу шийдвэрүүдэд оролцсон л доо, гэхдээ...
тийм ээ, чамайг өөрийнхөө ертөнц рүү чирч оруулсанд уучлаарай.
Чи энд л байх ёстой шүү дээ,
Жон болон...
Нэр чинь хэн билээ? Одор уу?
- За... би явах уу даа. - Харин тийм ээ.
- Хэрэв хүсвэл... орох уу?
Үгүй дээ, үгүй. Бүтэхгүй байх аа.
- Би чинь гадаа амьдардаг муур шүү дээ. - Тийм л дээ. Мэдээж, мэдээж.
- Үгүй ээ, би зүгээр л... - Үгүй, үгүй, би ойлгож байна.
Гэхдээ нээрээ,
Хотын нөгөө талд нэг ажилтай болохоор...
Би ч гэсэн их завгүй байна. Тийм ээ.
Дараа таарах биз дээ?
Намайг хаанаас олохоо мэднэ биз дээ.
Гал тогооноос.
За, өөрийгөө хичээгээрэй.
Бас "нарсны боргоцойноос хол байгаарай" гэдгийг санаарай.
Юу? Чи өөрөө сонссон шүү дээ. Ингэсэн нь л дээр.
Эргээд ирээ юү? Юу болоод байна вэ? Зүгээр үү?
Би үхтлээ санаа зовлоо шүү дээ!
Би та нарыг гэртээ байлгах гээд хаалгандаа
олон цоож нэмж хийх үү гэж бодсоноо, "хэрэв тэд
гадаа амьдрахыг хүсэж байвал яах вэ" гэж бодлоо.
Та нар чөлөөтэй амьдармаар байна уу?
Би та нарыг үнэхээр их саналаа. Тэгээд бас...
Бүгдээрээ цуг, бүтэн гэр бүлээрээ байх сайхан байна.
Сүүлийн хэдэн хоног ямар байсныг та нар төсөөлөх ч үгүй дээ.
Зөндөө утасны дуудлага, хүлээлт, бас нулимс. Бас дахин нулимс.
Наад үгээ боль, би түүнийг үлд гэж гуйсан шүү.
Тэр өөрөө явахыг хүссэн шүү дээ!
Чи өөрөө сонссон шүү дээ, тэр явах ёстой гэж...
Нөгөө, би...
- Гэр бүл гэдэг чинь... - За за, одоохон хүрээд ирье!
Байз, байз, юу гэнэ ээ?
Би өөрөө ч мэдэлгүй дургүйг чинь хүргэх үг хэлчихээд байна уу?
Тэгээд орох юм уу, эсвэл хоолыг чинь тийшээ зөөж өгөх үү?
Би очъё доо.
Энд хийж байгаа юмаа л дуусгачихъя.
Энэ хэрчээснүүд чи намайг хэр их хайрладгийг харуулж байгаа юм шүү дээ.
Үүнийг тэгж ойлгоод байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Үгүй дээ, би зүгээр л чамайг хэдэн зүсэм лазанья идсэнийг тоолж байсан юм.
Миний уран бүтээл бол хоол урлал...
миний өнгө бол амт чанар...
...миний палитр бол миний тагнай... тэгж хэлж болох юм даа.
Оройн хоол бэлэн боллоо!
Хөөх, хүү минь, чамайг хоол хийж чаддаг гэж мэдсэнгүй шүү.
Тийм ээ, гоймон бол миний будаг, тэгээд...
хоолны таваг бол миний... зотон.
Аан, тэр чинь тийшээ орчихсон байж шүү дээ.
Үүнээс дор юм идэж л байлаа.
Баярлалаа, Гарфилд.
Энэ нөхөр оройн хоолонд байнга ирэх юм уу?
Тийм ээ, тэр чинь гэр бүл шүү дээ.
Юу? Яагаад надад хоол захиалгын
6000 дрон хүргэлтийн тооцоо ирдэг билээ?
Энэ яг л миний төлөвлөсөн зүйл байлаа
Чамтай уулзсандаа баяртай байгаа ч
Би зүгээр л Англи үүлдрийн овжин муур
Муурны үзэсгэлэнд орохыг мөрөөдөж явтал
Нэгэн шөнө гудамжинд
Хувь тохиолоор би учирсан юм
Даруухан миаулах нэгэнтэй
Дэлхий ертөнц бидний гарт байлаа
Тэр хотоос оргон намайг хоосон хоцроох хүртэл
Би эргэж ирлээ
Ангуучлалдаа гарлаа
Өшөө авалт одоо хамгийн амттай байх болно
- Би эргэж ирлээ - Тэр эргэж ирлээ
Дайны цаг ирлээ
Маажихыг минь хар, архирахыг минь сонс
Тэр бол ангуучилж яваа муур
Хүчирхэг миаулах дуутай
Тэр бол гудамжны хатан хаан
Түүний нэрийг Жинкс гэдэг
Тэр нь би байна
Би эргэж ирлээ
Намайг араар минь тавьсанд итгэж чадахгүй нь
Үнэхээр дэндүү өөдгүй хэрэг байсан
Эхнээсээ л бид найзууд байсан
Үнэхээр төгс зохицол байж дээ
Хамгийн дотно муур хулгайч нар байлаа
Тэр нэгэн заль зохиосон юм
Бүх цөцгийг хулгайлахаар
Гэвч ганцаараа би баригдсан юм
Би торонд хоригдож
Зүрх минь уур хилэнгээр дүүрсэн
Тэгээд л би ийм солиотой чарладаг болсон юм
Хөөе.
Энэ бол нохойн дигити-дигити-Ди
Аварга биггити-биггити хэмнэлийг авчирлаа
- Битгий... - Үгүй, үгүй. Шшш.
Анзаараагүй бол хэлэхэд...
Би эргэж ирлээ, ангуучлалдаа гарлаа
Өшөө авалт одоо хамгийн амттай байх болно
- За, би эргэж ирлээ - Тэр эргэж ирлээ
Одоо дайтах цаг
Маажихыг минь хар, архирахыг минь сонс
Тэр бол ангуучилж яваа муур
Хүчирхэг миаулах дуутай
Тэр бол гудамжны хатан хаан
- Миний нэрийг Жинкс гэдэг - Түүний нэрийг Жинкс гэдэг
Тэр нь би байна
- Би эргэж ирлээ - Тэр эргэж ирлээ, эргэж ирлээ
Би бол ангуучилж яваа муур
Тэр эргэж ирлээ, эргэж ирлээ
Хүчирхэг миаулах дуутай
Тэр эргэж ирлээ
Түүний нэрийг Жинкс гэдэг
Тэр нь би байна
Би эргэж ирлээ
Өнөөх чинь бүр сүртэйхэн эргээд ирлээ шүү
Би эргээд ирлээ