Явж үз!
Ганцаардаж байх шиг байна. Хань болох уу?
Бяцхан авхай, чамд цаг гаргаж өгөх үү дээ.
- Тийм! - За, хөдөлцгөө! Замаас холд!
- Хурдал. - Түргэлээрэй.
Хурдлаач.
- Зайл! - Хурдал, хурдал!
- Замаас зайл, одоохон! - Түргэл.
Дэлбэрлээ!
Хотоос дахин нэг тэрэг ирж байна!
Тэр чинь ноён Боугийн алт шүү дээ!
Хөдөлцгөө. Замаас холд!
Замаас зайл!
Энэ алт чинь хүнд юм аа.
- Их юм байгаа байх даа. - Хол байцгаа!
Алтаас хол бай!
- Дотроо орцгоо. Чи, дээшээ гар! - Яв, яв!
Тэрэг дотор өөр алт байгаа.
Хурдлаарай. Үлдсэн хайрцагнуудыг ав.
Тэдэнтэй ингэж харьцаж байгаа нь арай л биш ээ.
Тэд чинь дайнд тулалдсан хүмүүс шүү дээ.
Бөгсөө чирээд жагсацгаа, хөлсөө авцгаа.
- За, явцгаая. - Явцгаая! Хөдөл!
- За, залуус аа, жагсаарай. - Хөдөл. Түргэл!
Тэр тэргийг уурхай руу буцаа.
Хөдөлцгөөе! Хөдөл!
Бидний ус яах вэ?
Боуг эргэж ирээд, энэ газрыг маань булаахыг оролдоно шүү дээ.
- Гэр бүл маань яах вэ? - Боуг яах вэ?
Хөөе, тайвширцгаа! Тайвширцгаа!
Тариалан маань хатаж дууслаа!
Ус хортой гэж тэр бидэнд хэлж байгаа юм уу?
- Энэ бол худал хуурмаг! - Худал яриа.
Тийм биш бол яагаад Блэкстоуныхоор биднийг ойртуулахгүй харуулуулаад байгаа юм?
- Тэр чинь зүгээр л нэг хүн шүү дээ, Төрнер. - Тэр чинь армитай хүн, Филлипс!
- Тэр бол уулыг ухах эрхтэй хүн. - Тэр биднийг хотоос хөөх гээд байна.
Тэгээд уурхайчид нь манай хотын захад буудаллачихаад байна!
Бидний газрыг булааж байгаа хүн шүү дээ.
Хөлсний олон арван буучид тэжээж байгаа хүн.
Тэрийг чинь мэдэж байна, Төрнер.
- Ийм хүний өөдөөс хэн зогсож чадах юм? - Бид зогсоно.
- Гэхдээ яаж? Юугаараа? - Бид чинь зүгээр л тариаланчид шүү дээ.
Боугийн өөдөөс үү?
- Хууль бидний талд бий. - Боуг өөрөө хууль шүү дээ, Мэттью.
Мөнгөөрөө худалдаад авчихсан.
- Манай шерифийг хүртэл тэжээж байгаа! - Туслахуудыг нь ч бас.
- Тийм болохоор л би тэмцье гээд байгаа юм. - Тэмцье. Тийм ээ.
Би тэмцэхгүй, бас явах ч үгүй.
- Тэгээд чи яах юм бэ? - Бурхан тэтгэнэ ээ.
Тийм ээ, Филлип ах минь. Эзэн үнэхээр тэтгэх болно доо.
Байз, байз. Боуг бол бизнесмэн хүн.
Түүнтэй зүгээр учраа олбол тэр та нарт шударга хувь өгнө өө.
- За за, тэгж харагдаач. - Шударга хувь гэнэ үү, Гэвин?
Эндээс мөнгө олоод байгаа ганц хүн нь чи шүү дээ!
Үгүй ээ, чи бас чиний янхнууд.
Байз даа, Бен, энэ чинь шударга биш шүү дээ.
Чи өөрөө мэдэж байгаа. Нөгөө орой чи тэнд байсан биз дээ.
Энэ чинь худал гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ, Гэвин!
- Ах дүүс ээ, гуйж байна... - Чи худал гэдгийг нь мэдэж байгаа.
- Ах дүүс ээ, гуйж байна. - Учирлах гэнэ үү?
Деннехийнхэнд учирлах гээд хаа хүрснийг нь асуугаад үз.
Тэр Деннехийнхний бүх тариаланг шатаачихсан шүү дээ!
- Фермүүд маань сүйрч байна. - Үнэн, үнэн.
Биднийг бүгдийг нь эндээс хөөх нь цаг хугацааны л асуудал.
Хүүхдүүдийнхээ төлөө,
Роуз Крийкийг орхих цаг нь болсон гэж би бодож байна.
- Хаашаа гэж? - Тэгээд бид хаашаа явах юм бэ?
- Та нарыг айж байгааг мэдэж байна. - Би өөрт байгаа бүхнээ зориулсан.
Бид бүгд л айж байна, гэхдээ бид энд ирэхийн тулд хол замыг туулсан шүү дээ.
Энэ газрыг гэрээ болгохын тулд дэндүү их зүйлийг алдаж, зовсон.
- Бурханд талархъя. - Амен.
Бид чадсан шүү дээ.
Бид бүгдээрээ.
Хамтдаа.
Энэ хөндий бол биднийх.
- Би Мэттьютэй санал нэг байна. - Би ч бас.
Энэ бол Эзэний өргөө. Энд буу зэвсэг барих газар биш.
Энд эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд байна шүү дээ.
Ноён Боуг.
Энэ бол чиний хайрладаг, амиа өгөхөөс ч буцахгүй зүйл чинь.
Үр хүүхдүүд тань,
үр ач нар тань юуны төлөө хөдөлмөрлөж, шаналж,
юунд залгигдахыг.
Над руу хар, хүү минь. Нааш гараад ир.
Алив, хүү минь. Нааш ир!
Зүгээр ээ, хүү минь.
Би энд алтны л төлөө ирсэн хүн.
Алт.
Энэ улс эртнээс ардчиллыг капитализмтай адилтгаж,
капитализмыг Бурхантай зүйрлэж ирсэн юм.
Тэгэхээр та нар зөвхөн хөгжил дэвшил, хөрөнгө мөнгөнд биш,
Бурхны замд тээг болж байна!
- Тэгээд юуны төлөө гэж? - Үгүй дээ, номлогч оо.
Надад туслах уу?
Шалгаад үзье.
Гараа тийш нь хийчих.
Алив.
Алив ээ.
Газар шороо.
Энэ бол одоо газар биш.
Зураг дээр хатгуур хатгасан тэр мөчөөс,
энэ хараал идсэн хөндийд хөл тавьж,
харц унагасан тэр өдрөөс л,
энэ нь газар байхаа больж...
Болно. Гараа гаргачих.
Шороо болсон юм.
Алив, буцаад суу даа.
Энэ та нарын Бурхан уу?
Хэсэг шороо болгоныг 20 доллароор авъя. Миний санал энэ.
- Миний газар үүнээс гурав дахин үнэтэй! - Ингэж болохгүй.
Бид гэр бүлээ бодох хэрэгтэй.
Энэ хөндий үүнээс хавьгүй илүү үнэтэй.
- Та бидний газрыг дээрэмдэж байна! - Амьжиргааг маань ч бас.
Дээрдэхгүй дээ.
Харин ч дордоно.
- Тэд ороод ирлээ! - Бүгдээрээ гадагшаа!
Эндээс гарцгаа! Алив!
Та нар юу хийж байна аа? Энэ чинь Бурхны өргөө!
Та хоёр эндээ үлд!
Хаашаа ч явж болохгүй. Эндээ байж бай!
Үгүй ээ, үгүй, үгүй!
- Гуйж байна, болохгүй! - Хэвт!
Түүнд туслаач. Алив, хурдлаарай!
- Гарцгаа! - Энэ Бурхны өргөө шүү дээ!
- Хурдал! - Зайлцгаа эндээс!
Үгүй ээ! Болооч ээ!
Гуйж байна!
Эзнээс бүү нүүр буруулаач.
Гуйж байна, зогсооч.
- Гуйж байна, болиоч! - Түүнийг зүгээр орхи!
Хэвтэж бай, номлогч оо!
- Гурван долоо хоногийн дараа Роуз Крикт эргэж ирнэ. - Хөдлөхгүй шүү.
Саналыг маань зөвшөөрсөн хүмүүс,
намайг эргэж ирэхэд гарын үсэгтэй гэрээ ширээн дээр минь байвал...
- Мэттью! - ...20 доллароо авах болно.
Түүнээс холд!
Зөвшөөрөхгүй байгаа хүмүүсийг
хайрт Бурхан чинь л аврах байх даа.
Би тусалъя. Уучлаарай, би босгоё.
Эзэн харж байгаа даа.
Чи чинь ямар гээчийн амьтан бэ?
Эдгээр хүмүүс чамд ямар гэм хийсэн юм бэ?
Юуны төлөө гэж, Боуг?
Газрын төлөө гэж үү?
Газрын төлөө юу?
Үгүй ээ!
Мэттью!
Изабель, үгүй ээ!
Муу нохойн гөлөг.
- Үгүй ээ, Кэйлеб! - Бурхан минь.
Хэвт, хэвт! Хөдөлж болохгүй.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ!
Цогцоснуудыг байгаа газарт нь үлдээ,
хэдэн өдөр хүмүүст харагдаж байг.
Үгүй ээ!
- Бурхан минь. - Үгүй ээ!
Үгүй ээ! Үгүй ээ!
Кэйлеб.
Бурхан минь, түүнийг минь битгий аваач.
Хурдлаарай, Лэни. Хүүхдийг сүмээс холдуулах хэрэгтэй байна.
- Шатчихлаа. Хурдлаарай, хурдал, хурдал! - Үгүй ээ, үгүй.
Алив, бидэнтэй цуг яв. Хурдлаач, Лэни.
Энэ чинь Бурхны өргөө шүү дээ.
- Хурдлаач, гал гарч байна! - Юм шатаад байна!
- За залуус аа, унтраацгаая. Ингээд орхиж болохгүй! - Чөтгөр гэж, шатаж байна!
Яарахгүй бол үнс нурам болно шүү!
- Хол байцгао! - Байз, байз, байз.
- Хол бай. - Залуус аа, холдоцгоо!
За одоо, бид туслах гэж л байна шүү дээ.
Чамд туслах гэж мөнгө өгөөгүй. Замаас холд!
- Би чадахгүй нь. - Би зүгээр ээ.
Алив. Хурдал. Бидэнтэй хамт яв.
Муу дугуй нь хэмхэрчихэж. Засаж дийлэхгүй нь ээ!
Зам ч хол байна даа.
Хөөх, наашаа хараач.
Ковбой минь, хаана байгаагаа мэдэж байна уу?
Нааш ир. Нааш ир.
Тийм ээ, аз маань эргэх байх гэж найдаж байна.
- Хөзөр ч новш байна даа. - Тарааж бай.
За, энэ удаа эвтэйхэн үзэцгээе, за юу?
Би чамайг л хэлээд байна шүү, Лукас.
Зүгээр л тоглоомоо тогло, Фарадей.
Энэ новш энд юугаа хийж яваа юм бэ?
Хатуухан шиг архи нэгийг.
Уучлаарай ковбой, манайд тийм юм байхгүй.
За тийм бол, давхарлуулаад авъя.
- Энэ яах гэж? - Хэл ам сураглах гэсэн юм.
Нэг хүн хайж байна. Том биетэй эр.
Яг чам шиг биетэй.
Нэрийг нь хэн гэдэг юм?
Эхийнх нь өгсөн нэр нь Даниэль Харрисон,
гэвч заримдаа түүнийг Паудер Дэн гэж дууддаг.
Түрээсийн тариаланч, хүү хоёрыг өршөөлгүйгээр хөнөөчихсөн.
Тэгээд анжисны морийг нь туугаад явчихсан.
Эхнэр нь салгах гэж оролдоход, хүчирхийлчихээд бас л алчихсан.
- Тийм хүнийг сонсоогүй юм байна. - Хэлсэн шүү дээ, өөр өөр нэрээр явдаг гэж.
Зүүн мөрөн дээрээ сумны сорвитой байсан.
Яг энд.
Паудер Дэн чинь Жулай Булли гэдэг дээрэмчинтэй ганзага нийлдэг байсан юм.
Тайван нойрсох болтугай.
- Үхчихсэн юм уу? - Тийм ээ.
Яаж үхсэн юм?
Би чихэнд нь шивнэсэн юм.
Тэгээд юу гэж шивнэсэн юм?
Нааш ир.
Тэднийг дагуулаад ир
Нүглийн талбараас
Муу золиг чинь миний хөлийг буудчихлаа!
За байз, тайвшир даа, эрхэм ээ. Алив ээ.
Алив, тайван, тайван.
Би эхнэр хүүхэдтэй хүн шүү дээ.
Чамгүй байсан нь тэдэнд дээр биз.
Алив, шерифийг дууд!
- Шерифийг аваад ир! - Шерифийг дууд.
- Шерифийг дууд! - Шерифийг дуудаач!
Би чамайг ална шүү, Фарадей.
Муу нохойн гөлөг. Чамтай дараа тооцоо бодно оо.
- Мэдээж шүү дээ. - Гарч бай.
Алив, хурдлаарай.
Дэн, чи үхчихээ юу?
Харамсалтай юм. Түүнээс дөнгөж л уух юм захиалаад байсан юм.
Цусаар мөнго олох ч сонин ажил шүү.
Тэр хүмүүсийг ямар ч өршөөлгүйгээр буудаж эхэлсэн!
- Тэгээд одоо ч дотор байгаа хэрэг үү? - Муу новш чинь!
- Тэнд байна! - Тэнд байна!
- Тэр байна! - Мөн байна!
- Шериф ээ! Шериф ээ! - Тэр түүнийг өршөөлгүй буудчихлаа!
Намайг Сэм Чизолм гэдэг.
Би Канзас мужийн Уичитагийн тойргийн шүүхийн тангараг өргөсөн шийдвэр гүйцэтгэгч байна.
Мөн хууль сахиулах зөвшөөрөлтэй,
Индианчуудын нутаг, Арканзас, Небраска болон өөр долоон мужид ажилладаг.
Энэ хүнийг Небраска мужид эрэн сурвалжилж байгаа бөгөөд
холбооны захирамжийн дагуу шуурхайлан,
Мужуудын хууль сахиулах нэгдсэн хуулийн дагуу баривчилж байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Уичита руу, шүүгч Талбот руу цахилгаан цохиж шагналын мөнгөө ав.
Мөнгоний тал нь түүний бэлэвсэн эхнэрт очих ёстой шүү.
Би эргэж иртэл миний хувийг хадгалж байгаарай.
Хаа хүрч яваа юм?
Нэг вакэрогийн араас уул руу гарлаа.
Үгүй ээ, Эмма авхай. Би л хийчихье.
- Уучлаарай. Та толгойны ангууч уу, эрхэм ээ? - Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Тийн, Паудер Дан мөн байна. Наадхаа эндээс зайлуул.
Чам шиг чадвартай эр надад хэрэг болоод байна.
Чиний мөнгө хүрэхгүй дээ.
Ядаж үнэ хөлс, нарийн ширийнийг нь хэлээд өгч болохгүй юу?
Роуз Крик. Эндээс мориор дөрөв хоноод л хүрнэ.
Нэг баян эр хотыг булааж аваад, зургаан ч хүний аминд хүрсэн.
Шерифийг халаасандаа хийж, Блэкстоуны агентуудыг хөлсөлчихөж.
Чамд толгойны ангууч биш, арми хэрэгтэй юм байна даа.
Бид ч тиймийг л хөлслөх гэж байгаа юм, эрхэм ээ.
Надтай дахиж таарна гэж зүүдлээ ч үгүй биз дээ?
Зэрлэг Билл үү? Чи мөн үү? Царай чинь гэж авах юм алга.
Ямар юмных нь Зэрлэг Билл.
Намайг...
Хоёр буут Хүү гэдэг юм.
Гараа буунаасаа хол байлгаарай, Фарадей.
- Гараа өргө, гараа өргө. - Гараа хол...
Бууг нь хураа, Дики.
Дэмий зүйл оролдоод хэрэггүй шүү.
Аятайхан эд байна даа.
Юу вэ, Писмэйкер үү?
Одоо цаашаа хараад зогс.
Би худалдагдах хүн биш.
Ноёнтоон. Ноёнтоон!
Араасаа хөөлгөх гээд байгаа юм уу?
Надад нэг санал байна.
- Би ийм саналуудаас цэрвэдэг юм, авхай. - Хатагтай.
Найз минь танд нарийн ширийнийг нь дуулгасан эсэхийг мэдэхгүй байна.
Сонссон сонссон.
Тэгээд яагаад ядаж сонсоод үзэж болдоггүй юм?
Бид жирийн нэг тариаланчид шүү дээ.
Гэр орноосоо хөөгдөж байгаа шударга, ажилсаг хүмүүс.
Эрчүүдийг минь хүйтэн цустайгаар хөнөөсөн.
Хүүхэд, эмэгтэйчүүд маань идэх хоол, хэрэглэх зүйлгүй хоцорлоо.
Боуг гэх эр манай хөндийд уурхай нээж, нутгийг минь булаах гээд л ийм зүйл болоод байна.
Бартоломью Боуг уу?
Та түүнийг мэдэх хэрэг үү?
Сонсож л байсан нэр байна.
Энэ юу вэ?
Бидэнд байгаа бүх зүйл.
Бидний хувьд үүнээс үнэтэй юм байхгүй.
Их хөлс амлуулж л явлаа, гэхдээ байгаа бүхнээ өгөх хүн таарч байсангүй.
Тэр эр миний нөхрийг хөнөөсөн.
Гудамждын голд шууд л буудаж орхисон.
Тэгээд өшөө авах гээ юу даа.
Би шударга ёсыг л хүсэж байна. Уг нь бүгд л тийм байх ёстой доо.
Гэхдээ өшөөгөө ч бас авна.
Хоёр буут Хүү.
Намайг одоо ингэж дууддаг болсон.
Хоёр буутай болохоор уу?
- Үгүй ч байж магадгүй. - Тэнэг нэр байна гэж хэлээ биз дээ.
Дики, тэр муу амаа тат.
Фарадей, алх!
Ээж нь Эрл гэж нэр өгсөнд л шаралхаж байгаа юм аа.
Энийг одоо яах вэ?
Тэр уурхай руу оруулаад орхивол ямар вэ?
Энд байхад хангалттай биз дээ.
Уурхай руу ор, Фарадей.
Алах гэж байгаа бол алчихгүй юу.
Дээрэмдэх гэж байгаа бол дээрэмдчихгүй юу.
Гэхдээ би тэр уурхай руу л лав орохгүй шүү.
Тэнд дүүрэн харх байгаа.
Виржиниа Ситүд үү? Гурав хоногийн өмнө бил үү?
Хөзөр тоглохдоо хэний 50 долларыг луйвардсанаа сайн санаж ав!
Та хоёр шиг юмнуудыг хожихын тулд луйвардах ч шаардлага байхгүй дээ.
Тайван бай.
Эрхэмүүд ээ, надад ганцхан хором өгчих, нэг ер бусын зүйл үзүүлье.
Чи зүгээр л бидний мөнгийг гаргаад ир, Фарадей!
Тавин хоёр хөзөр.
- Нэг хөзөр сугал. - Тоглоом тоглох цаг алга.
Би та хоёрын гарт орчихоод байна шүү дээ. Үүнийг харвал харин ч нэг хөгжилтэй дээ.
Алив Эрл, нэгийг л хурдхан сонгочих.
Намайг илбэнд ямар дуртайг мэднэ биз дээ.
- За яахав, буугаа тулгаад байж бай. - Онилчихсон байна.
Элдэв мэх гаргахгүй шүү.
Надад битгий харуулаарай.
Хамтрагчдаа харуул. Картаа сайн тогтоож ав.
Бэлэн болохоороо картаа багцад нь буцааж хий.
Дэмий юм оролдов оо.
Буугаа над руу чиглүүлээд л байж бай. Маш сайн байна, Эрл.
Одоо би таны ямар карт сонгосныг мэдэх аргагүй.
Яагаад гэвэл би хараагүй юм чинь.
- Гэвч... - Алив ээ, явцгаая!
Хэд холиод, хуваахад л, гайхамшигтайгаар...
таны карт!
Энэ түүний карт биш байна. Хөгшөөн, чи яавч шидтэн биш юм байна.
Биш байна уу? Түр хүлээгээрэй.
Толгойг чинь тас буудахаас минь өмнө наад тоглоомоо больж үз!
Төлөвлөгөөгөө санаарай, Эрл. Би үүнийг алах ёстой шүү.
Та намайг дуусгуулсангүй шүү дээ.
Таны карт зүрхний ноён байсан биз дээ?
Энэ таны карт мөн үү?
За, харж байна уу? Хүлээсний хэрэг гарлаа шүү дээ?
- Дажгүй л юм байна. - Гайхалтай байгаа биз?
Энэ бол...
Үгүй ээ, чи дүүг минь алчихлаа шүү дээ!
- Чамайг ч бас алах уу? - Үгүй ээ, гуйж байна.
Өөр үзүүлбэр үзмээр байна уу?
Үгүй.
Харин тийм.
Үүнийг Гайхамшигт...
Үгүй ээ.
Алга болдог...
Чих.
Миний чих!
Бид дахиж хэзээ ч тааралдахгүй ээ.
Гуйя, намайг битгий алаарай.
Мөнгөө өөртөө үлдээ, гуйя.
Би түүнийг алахыг хүсээгүй юм шүү.
Тэр миний буунд хүрэх хэрэггүй байсан юм.
Орох ганц зам нь хөндийн ёроолоор,
орж, гарах гол зам нь баруун талд байгаа.
Уурхай нь хаана байгаа юм?
Энд.
- Харин Боуг хаана байгаа юм? - Сакраментод.
Гурван долоо хоног хүрэхгүй хугацааны дараа ирнэ.
Хотод одоо хэдэн хүн үлдсэн гэлээ?
Дөч орчим л байх.
Тариачид л байна. Дайчид биш.
Ийм зүйл эхлүүлнэ гэдэг ямар уршигтайг ойлгож байна уу?
Үүнийг бид эхлүүлээгүй, ноён Чизолм.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ? Наадахаа тогтоогооч.
Шөнөжингөө уушийн газарт хоночихоод, нэг муу тэнэг морийг ч тогтоож чадахгүй байхдаа яахав дээ.
Алив ээ, хүү минь, ороод орхи!
Тэнэг морь гэнэ үү? Энэ чинь азарга шүү дээ.
Нэрийг нь Жэк гэдэг юм. Урьд нь хүн алж байсан болохоор болгоомжтой байсан нь дээр шүү.
- Зөөлөн, зөөлөн, тайвшир! - Морио буцааж авмаар байна.
Тэр морийг уу?
Хоёр хоногийн өмнө.
Мориороо миний Ирланд вискиг боож тоглосон биз дээ.
Уушийн газрын ард шоо хаяж байхдаа.
Энэ бол худлаа, эрхэм ээ. Цэвэр гүтгэлэг...
Бурхан минь.
- Тайвшир. - Би зүүд байж гэж бодсон юм.
Би чамайг лепрекон гэж бодсон. Тэр чинь үнэн байсан хэрэг үү?
Би андуурчээ. Би морио буцааж худалдаж авмаар байна.
Гэхдээ яг одоогоор бэлэн мөнгө муутайхан л байна.
Тэгэхээр...
Ингээд мухардалд орох шив дээ,
гэхдээ Ирланд, Баптист хоёрын хооронд шүү. Яаж дуусахыг нь мэдэхгүй л юм.
Чи эндээс хоосон буцсанаар...
морьгүйгээ явахаар дуусна даа.
За, чи яах гэж буу руугаа гар хүрэв дээ?
Бид ноёд шиг л тохиролцож байсан шүү дээ.
За алив ээ!
Морийг нь хэдээр өгөх юм?
Морь нь 25 доллар.
Эмээл нь долоон доллар хорин таван цент.
Дахиад л таарах нь ээ.
Ямар салхиар манайхаар ирэв дээ?
Алив явцгаая.
Ажил олдсон юм. Хамтрах хүмүүс хайж байна.
Мөнгө нь хэр юм?
Энэ хүүхэн хэн бэ?
Жанна д'Арк.
Намайг Эмма Каллен гэдэг.
Харин энэ бол манай хамтрагч Тедди Кью.
Би ч гялтганасан юманд нугасгүй л дээ.
- Хэцүү юү? - Бүтэшгүй.
- Одоогоор хэдийг олоод байна? - Хоёрыг.
- Юу, тэд үү? - Чи бид хоёр.
Эмэгтэй хүнийг зэвсэг цуглуулахаар явуулах нь эр хүний жудаг биш дээ.
Би өөрөө л сайн дураараа очсон юм.
Үнэндээ бүр зүтгэж байж явсан юм.
Тэр ч нэлээд аагтай хүүхэн байна шүү.
Тэгэхээр ийм асуулт гарч байна.
Бид хэний амийг нэхэж байгаа юм?
Бартоломью Боуг.
Барт Боуг гэнэ үү? Өнөөх дээрэмчин баян уу?
Тэгэхээр алтны сураг байгаа байх нь,
Гэхдээ газарт булагдсан хойно алт ямар хэрэг байх билээ.
Ухрахыг хүсвэл дуртай цагтаа явж болно шүү.
Харин морийг минь л үлдээчихээрэй.
Мөнгийг нь би төлсөн юм шүү.
Зүгээр л чангаар бодсон юм.
Эндээс зүүн тийш хорин миль. Волкано Спрингс. Хангамжийн өртөө.
Робишо гэх кэйжин эрийг сураглаарай.
- Гүүднайт Робишо юу? - Яг тийм.
Үхлийн элч.
Гурван хоногийн дараа Жанкшн Ситигийн захад уулзъя.
Хэрэв би байхгүй байвал үхсэнд тооцоод, чи...
Морийг минь өөртөө үлдээж болно шүү.
Чи надтай явна. За, явцгаая. Алив.
Гурван хоног.
Буу. Буугаа ав!
Түүнд өгчих.
Гайхаад байгаа бол тэр хэдийн амьгүй болчихсон байсан юм.
- Чи энд унтаж байсан юм уу? - Тэр нэг их хурхирдаггүй юм даа.
- Чи Васкез үү? - Чамд ямар хамаа байна?
Май. Би эрэн сурвалжлах хуудсыг чинь урах гэж байна.
Зөв хүнтэйгээ ярьж байгаа гэдэгтээ л итгэлтэй баймаар байна.
Үгүй.
Огт адилхан биш байна.
Чи толгойны ангууч уу?
Тангараг өргөсөн хуулийн төлөөлөгч.
Буу чинь хаана байна?
Буутай хүн түүнийгээ хэрэглэхийг л боддог юм.
Чиний гарт үхсэн рейнжер. Шагнал нь 500 доллар.
Хохь нь байсан биз.
Надад ямар ч ялгаа алга.
- Яагаад? Шагналыг нь авах гээ юу? - Байдлаас л шалтгаална даа.
Чамд санал болгох ажил байна.
Энэ ажил чинь түүнтэй холбоотой юм уу?
Тийм ээ, холбоотой.
Намайг эндээс гарга! Намайг гаргаач!
Наад мушилзсан царайгаа алга болго.
Одоохондоо инээж ав. Дотроо онгойтол инээгээд ав.
Ажил дууссаны дараа тэгээд яах вэ?
Араас чинь мөшгөх хүмүүс олон хэвээр л байна даа.
- Энэ нь намайг тайвшруулна гэж үү? - Тайвшруулах л ёстой.
Харин би тэдний нэг байхгүй шүү.
Чи ч солиотой амьтан юм даа, найз минь.
Дүрмийг нь хэлье.
- Алив, эхэл! - Хамгийн хурдан буудсан нь ялна.
Ялсан нь бүгдийг авна.
Бүгд бооцоогоо тавьсан биз дээ?
Аркэйд.
Билли Рокс.
Буун дээрээ бооё.
За, ямар байна даа, залуус аа?
- Дажгүй байна. - Овоо дажгүй байлаа, тийм үү?
- Билли яллаа. - Юу гэнэ ээ?
Сохорчихоо юу чи? Алив ээ, Эдди.
- Худалч амьтан бэ! - Алив ээ, Аркэйд.
- Алив ээ, намайг ялахыг бүгд л харсан биз дээ. - Тийм!
- Бооцоогоо хоёр нугалъя! - Бүгд дахиж үзмээр байна!
Жинхэнээсээ үзвэл яасан юм?
- Болиорой Аркэйд, ухар. - Үгүй, үгүй, бооцоогоо хоёр нугална.
Алив л дээ, өөдгүй муу одой шаар минь.
Би үүнд оролцохгүй.
- Хоёр нугалах уу, үгүй юү! - Чи өөрөө л үхлээ хайж байна даа, Аркэйд.
Хоёр нугалах уу, үгүй юү.
Тэр өөрөө л хэлсэн шүү.
За яахав.
Ухаанаа алдчихаж.
- Түүнд найдвар алга. - Ингэж болохгүй шүү дээ.
Билли?
Буун дээр минь.
- Ийм юм огт харж байсангүй. - Энэ чинь одоо юу байв аа?
- За, арай ч үгүй байлгүй. - Алчих шиг боллоо.
- Алчихлаа шүү дээ, тийм үү? - Энэ чинь одоо юу вэ?
Новш гэж!
Чөтгөр гэж, Аркэйд.
- Хүүе ээ, чадчихлаа. - Тэр чинь юу байв аа?
- Новш гэж! - Харж байна уу? Би хэлээ биз дээ! Хэлсэн биз дээ!
Луйварчдад мөнгө өгдөг зан надад байхгүй.
Мөнгөө өөртөө л үлдээе.
Тайвшраарай, Гуднайт. Энэ согтуу байна.
Санаатай хэлээгүй юм шүү.
Ноён Робишо, таныг гэж, таны хүн гэж мэдсэн бол,
би хэзээ ч тийм хүндэтгэлгүй юм ярихгүй байсан юм.
Зүгээр дээ, хүү минь. Одоо хоёр дахин нугалж төлчих.
Тэгье ээ, эрхэм ээ.
- Тэнэг амьтан. - Гуднайт Робишо юу?
Биднийг Сэм Чизолм явуулсан юм.
- За, үүнийг эндээс зайлуул. - Ёстой чанга юм боллоо доо.
Тэгээд би юуны төлөө мөнгө төлж байгаа гэж бодоо вэ?
Тангараг өргөсөн шүүхийн элч,
Уичито, Канзас болон өөр долоон мужийнх.
- Бид нэг хүний тухай яриад байна уу? - Тийм ээ, яах аргагүй мөн.
Арай нам гүм газар очиж ярилцах уу?
Үгүй ээ, надад энд зүгээр байна. Билли, чамд энд зүгээр үү?
Тийм ээ.
- Та хоёр яаж танилцсан бэ? - Бид хоёр яаж танилцлаа, Билли?
Нортерн Пасифик төмөр замын тушаалаар түүнийг баривчлах гэж яваад.
Ямар хэргээр? Хүнийг үсний хавчаараар алсан гэж үү?
За байз, чи энэ үгнийхээ төлөө төлөх хэрэгтэй болно шүү.
Энэ ч инээдтэй юм аа.
Болсон явдал нь ийм.
Би Биллиг Техасын нэгэн бөглүү уушийн газраас олсон юм.
тэндхийн цагаан арьст залуус,
Билли шиг хүнд үйлчлэхийг хүсээгүй юм.
Тэгтэл энэ жижигхэн новш тэндхийнхэнтэй нүцгэн гараараа үзэлцсэн юм.
Би бахдан харж зогсохдоо өөртөө хэлсэн юм,
"Гуднайт, энэ хүнийг баривчлах биш, найз болох хүн байна даа гэж."
- Түүний зодооноор амьжиргаагаа залгуулдаг хэрэг үү? - Тэнцүү хуваадаг юм.
Зодооныхоо чөлөөгөөр Гуди надад цагаан арьстнуудын гадуурхалтыг давахад тусалдаг.
Би түүнийг ажилтай байлгаж, тэр намайг зөв замд минь барьдаг.
Ямартай ч ноён Чизолм бидэнд таныг дагуулж ир гэсэн,
гэхдээ тэнд байгаа найзын чинь тухай юу ч хэлээгүй.
Намайг хааш нь ч явсан Билли хамт явна.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Бид бие биенээ ойлгосон.
Жанкшн Сити хүртэл өдөр хагасын замтай. Бидэнд хоёр хоног байна.
Тэгэхээр хагас өдөр ууж өнгөрөөе.
Чи надад таалагдаж байна.
- Сэм Чизолм! - Гуднайт Робишо.
Араас шуурга нэхэж байсан ч уулзах сайхан байна.
Тийм ээ. Бороо бол зүгээр л ус.
Галд алдсанаа үнсэн дороос олно гэдэг дээ.
Тийм шүү.
Тийм ээ.
Энэ бол Билли Рокс. Надтай цуг яваа юм.
Сэм, энэ бол Билли.
Гуднайттай хамт яваа юм.
Энэ хүнийг ч сайн мэдэхгүй юм даа.
Энэ хэн бэ?
Бид түүний төлөө ажиллаж байгаа.
Танилцсандаа таатай байна, хонгор минь.
- Эмма Каллен. - Гар чинь хүйтэн байна шүү, Эмма.
Сандарч байна уу?
Сандрах хэрэггүй дээ.
Намайг Гуднайт гэдэг юм.
Тэр Билли чинь хутга шөвгөндөө гаргууд шүү.
За, мексик хүнтэй ч боллоо.
Бид ч хөгжилтэй улс болох нь ээ.
Би өмнөдийн саарал, Чизолм умардын хөх,
Билли бол Дорно зүгийн нууцлаг эр,
согтуу ирланд эр,
тексикан,
эмэгтэй хүн, тэгээд түүний сүйт залуу.
Энэ бүхэн сайнаар төгсөхгүй дээ.
Би мексик хүн шүү, новш минь.
Тексикан гэж байдаггүй юм.
Тэрийгээ миний өвөөд очоод хэлээрэй.
Тэр Аламод үрэгдсэн юм.
Нью-Орлеаны сааралтууд, урт казарм, бууны жад.
Цус. Шүд.
Бужигнасан олон бор чөтгөрүүдэд тасчуулсан.
Миний өвөө тэр чөтгөрүүдийн нэг байсан юм шүү дээ.
Толукагийн батальон.
Хөөе, магадгүй миний өвөө чиний өвөөг алчихсан ч юм билүү, айн?
Яасан ч аятайхан бодол вэ дээ.
Бид хоёр дотносоод байна уу даа.
Тэгэхээр бид нэг л Жэк Хорны тухай яриад байна даа.
Өнөөх Жэк Хорн. Домог болсон Жэк Хорн.
Домог оо? Юуных нь домог байдаг юм.
Тийм ээ, тэр 300 Кроуг алсан л байх,
гэхдээ ах дүү Пижинтэй хараахан таарч үзээгүй л явна даа.
Энийг Жэк Хорны буу гэж хэлж байгаа юм уу?
Жэк Хорны буу байсан юм.
Цэргийнхэн үхсэнийг нь баталбал 1,000 доллар өгөх сурагтай.
Энэ буу байхад л болно доо.
Цогцос нь байхгүй юм уу?
Энэ Лэн толгой руу нь том чулуугаар цохиод,
хадан цохионоос унагачихсан юм.
Сэмхэн гэтэж очоод уу?
Чи одоо юу гэж хэлэх гээд байна аа?
Ээ, Бурхан минь.
Ах дүү Пижиний нэр хүнд удаан үргэлжилсэнгүй дээ.
Энэ хоёр адгийн амьтан
толгой руу минь чулуугаар цохиж хагалаад,
хамаг юмыг минь дээрэмдсэн юм.
Би тэднийг хоёр өдөр мөшгөлөө.
Хүртэх ёстойгоо л хүртэж дээ, ноён Хорн.
Миний нэр Сэм Чизлм.
Бид зургаан жилийн өмнө Шайеннд таарч байсан даа.
Надад Бурхны болон хуулийн дагуу,
өөрийнхоо юмыг буцааж авах бүрэн эрх бий.
Асуудалгүй биз дээ?
Тийм ээ.
Тийм ээ, ноёнтон.
Хуйх цуглуулсаар л байна уу?
Засгийн газар улаан арьстнуудын хуйханд мөнгө төлөхөө больсон.
Ажилгүй хоцорч дээ, чи.
Энэ чинь өөр түүх шүү дээ, тийм үү?
Тийм ээ, тийм.
Бид... Бид тан шиг сайн эрчүүдийг нэг ажилд хайж явна, ноён Хорн.
Бартоломью Боуг гэгч болон түүний хүмүүсийн араас явах юм.
Зүгээр л... таныг сонирхох болов уу гэж бодоод.
Тэр баавгай хүний хувцас өмсчихсөн байх шиг байсан даа.
Үхэгсдээ ил тавьж оршуулдаг хүмүүст хэзээ ч бүү итгэ.
Гол гатлахаасаа өмнө матрыг том амт гэж бүү хочло.
- Та цэрэг үү? - Үгүй ээ, ноёнтон.
Армийн Опен Топ .45 Кольт буутай болохоор чинь л тэгж бодлоо.
Таныг цэрэг гэж бодсон юм.
Та энэ буугаар буудаж чаддаг уу?
- Хэрэг гарвал буудах л байх. - Хэрэг гарвал гэнэ үү?
Ганц балга виски өгчихвөл би танд хэдэн юм зааж өгье.
Нэгдүгээр хичээл.
Энэ бол...
буудаж болохгүй гэсэн үг.
Ойлгосон биз дээ?
Одоо энийг сайн хараарай.
Одоо хоёрдугаар хичээл.
Энэ хөзрийг гараас минь сугалж ав.
Авч чадвал амьд үлдэнэ.
Чадахгүй бол үхнэ.
Алив ээ, Тэдди.
Анхаарлаа төвлөрүүл.
Хурдтай байх хэрэгтэй.
Анхны буудалцаандаа үхчихлээ дээ, та.
Дахиад нэг үз дээ.
Хоёрдугаар хичээл. Хөзөрт ямар ч учир байгаагүй юм.
Одоо гурав дахь хичээлийг нь зааж өгье.
Надаас илүү танд л хэрэг болох байх.
Үлдсэнийг нь ч гэсэн аваач дээ, ноён Фарадей?
За, тэгье дээ.
Цог нь унтраагүй л байна.
Шөнө дундын хонхны чимээг бид сонссон шүү дээ, тийм үү?
Тэгэхээр юу хийх гэж байна даа, Сэм?
Хөлс нь хэд юм бэ?
Бага сага алт уу?
Бэлэн мөнгө үү?
Алмааз эрдэнэ үү?
Чи ч өөрчлөгдөөгүй хэвээрээ л байна шүү.
Өөрт байгаа бүхнээ...
Байгаа хамаг юмаа л барьж дээ.
Бүгдийг нь үү? Тийм үү?
Амьд байсан бол дүүтэй чинь чацуу л байх байж.
Харин тийм ээ.
Ардахтайгой биш, урд байгаатайгаа л үзэлцье.
Юу үнэртээд байна?
Юун үнэр?
- Утаа юу? - Цус байна.
- Биднийг мөшгиж байж. - Чөтгөр гэж.
Хий юм харж байна гэж хэлээд өгөөч.
Нээрээ л хий хараад байна.
Би ч бас.
Нэг нь байгаа бол цаана нь зөндөө бий.
Буудахаа зогсоо! Буудахаа зогсоо!
Команчи юу?
Муу санаагүй явна аа.
Васкес.
Команчиор ярьдаг юм уу?
Гадарлана аа.
Чи тэгвэл...
...цагаан хүний англиар ярих уу?
Гадарлана.
Омог чинь хаана байна?
Намайг өөр замтай гэж настнууд хэлсэн юм.
Миний зам ч бас өөр. Миний... Үгүй ээ, бидний зам.
Бид бузар хүмүүстэй үзэлцэхээр явж байна.
Бүгд л үхэж үрэгдэх байх даа.
Намайг Улаан Ургац гэдэг.
- Юу гэнэ ээ? - Бидэнтэй хамт явна гэнэ.
Наадахад чинь өглөөний цайг нь бэлдэж өгье. Би ч уучихсан.
Гал түлье.
- Ноён Пэйли, ороод ир. - За, хонгор минь.
Надад нэг хундага юм авч өгөөч, хонгор минь.
- Сайн бэхэлж хадсан нь дээр дээ. - Би дандаа хэлдэг юм, даанч сонсохгүй юм.
Кристен.
Тэр эр гай чирнэ шүү.
Өдрийн мэнд, залуус аа.
Энэ хотод галт зэвсэг хориотой.
Зэвсгээ тушаа. Явахдаа буцаагаад авна биз.
Асууж байгааг минь өршөөгөөрэй, та нар яагаад ийм сайн зэвсэглээ вэ?
Эдгээр хүмүүс туслах шерифүүд байгаа юм.
Ийм жижигхэн газарт арай л олон туслах байх чинь вэ?
Энэ ямар учиртай хүн бэ?
Миний зарц. Гэм хоргүй амьтан байгаа юм.
Шанхайд амийг нь аварсан юм.
Ач санаж яваа ухаантай юм уу даа.
За, зэвсгээ хураалгахад дургүйцэхгүй биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ. Хууль журам нэгдүгээрт шүү дээ.
Шериф ээ?
Би ч хамтран ажиллахад дуртайяа бэлэн байна л даа.
Харин ард чинь зогсох манай нөхдүүд яах бол доо.
Янз бүрийн л тэнүүлчид цуглаж дээ.
Би таны төлөө залбирч өгье. Жижигхэн залбирал.
Чамаар сайхан хивс хийнэ дээ.
Харин чамайг ална даа,
дэлхийн хамгийн шилдэг амраг нь.
За за.
За тэгвэл.
Энд юу хийхээр ирэв, найз минь?
Тэр юу л даа...
Эндхийн хамгаалалтыг хэдэн хулчгарууд хариуцаж байгаа гэж сонслоо.
тэгээд л энэ их алтыг хамгаалахаар ирлээ.
Хулчгарууд аа?
Блэкстоуны мөрдөгчид. Хулчгарууд.
Блэкстоуныхон үйлдвэрчний эвлэлийг дарахдаа сайн,
иргэд, эмэгтэйчүүдийг араас нь буудахдаа гаргууд л даа, харин
ажлаа мэддэг жинхэнэ эрчүүдтэй тулбал ч...
Чи миний бууг үнэхээр авахгүй гэж үү?
Биднийг хэний төлөө ажилладгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Түүний ард ямар их хүч байгааг мэдэх үү?
Боугт хэлээрэй,
хотоо авмаар байвал...
надтай ирж уулз гэж.
Тэр чиний яриаг дуулаагүй бололтой.
Чу, морь минь.
Үгүй ээ!
Чөтгөр гэж, битгий буудаарай! Би эзэн нь байна.
Бурхан минь, мэлмийг минь тодруулж өгөөч!
Хараа цэвэр байна!
Бууд л даа, наадахаа.
Бууд.
Наадхаа бууд.
Буудаач ээ, новш гэж!
Наадахаа нааш нь.
Гацчихаж.
Хэдийг унагав?
Би тавыг.
- Би зургааг. - Хөөе.
- Чи хэдийг? - Зургааг.
Би долоог.
Тоог тэнцүүлмээр байна уу?
Айн, чингадо?
Хэлээрэй, гүэро.
Хөөе.
Тэндээсээ гараад ир.
Гараад ир. Гараад ир!
Бууны бүсээ тайл.
Чи зүгээр үү?
Аажуухан, тайван.
Тэр тэмдгээ ч бас тайл.
Би одоо ч сонгогдсон шериф хэвээрээ шүү.
Одоо халагдсанд тооц.
Одоо даргадаа очоод үг дамжуул.
Эрхэм ээ, та хэдийнэ түүнд үг дамжуулчихсан,
даанч хариу нь танд таалагдахгүй л болов уу.
Түүний хот, түүний хөндийг тэр чигт нь бид авсан гэж хэл.
Буцааж авмаар байвал бидэнтэй тохиролцох хэрэгтэй болно.
Тэр хэзээ ч тохиролцдоггүй. Энд байгаа хэнээс ч асуусан хэлнэ.
Тэр та нарыг газартай тэгшлэхийн тулд хангалттай олон хүн явуулна даа.
Бид хүлээж байя. Харин чи түүнд үүнийг хэлээрэй.
Линкольн. Ерөнхийлөгч шиг. Хэл.
Линкольн, ерөнхийлөгч шиг.
Зөв. Канзас мужийн Линкольн.
Тэгээд өөрөө ирэхгүй бол,
сүнсгүй хулчгар амьтан гэдгийг нь хэлээрэй.
За, тонилж үз.
Тонил.
Хөөе.
Сэм Чизолм. Хэл.
Сэм Чизолм.
За, эрхэм ээ.
За, сайхан угтаж авах шив дээ.
- Хүмүүс хааччихаа вэ? - Бүгдийг нь алчихсан бололтой.
Үгүй ээ, тэд энд байна.
Тэд чүдэнзээ үлээхээсээ өмнө лаа нь ассан эсэхийг л нягталж байгаа юм.
Хүмүүс ээ! Гараад ирцгээ! Гараад ир!
- Гараад ир! - Бүгд гараад ирцгээ!
Та нар чинь яачихаа вэ?
Эдний юу хийснийг хараагүй юм уу?
Хурдлаач! Гараад ир!
Эдгээр хүмүүс бидэнд туслахаар ирсэн байна!
- Гараад ир! - За, хардаа.
- Гараад ир! - Айх зүйл алга! Явцгаая!
- Хурдлаач! - Үхчихэж үү?
За, холдоцгоо.
Зүгээр дээ.
За, бүү айцгаа.
Би эдгээр хүмүүсийг цуглуулж, шударга хөлс амласан.
Бидний өмнөөс тохиролц гэж чамайг хэн сонгосон юм?
Энд зүрх зоригтой ганц хүн нь л би байсан бололтой.
Тэгээд л би шийдсэн.
Би хэлсэн шүү дээ, энэ хүмүүс бидэнд туслахаар ирсэн гэж.
Ноён Чизолм уу?
Намайг Сэм Чизолм гэдэг,
Канзас мужийн Уичита хотын албан ёсны хууль сахиулагч байна.
Мөн хууль сахиулах эрхтэй
Индианчуудын нутаг дэвсгэр, Арканзас болон өөр долоон мужид.
Саяны энд болсон зүйл бол
зүгээр л эхний тулаан байлаа.
Жинхэнэ тулаан хараахан эхлээгүй байна.
Гол нь, тулаан болоход бид өөрсдийн нөхцөлөөр байлдах ёстой.
- Бидний нөхцөлөөр өө? - Бүтэхгүй зүйл.
Тэр новш 200 хүнтэй буцаж ирээд биднийг бүгдийг нь хядна.
Явмаар байвал явцгаа.
Зөвхөн өөрийнхөө авчирснаас өөр зүйл авч явж болохгүй шүү.
Хотоо хамгаалж үлдмээр байвал тэмцэх хэрэгтэй.
Бид туслахаар ирсэн ч та нар бас бидэнд туслах ёстой.
Энд байгаа хүн бүрийн тусламж бидэнд хэрэгтэй байна.
Бурхан минь! Тэдний өшөө авалтыг энд хүлээж суух гээд байгаа юм уу?
- Тэгэлгүй яах вэ, яг тийм. - Юу гэнэ ээ?
- Ирвэл ирэг л дээ, бид бэлэн байна. - Уучлаарай, эрхэм ээ.
Хүмүүсийн зориг бол байна аа,
- даанч бид алуурчид биш. - Тийм ээ, яг үнэн.
Бууны ам руу ширтэх хүртлээ ихэнх нь л тэгж боддог юм.
Би ч өөдөөс буудаж чадах амьтан руу хэзээ ч буудаж байсангүй.
Гэхдээ энэ бол бидний гэр орон.
- Хамгаалахгүй бол үхсэн минь дээр. - Яг тийм.
Бас нэг зүйл хэлэхэд, энд ирж байгаа тэр хүмүүс,
та нарыг басамжлах болно.
Тэр нь тэдний анхны алдаа болох юм даа.
Энэ ч яах вэ, гэвч бидэнд хугацаа алга.
Боуг гурван долоо хоногийн дараа ирнэ гэсэн, тэр нь найман хоногийн өмнө байсан юм.
- Нэг долоо хоног. - Тэгвэл бидэнд ердөө... Үгүй ээ, нэг долоо хоног гэж үү?
- Нэг долоо хоног уу? - Тийм, нэг долоо хоног.
Муу мэдээ хүргэхээр Сакраменто руу мориор гурван өдөр давхина,
Боуг төлөвлөхөд нэг өдөр, буцахад гурван өдөр.
Долоон хоног, та нарт ердөө ийм л хугацаа байна даа.
Бурхан минь гэж.
Маргааш өглөө эхэлнэ. Өнөөдөр сайн унтаж амар.
Магадгүй хэсэгтээ л ингэж амарч чадахгүй байх шүү.
Би дахиад жаахан шош авъя.
Яг л хараал идсэн амьтны хүрээлэнд байгаа юм шиг.
Алдар нэр бол чулуун авс юм.
Үүнийг номноос уншсан уу, эсвэл зүгээр зохиож байна уу?
Одооноос ганц үетэй үг хэрэглэхийг хичээе дээ.
Үе... Үе гэж юу юм бэ?
Цагаан арьстнуудын хоол...
...нохойны л хоол.
Тэр юу гэж байна?
Үснийх нь заадас руу ширтэхээ болихыг гуйж байна даа.
Тэгье дээ.
Харин тэр минийх рүү харж уруулаа долоохоо боливол шүү дээ.
Эдгээр цогцсыг сүмийн оршуулгын газарт оршуулахгүй.
Тэднийг Бүүт Хилл рүү аваач.
Нар жаргахаас өмнө арван миль газар явчих байх гэж бодож байна.
Энэ явдлаас оршуулгын газрын эзэн л ашиг олох нь дээ.
Айж зугтах ямар ч шалтгаан байхгүй гэдгийг би баталж байна.
Та нарыг ингээд явахаар харамсалтай байна шүү.
За байз, дахин нэг бодож үзэхгүй үү?
Ийм олон миль газар аялж ирчихээд,
Роуз Крикийн сайн хүмүүс сүүлээ хавчин зугтаж, биднийг үхэлд орхино гэж хэн санах вэ?
Үүнээс ч өчүүхэн зүйлийн төлөө үхсэн хүмүүс зөндөө л бий.
Харагтун.
Манай цэрэг ирж явна.
Сайн байна, сэрээгээ аваад ирж. Ямартай ч бидэнд боломж байгаа байх.
Бурхан минь, намайг нүглээс өршөө.
Буугаа мөрөндөө. Баруун мөрөндөө.
Хутга. Энд хэцүү юм юу ч алга.
Яана даа.
Энд Хойд мужийн түрэмгийллийн дайнд хэн оролцож байсан бэ?
Би биш.
Энэ чинь юу вэ? Алив ээ.
Шид ээ.
Зүс ээ.
Бүл. За, ингээд л болоо.
Ийм л амархан.
- Юу гэж дээ. - Хөөе.
- Үүнийг яаж сурах юм бэ? - Буцаад ир!
Буц, буц!
Бууд!
Бурхан минь гэж!
Цэнэглэ!
Статистикаар бол ядаж нэгийг онох л ёстой доо.
Та нар уур хүргээд эхэллээ шүү.
Хөлөө зөв байрлуул гэж би чамд хэд хэлэх вэ?
Алив ээ. Багш аа, малгайгаа авчих.
Бурхан минь!
Тедди...
Чамд илүү их найдаж байна шүү, хүү минь.
Цохилтоос айх биш, биеэрээ мэдрэх ёстой.
Би юунаас ч айгаагүй шүү, эрхэм ээ.
Миний уурыг хүргэх гээд байна уу? Тийм үү?
Чи чинь...
Чамд энэ хоёр дахь удаа шүү.
- Очоод өндөг шараад өг. - Хараал идсэн гох нь...
Үгүй, би сонсмооргүй байна! Сайхан амраарай.
Чи тэр буугаа... Наадах буугаа над руу чиглүүлээд байгаа юм уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Луусны чихийг тайрлаа гээд адуу болчихгүй.
- Зэвсгээ орхи. - Би чамд туслах гээд байна, ойлгов уу?
Байгаа зөөлөн хараад, гохыг алгуурхан тат.
- Маш аажуухан. Дээд зэргээр аажуу. - Ингэж үү?
Буун дуу чамайг цочоог.
За, алив одоо.
Бэлэн болоод бууд.
Бууд!
Хуруугаа хавчуулчих шиг боллоо.
Хөөрхий дөө.
Ингэж алдах ч хэцүү дээ.
Ийм олуулаа байж, ийм олон байг алдах гэж үү?
Бүр хоёр удаа шүү?
Би эгнэсэн үхдлүүдийг л харж байна даа.
Буудаж байгаа зүйлээ үзэн ядах ёстой!
Үзэн яд! Алив!
Алив, хаттай байцгаа!
Хараал идсэн новшнууд!
За яахав.
Эдэнд урам зориг хэрэгтэй байна.
- Зоригийг нь сэргээгээд өг. - Тэгье дээ.
Чи чинь Гүүднайт Робишо шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Би ч элс оночихно, харин бидэнд мэргэн бууч хэрэгтэй байна.
Антитамд батлагдсан 23 устгалтай.
Энэ бол Конноллигийн Конфедератын мэргэн буучдын нэг.
“Үхлийн элч” хочтой.
Түүний хийдгийг л хийцгээ.
Тэр бол домог.
Эсвэл чи зүгээр л хоосон домог уу?
- Гаргууд буудлаа шүү. - Тэр оночихлоо. Тэр чадлаа.
- Тийм болохоор л түүнийг Гүүднайт гэдэг байх нь. - Хэлээд юу гэх вэ.
- Итгэмээргүй юм аа. - Үнэхээр гайхалтай.
Хэлээ биз дээ.
Бүгд хариад буугаа өнгөлцгөө, гялбаа нь тэднийг үргээх ч юм бил үү.
Бид дахиж буудахгүй юм уу?
Тэгэхээр манай урхи энэ байх нь ээ.
Бүтчихэж магадгүй юм. Тэнд нь хашчихна.
Бүтэх л байх, хэрэв энэ хүмүүсийн тал хувьд нь
арван алхмаас хажуу дахь амбаараа онохыг зааж чадвал даа.
Хэдэн гэнэтийн бэлэг сэдцгээе.
Хэдхэнээр тогтохгүй хэрэг болно доо.
Энэ бол үхлийн хайрцаг.
Тийнхүү эх бодисууд дүрэлзсэн халуунд хайлна.
Содом, Гоморра шиг.
Юу гэж бодож байна?
Миний мэдэх нэг хүнийг санагдуулчихлаа.
Таван давхар барилгаас унасан юм.
Доош унахдаа давхар бүрийг өнгөрөхдөө...
Дотор байсан хүмүүс түүний “Одоогоор гайгүй л байна!” гэхийг сонсжээ.
- Одоо тэр үхсэн л дээ. - Тийм ээ.
Би мориныхоо өрийг төлж чадав уу, Сэм?
Одоогоор гайгүй л байна. Явж сум авцгаая.
Алив, явцгаая.
Ноён Боуг ирэхээс өмнө энэ уурхайг хоосолж дуусгах ёстой.
Хурдлаач, залхуу нохдоо!
Тэр алтыг зөөж гарга!
Дэлбэрлээ!
Буун дуу гарах шиг боллоо!
Хясаан дээрээс гарлаа.
- Хэн байв? - Мэдэхгүй.
- Порохоо доош нь тавь. - Хөөе, тэнд хараарай.
Эд Боугийн хүмүүс биш байна.
Тийм байна, бүгдийг нь цааш харуулчихаж.
Энэ уурхайг одоо хаалаа.
Та нар одоо чөлөөтэй.
Эсвэл үлдээд тулалдаж болно.
- Энэ ч нэмэр болно шүү. - Тийм ээ.
Ямар нэг юм дэлбэлэх юмсан гэж дандаа боддог байлаа.
Дотогшоо орцгоо.
Ноён Чисолм, энэ юу вэ?
Нэмэлт хүч.
- Тэрэгн дээрх юу вэ? - Динамит.
Динамит гэнэ ээ? Наадахаа хаана тавих гэж байгаа юм?
- Танайд. - Манайд уу? Яагаад манайд гэж?
Бурхан минь. Наадхандао болгоомжтой хандаарай.
Миний хот. Миний алт. Яаж?
Бүх зүйл дэндүү хурдан болоод өнгөрлөө, ноён Боуг, би...
Ердөө л... хүчин мөхөсдлөө.
Тэгээд намайг хулчгар гэнэ үү?
Рөүз Крикт ирээгүй байсан бол... Тийм ээ, ноёнтон.
- Нэрийг нь Чизолм гэсэн үү? - Сэм Чизолм.
- Линкольнынх уу? - Ерөнхийлөгчтэй адилхан.
Үнээ хэлсэн үү?
Үнэ нэхээгүй. Зөвхөн нөхцөл л тавьсан.
Хүн болгон өөрийн гэсэн үнэтэй. Тийм биз дээ, ноён Харп?
Энэ хүн лав үгүй байх.
Хэдэн хүн гэнэ ээ?
- Долоо. - Долоо гэж үү? Долоо юу?
Долоохон хүн миний хотод орж ирээд, мөнгөөр хөлсөлсөн шилдэг 22 буучныг минь дуусгачихсан гэж үү?
Надад ийм юм яриад зогсож байгаа хэрэг үү?
Тэд чинь гурав дахин олон хүн шиг л үзэлцсэн шүү, ноён Боуг.
Худал чалх. Зүгээр л гэнэдүүлсэн хэрэг.
Хөөе.
Гэнэтийн бэлэг.
Рокфеллер ажлаа өөрөө хийдэг байсан гэж бодоо юу?
Вандербильт үү?
Би байгаа бүхнээ өөрийн хүчээр босгосон юм.
Тэд шиг баян найз, халаасны улстөрчдийнхөө хүчээр биш.
Би газар авмаар байвал яадгийг мэдэх үү?
Зүгээр л булаагаад авчихдаг.
Түүхэнд Рөүз Крикийн тухай юу гэж үлдэхийг мэдэх үү?
Юу ч үгүй.
Тийм удаан оршин тогтноогүй болохоор тэр.
Харин түүх намайг санах болно,
бас миний бүтээсэн бүхнийг.
Ноён Денали, бидэнтэй хамт явах цэрэг элсүүл.
Сайхан байна.
Үгүй ээ, сайн байна гэсэн юм.
Сайн буудаж байна. Дахиад нэг үз дээ.
Харааны V хэлбэрийн доод хэсгийг онилоод, хацраа...
Надад заах аав байсан юм, баярлалаа.
Харин надад байсангүй.
Чөтгөр гэж, би ч гарамгай юмаа.
Та яагаад ингэж байгаа юм бэ, ноён Фарадей?
Яагаад энд ирээд байгаа юм бэ?
Хөндлөнгийн хүний төлөө тулалдаад байна вэ?
Мордоо эргүүлж авахын тулд ийм л тохироо хийсэн юм.
Зургаахан фунтын даралт. Хүнийг хорооход ердөө ийм л хүч хэрэгтэй.
Тэгээд зүүдлэх тэр муухай зүүд нь хэзээ ч арилдаггүй гэдэг.
Тэр муухай зүүд чинь таныг байнга тарчилгадаг уу, ноён Фарадей?
Тулалдах гэж байгаа бол өмдөө өмссөн нь дээр байх шүү.
Боуг өмнө зүгээс ирнэ байх.
Тэр өндөрлөг газар руу л зүтгэх байх,
гэхдээ бид түүнийг хот руу урхидан оруулж, бай болгох хэрэгтэй.
Замбараагүй байдал үүсгэж чадвал тэднийг бутаргах боломжтой.
Энд чинь хэтэрхий задгай газар байна шүү дээ, Сэм.
Тэднийг хаах ямар ч арга харагдахгүй байна.
Хаахгүй ээ. Шууд дотогш оруулах болно.
Тийм, тийм, тэднийг эндээр шахаж, энэ хэсгийг сул орхино,
ингэж тэдний булшийг бэлдэнэ.
Гүүднайт, чи манай хамгийн шилдэг мэргэн бууч.
Харах орчин сайн, өндөрлөг газар олж байрлаад,
үймээн эхлэнгүүт Боугийг хараанаасаа салгаж болохгүй шүү.
Бидэнд хэдэн ангийн буу бий.
Буу барьж чадахгүй хүмүүсийг хаалга болгоны урд зогсооё.
Үүдэнд зогсож байгаад алдана гэж юу байх вэ.
Шуудуу ухаад, тэр зүг рүү шууд галлаж болох юм.
Гэхдээ тийм байрлал авчихвал эргээд буухад хэцүүднэ шүү.
Юу ч болсон Боугийг л мулталж болохгүй.
Боуг ер нь ирнэ гэж үү?
- Ирнэ ээ. - Хэрэв тэр чамайг шууд толгой руу чинь буудчихвал яах вэ?
Тэгвэл өөдөөс нь толгой руу нь бууд. Мэдэхгүй ээ, өшөөг минь аваарай.
Урхинд оруулаад араас нь замыг нь хааж чадвал,
бүлэг бүрээрээ давшиж галлавал бидэнд найдвар бий.
Бүр болохгүй бол уурхайгаа дэлбэлнэ биз.
Энэ л хамгийн зөв газар байна.
Дээр нь гарч байрлаж болох уу? Найдвартай юу?
Дээр нь зогсох олигтойхон банз үлдсэн үү?
Нүглээ наманчлахаар хол явах шаардлагагүй болох нь дээ.
Ингээд л болоо доо.
Гэвч чам шиг хүмүүст уучлал гэж үгүй дээ, гүэро.
Намайг гүэро гэж дуудахгүй шүү.
Ер нь тэр гүэро гэж юу гэсэн үг юм бэ?
- Царайлаг уу? Эсвэл дур булаам уу? - Тийм ээ, тиймэрхүү л юм.
Үгүй ээ, энэ бол бидний гол цайз.
Тэднийг цөмийг нь сүм рүү шахаж оруулна.
Би хаана байх вэ?
Чи эмэгтэйчүүд, хүүхдүүдийг аюулгүй газарт хамгаалж бай...
Би тулалдах гэж ирсэн.
Тэндээ тулвал цөмөөрөө л үхнэ биз дээ?
Үхэхээсээ өмнө нүглээ наманчилсан байгаасай л гэж найдъя.
Гүүди.
Зүгээр үү?
Сэм, нэг 50, 75 ярд зайтай юу, юу гэж байна?
Тэр манай шуудуу байна.
Хоёр талдаа суваг ух! Бусад нь хажуу тийшээ зогсоорой!
Жүчээний хажууд бас нэг суваг хэрэгтэй болно. Харж байна уу?
Сайн байна, за өргөөд!
- За, одоо уячихаарай. - Зэвсгээ...
Бүгдийг нь дутуу үлдээлгүй будчихаарай.
Тамхи татаад их л ухаантай амьтан харагдаж байх шив, айн?
- Гурван минут. - Ийм уудам газрыг туулахад дэндүү хол доо.
Энэ өндөгнүүд хаанаас гараад ирэв ээ?
Тахианы бөгснөөс л байлгүй, тэнэг минь.
Би чамайг эхнэртэйгээ танилцуулсан бил үү?
Нэрийг нь Этель гэдэг юм, би түүнд хайртай.
Сайн байна уу, Этель. Таатай байна.
Би түүнийг амьдралынхаа цорын ганц хайр гэж боддог юм.
Бас тэр худлаа ярих дургүй,
- шулуун шударгуу амьтан. - За, тайвшир даа одоо.
Буугаа цааш нь хий, хүү минь.
- Нэрийг нь Этель гэдэг юм. - Далд хий.
Тэгээд түүнийг жаахан ч гэсэн хүндэлж үзээрэй.
Тийм ээ.
Марияг бол хүндлэхгүй байсан ч болно шүү.
Этельд харин Мариягийн тухай битгий хэлээрэй.
Байз, байз. Миний Мария юу, новш минь?
Чи Мариятай юм уу?
Надад гурван ч Мария байгаа!
Энэ ч арай биш ээ.
Шар шувуу намайг дагаж энд ирлээ.
- Юу ч чамайг дагаагүй ээ. - Би дууг нь сонссон юм.
- Гүүди... - Би дууг нь сонссон юм.
- Гүүди. - Билли, би сонссон юм.
Би дахиж гох татвал үхлийн муугаар үхнэ, Билли.
Би сонссон юм.
- Адилхан л даа, үгүй ээ, адилгүй. - Адилхан шүү дээ.
Бурхны өмнө эмэгтэй хүн бол эмэгтэй хүн, буу бол буу шүү дээ.
Энэ зүгээр л зүүд шүү дээ, Гүүди.
Чи бууны тухай, бас хүүхний тухай яриад,
тэдгээрийг ингэж тусад нь ярих чинь буруу шүү дээ.
Бололгүй яах вэ дээ, найз минь.
Би урьд нь эхнэртэй байлаа.
Гэр бүлтэй, хүүхэд шуухадтай ч байсан даа.
Нэгэн цагт даа.
Энэ оёдол чамаас удаан тэсэх байх шүү.
Их... Их баярлалаа даа.
Би чамаас ингэхийг гуйгаагүй шүү дээ.
Би ч бас чамайг гуйгаарай гээгүй шүү дээ.
Ширтэхээ больж үз.
Би түүнийг тэгээд өг гэж гуйгаагүй.
Энэ бүсгүй дөнгөж сая чамайг оёж өглөө шүү дээ.
Хариу ачийг нь барих талаар бодсон нь дээр байх, тийм үү?
За за, ойлголоо.
- Оройн мэнд, ноён Чизолм. - Номлогч оо.
- Ямар сайхан үдэш вэ. - Тийм ээ, үнэхээр сайхан байна.
Зүгээр л энд ирээд,
бидний төлөө хийсэн бүхэнд тань талархал илэрхийлэх гэсэн юм.
Ийм сайхан үдшийг өнгөрүүлээгүй үнэхээр уджээ.
Таныг эрчүүдтэйгээ ирэхээс өмнө,
бидний өдөр тутмын бүх л баяр баясгаланг булаачихсан байсан юм.
Тэр бүхнээ хоромхон хугацаанд ч болов эргүүлж авна гэдэг,
таны хувьд тийм ч сүрхий зүйл биш байж болох ч,
Бурхны авралаар бид танд насан туршдаа талархаж явах болно.
Таны бодсоноос ч илүү шүү, номлогч оо.
Хамгийн сүүлд хийхийг хүсэх зүйл бол хөзөр тоглох л байна даа.
- Шөнөжин үү. - Шөнөжин.
Эдгээр хүмүүсийн зарим нь амь гарч чадахгүй дээ.
Тийм дээ.
- За, эхэллээ шүү. Аажуухан. - Тайван бай.
- Нөгөө үзүүрийг нь над руу шидээдөх! - Май.
За тэгвэл.
- Хангалттай хол уу? - Болно!
За, дахиад хоёр гурвыг хийчихвэл боллоо доо.
Яг наана чинь.
Хар, хар.
Толгойгоо анхаараарай, Тедди.
Одоо бидний төлөө залбирах л үлдлээ дээ, Эцэг ээ.
Ах дүү минь, би залбирахаа мартах хүртлээ та нарын төлөө залбирна аа.
Ус уух уу, ноён Чизолм?
Роуз Крикийн түүхэнд бичигдэх аугаа өдөр байна!
Бурхан таныг ивээг, ноён Чизолм.
Үнэн мөн тогтлоо, ахан дүүс минь!
- Ус уух уу, ноён Хорн? - Баярлалаа, бүсгүй минь.
Бурхны алдрын төлөө!
Боуг хүмүүстэйгээ ирж явна.
Хэзээ?
Үүрээр.
Эзэн айлдахдаа: "Миний нэрээр хоёр гурвуулаа цугларсан газар,"
"Би тэдний дунд байх болно" гэсэн.
Хувь алтаа ч авалгүй ингээд л зугтчих гэж үү?
Маргааш яг энэ цагт та нар цөм үхсэн байх болно, Сэм.
Боломж нь олдвол хүн хаана үхэхээ өөрөө сонгох эрхтэй гэж би боддог.
Ийм яриа тэр бусад новшнуудад л үйлчилдэг байх,
гэхдээ би чиний энд ирсэн шалтгааныг мэднэ.
Хүн төрөлхтний тусын тулд лав биш дээ.
Эдгээр хүмүүсийг хаяад явбал, Гуди,
чи зөвхөн тэднийг эсвэл намайг ч биш, илүү олон хүний итгэлийг алдана даа.
Тэр Янкууд намайг үхтэл минь
балбаж байхад хэлсэн үгийг чинь санаж байна уу?
- Санаж байна. - Тийм үү?
Чам шиг босогчдын хогийг яагаад аврах гээд байгааг минь асуухад чинь,
би чамд дайн дууссан гэж хэлж билээ.
- Гэвч дайн дуусаагүй, Сэм. - Үгүй ээ, дууссан.
Үгүй ээ, дуусаагүй. Аллага хядлага дуусаагүй байна.
Энэ бүхэн зогсолтгүй үргэлжилсээр байна.
- Би дэндүү их үхэл харсан. - Дайн дууссан,
бид хоёрын хувьд.
Гал дунд алдсан бүхнээ,
үнсэн дундаас нь буцааж олно.
Надад чи хэрэгтэй байна.
Би үзэн яддаг бүхэн шигээ болчихлоо. Би...
Би зүрх зориггүй хулчгар амьтан болж.
Баяртай.
Намайг байсан хэвээр минь л санаж яваарай.
Алив явъя.
...Таны нэр ариун дагшин байх болтугай.
Таны хаанчлал ирэх болтугай.
Хүсэл таалал тань биелэх болтугай,
тэнгэрт шигээ газарт ч бас.
Өдөр тутмын талхыг минь өнөөдөр бидэнд өгөөч,
бидний нүгэл бурууг уучлаач...
Зүгээр үү?
За даа...
Билли хаана байна?
Уугаад эхэлчихсэн бололтой.
За яах вэ. Тэгэхээр...
Өөр явах хүн байвал одоо л явах цаг.
Хэн ч та нарыг буруутгахгүй ээ.
Харин чи?
Би...
Би эцсийг нь хүртэл үзнэ дээ.
Эдгээр хүмүүс амьдралаа эргүүлж авах эрхтэй.
Очих өөр газар байхгүй болохоор би хамт байна.
Маргааш хэцүү өдөр болно гэдгийг би мэдэж байсан л даа.
Одоо нэг хүн дутчихаар бүр ч хэцүү болох нь дээ.
Гэхдээ бусдын төлөө,
миний хүндэлдэг эрчүүдтэй хамт,
та бүгд шиг...
Үүнээс илүү зүйл гуйгаад ч яах билээ дээ.
- Маргааш өглөө уулзацгаая. - За.
Өлсөөд байна.
Байз. Чи англиар ярьдаг байсан юм уу?
Тэгээд юу гэж?
Муу хог чинь. Чамтай ярих юм их байна шүү.
Битгий яваад өгөөд бай!
Би түүний оронд явъя.
- Хэний? - Гуднайт.
Саяхан мордоод явахыг нь харлаа.
Надад хүч чадал хайрласанд баярлалаа.
Цаг нь боллоо.
Алив, хүүхдүүд ээ!
- Алив. - Хүүхдүүд ээ, хурдлаарай.
- Явцгаая. - Алив, хурдлаарай!
Хурдлаарай, хүүхдүүд ээ!
Алив, алив.
За, тийшээ доошоо ороорой. Алив.
Гишгэдэг газартаа болгоомжтой.
Болгоомжтой, болгоомжтой.
Тайван.
Аажуухан, аажуухан.
Чизолм уу?
Яг мөн байна.
Хэдхэн минут л үлдлээ.
Бид аюулгүй болсон. Айх юм байхгүй.
Тийм ээ.
Ноён Денали.
Замаа чөлөөл!
- Алив! - Тайван!
Яг зөв, чигээрээ!
- Багаа зүү. - Бүгдээрээ хамтдаа. Алив.
Аваад ир!
Тайван байцгаа, залуус аа! Тайван!
Дүүгээ сайн хараарай.
Алив, эгнээд, залуус аа. Тайван байцгаа!
Харагдсан болгоныг бууд! Хэнийг ч битгий өршөө, сонсож байна уу?
Тойроод! Тойроод!
Уурхайчдын отог дундуур гар!
Надаас л битгий салаарай, залуус аа!
Биеийнх нь бүх цусыг шавх, сонсож байна уу?
Би тооллоо шүү.
Тав.
Дөрөв.
Гурав.
Хоёр.
Алив, явцгаая!
Нэг!
Байрлалаа барь! Байрлалаа барь!
Эгнээгээ барьцгаа!
Зүүн тийшээ!
Тат!
Орохдоо ардаа сайн хар!
Наадахыг чинь!
Эндээс харагдахгүй байна!
Хөөе! Тайван, тайван, тайван!
Алив, эхэлцгээе!
- Одоо! - Алив!
- Явцгаая! - Бууд, бууд!
Байрлалаа барь! Буудсаар бай!
Би авчихлаа!
Тэд наашилж байна! Байрандаа тэсээрэй!
- Энэ дундуур, яв! - Тэр эргэлтээр замыг нь хаа!
Түүнийг барь! Яв!
Баруун талаа сайн хар!
- Бууд! Тойроод галла! - Тэнд замыг нь хаа!
Дээр дахиад нэг байна!
Тэнд байна!
"Хэдийгээр би үхлийн сүүдрийн
"хөндийгөөр алхсан ч, бузар муугаас айхгүй,
"учир нь Та надтай хамт байгаа."
Яг тийм! Буудсаар бай!
Би авчихлаа!
- Энд! - Тэнд!
Тойроод! Тойроод!
- Нэвтрэх зам алга! - Алив ээ!
Тэрэг түлх!
Сүм рүү оч!
Алив, явцгаая!
Одоо! Одоо!
Тэд дэндүү олуулаа байна. Биднийг бүгдийг нь хядах нь!
Үгүй! Үгүй! Доошоо хэвт!
Буудсаар бай!
Тэнд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Жүчээ рүүгээ буц!
Зүгээр л хөдлөөд бай!
Биднийг бүгдийг нь хядах нь!
Бид цөөдөж байна!
Саравчийг тойр!
Зам чөлөөтэй!
Буудсаар бай!
Тэр тэрэг рүү галла!
- Тэд дээвэр дээр байна! - Тэргүүдийг түлх!
Замыг нь хаа!
Бид хавханд орчихлоо!
Гарах зам алга!
Яв, яв, яв!
Наадхаа онгойлго!
Тэргийг аваад ир.
Сүм рүү зүглэ!
Сүм рүү ор!
Энэ хулчгаруудтай очиж үзэлцье!
Тэгье, энэ новшнуудыг хядаад өгье!
- Тэрэг! Тэрэг! Хөдөлцгөөе. - Хурдлаарай, Гүэро!
Гал тавиад, энэ нохойн гөлөгнүүдийг энд түгжчих!
Түгжчих! Бүгдээрээ...
Гүэро, хөгшин минь!
- Гал тавь! - Тэгье.
Энэ хүрээд болно. Орхиод явцгаая!
Гүэро, зүгээр үү?
Одоогоор гайгүй л байна.
Гарч чадахгүй нь! Мухар зам байна!
- Хавханд орчихлоо! - Нөгөө тийшээ яв!
Тэнд манайхан үлдсэн шүү дээ, даргаа.
Би явлаа!
- Яв. - Буудаад бай!
Тэд хавханд орчихсон!
Буудаад бай!
Буудаад бай, Гүэрито!
Тойр! Зам хаагдчихаж!
Яг одоо!
Алив ээ!
Тэдэнд чөтгөрийн амьсгал байна!
Тэдэнд хараал идсэн Гатлинг буу байна!
Наагаад өг!
Зугтацгаая!
Бушуухан зайл...
Гавин, хараал ид гэж!
Хоргодоорой!
- Яваарай, Эмма авхай. - Хэвтээрэй!
Тэдэнд Гатлинг буу байна! Гатлинг буу!
Дотогшоо ор! Дотогшоо, дотогшоо!
- Билли! - Хөөе, Гүүди!
- Яв! Буу! - Гатлинг буу!
Хурдал, замаас холд, цаашаа яв!
Доошоо, доошоо!
Яваарай, Эмма авхай, яв!
Аав аа, аав аа, аав аа!
Тэд буугаа цэнэглэж байна! Хэвтээд бай!
Доошоо!
Хүүхдүүд.
- Доошоо. - Доошоо!
- Хана наалдаж хэвтээрэй, алив! - Хөөе, Гүүди!
- Тийм, харж байна, харж байна. - Явцгаая, Билли!
Энэ хүүхдүүдийг эндээс гаргах хэрэгтэй байна.
За, бүгдээрээ алив.
- Бүгдээрээ шатаар дээшээ. - Хурдан, хурдан.
- Хурдан, хурдан, хурдан. - Болгоомжтой байгаарай.
Алхаж чадахгүй нь. Хөлийг минь оночихлоо, даргаа.
Багшаа, та дээшээ гарч ирээд юу хийж байгаа юм бэ?
Би энд үлдмээр байна.
Алив ээ, одоо эндээс хурдан яв!
Хөлөө боочих! Цусыг нь тогтоо.
Сум олоорой. Чи сайн байсан шүү...
Новш гэж!
Бид бол энэ дэлхий дээр ирсэн аваргууд
мууг устгаж, сайн сайхан бүхнийг хамгаалах тавилантай!
- Шууд тал руу. Алив. - Хурдан, хурдан!
- Хүүхдүүд ээ, хурдлаарай. - Алив.
- Хурдлаарай. - Тал руу.
- Цаашаа яваад бай, яваад бай! - Антони!
- Хурдлаарай. - Антони!
- Аав аа! Хурдлаарай! - Яв, яв, яв.
- Та чадахгүй... - Яв, яв, яв!
- Алив. Цугтаа байгаарай. - Явцгаая! Яв, яв, яв.
Цаашаа яваад бай! Хяраад гараарай!
Алив. Зүгээр л цаашаа яваад бай.
Доошоо. Доошоо!
Алив. Алив.
Доошоо!
Тэд ирж байна!
Сум дуусаж байна шүү, залуус аа!
- Новш гэж, Билли. - Чамайг буцаад ирнэ гэж мэдэж байсан юм.
Тэгсэн үү? Яаж мэдсэн юм бэ?
Үүнийг мартчихаж.
- За, үзээд алдъя. - Тэгье!
Чи бол шившиг.
Тэнд байна! Тэнд!
Сум, сум!
Бидэнд байгаа нь л энэ дээ.
Энийг харахаар аавын хэлдэг байсан үг санагдчихлаа.
Юу гэж тэр вэ, Гүүди?
Юу гэнэ ээ?
За байз, аав маань ч олон л юм ярьдаг байсан даа.
- Зүгээр үү? - Тэгэлгүй яахав.
Одоогоор дажгүй л байна.
Шинэ хантааз хэрэгтэй болох нь дээ.
Чөтгөр гэж, тэр бууг л нэг тийш нь болгох хэрэгтэй байна.
Хөөе.
Юу гээч?
Одоо тооцоо дууссан шүү.
Морины тооцоо. Чи надад юу ч өргүй.
Харин чи надад өртэй.
Юу гэнэ ээ?
Халхавч.
Алив! Алив!
Наашаа!
Энэ тал руу, Гүүди.
Давхи, Фарадей, давхи!
Энэ одоо юу вэ?
Ард байгаа хоёрыг нь аваарай.
Цамхаг руу бууд.
Би унагачихлаа!
Гүүди.
Алив ээ, хүү минь!
Зүгээр хэвтэж байхгүй дээ, хүү минь.
Явцгаая, залуус аа.
Тийм ээ. Тийм.
Динамит.
Ганц нүдтэй валетанд би үргэлж азтай байдаг юм.
Динамит!
Аваад ир.
Оруулаад ир.
Чизолм?
Би энэ нэрийг мэдэх ёстой билүү?
Нас барсны чинь мэдээнд энэ нэр байх болно доо.
Бид ямар нэг сэжмээр холбоотой билүү?
1867 оны 10 сарын 14.
Канзасын газрыг дээрэмдүүлж, тонуулах гэж урвагч саарал цэргүүдийг хөлсөлсөн үү?
Шинэ суурьшигчид.
Амьдралаа босгох гэж хичээж яваа, яг л эндхийнхэн шиг сайн хүмүүс.
Хэрэв Бурхан тэднийг хяргахыг хүсээгүй байсан бол,
тэднийг хонь болгож бүтээхгүй байсан биз.
Үгүй.
Ав.
Алив ав. Аваач.
Ав гэж байна!
Чи Бурхнаас айдаг хүн үү?
Тийм ээ.
Гуйж байна, зүгээр л явчих.
Намайг зүгээр орхиоч, гуйя! Гуйж байна!
Гуйя.
Намайг... намайг өршөөгөөрэй.
Би танд буруу зүйл хийжээ.
Бурхан минь.
Надтай хамт залбир.
За юу?
Алив.
Тэгэх үү?
- Нүглээ наманчил. - Хүлээгээрэй.
- Чи чадна аа. - Би...
Нүдээ аниад залбир.
Таны хүмүүст хүчиндүүлсэн
миний ээжийн төлөө залбир.
Алив залбир. Залбир.
Таны хүмүүст зэрлэгээр алуулж,
модноос дүүжлэгдсэн
миний хоёр эгч дүүгийн төлөө залбир.
Миний хүзүүнд олс углаж байхдаа тэд залбирсан уу?
Тэр үед тэд залбирсан уу?
Залбир, залбир.
Би санаж байна. Чизолм...
- Тийм. - Тийм үү?
- Би санаж байна. - Одоо л санаж байна уу?
Залбир гэж байна!
Үгүй.
Халлелуя.
Намайг аллаа гээд чиний хорсол тайлагдахгүй!
Тэнгэр дэх бидний Эцэг минь...
Хэл.
"Тэнгэрт байгаа...
"Таны нэр ариунаар дуурсгагдах болтугай." Хэл.
"Таны хаанчлал ирэх болтугай..." Цааш нь.
Алив.
Хэлээч.
Амен.
Фарадей?
Баярлалаа, Эцэг ээ.
Номлогч.
Би таны хүмүүсийг сайн харж хандана аа, ноён Чизом.
Ёс журмаар нь.
Амьд үлдэж чадаа юу? Чи амьд гарчээ!
Явцгаая.
Бурхан таныг ивээг, ноён Чизом.
Жэкийг сайн харж хандаарай, Тедди.
- Эмма авхай. - Баярлалаа.
- Маш их баярлалаа, эрхэм ээ. - Баярлалаа, ноён Чизом.
- Баярлалаа! - Баярлалаа, ноён Чизом.
Аян замдаа сайн яваарай, эрчүүд минь.
Ээж ээ, бүх юм дуусчихсан уу?
Ээж ээ?
- Ээж ээ! - Миний үр!
Зүгээр дээ. Алхаж чадаж л байвал би зүгээр.
Тэд амьддаа ямар ч хүмүүс байсан бай,
эцсийн энэ мөчид,
хүн бүр эр зориг, нэр төртэйгөөр зогссон юм.
Тэд өөрсдийгөө хамгаалж чадахгүй хүмүүсийн төлөө тэмцэж,
бас тэдний төлөө амиа ч өгсөн юм.
Энэ бүхэн өөрсдийнх нь биш зүйлийг л олж авахын төлөө байлаа.
Энэ бол...
гайхамшигтай байлаа.