Хайраа, чи юу хийгээд байна аа?
Алое иод хайж байна.
Энд алга.
Тийм ээ, угаасаа тэр чинь тэнд байдаггүй.
Хайраа, н-надад 12 секунд өгчих,
би очоод аваад өгье.
Арван хоёр секунд гэдэг чинь их нарийн тоо байна.
Пөөх, эд нар чинь хугацаа нь бүр дуусчихаж.
Хмм.
За. Бетадин. Хлоргексидин.
Иод алга.
Өө. Тийм байна. Баярлалаа.
Гэхдээ...
За, энэ чинь...
Бид хоёр хоёр жил оролдсон шүү дээ.
Мэднэ ээ. Мэднэ, хайраа.
Бүр ярихаас ч дургүй хүрдэг болсон.
Ярих нь гол нь биш байсан.
Бидэнд заяахгүй юм байна гэж бодоод, эвлэрсэн шүү дээ.
-Эвлэрсэн л дээ, гэхдээ... -Мм-хмм.
За...
Энэ бол илүү дээр.
Тийм ээ. Энэ...
-Хамаагүй дээр биз дээ? -Гайхалтай байна.
Мэдээж эсийн мутацид зориулсан
тусгай журам хэрэгтэй болно...
Үгүй ээ, Рид.
...цаашдын сансрын нөлөөг хянах хэрэгтэй.
Рид.
Бид чадна.
За юу?
Би үүнийг үнэхээр хүсэж байна.
Үнэхээр хүсэж байна.
Дараа нь яах юм?
Юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Мэдээж үгүй.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо,
Фантастик Дөрвийн дөрвөн жилийн ойд зориулсан
онцгой арга хэмжээнд тавтай морил.
Оройн хөтлөгч Тед Гилбертийг угтан авна уу.
За тэгэхээр, найзууд аа.
Та бүхэн энэ түүхийг мэднэ.
Дөрвөн зоригт сансрын нисгэгч сансарт хөөрч,
багахан сансрын доголдолтой тулгараад,
эргэж ирэхдээ үүрд өөрчлөгдсөн.
Зөвхөн биеийнх нь молекулууд бус,
бидний зүрхэнд эзлэх байр нь ч өөрчлөгдсөн юм.
Одоо эргэн нэг харцгаая.
Эксельсиор хөөргөх удирдлага ярьж байна.
Хөөрөхөд 3 цаг 42 минут 19 секунд.
Дөрвөн жилийн өмнө
эр хүн төрөлхтөн бидний мэдэх сүүлчийн хязгаарыг,
сансрын судалгааг эзэлсэн.
Дэлхийн шилдэг нисгэгч яг энд байна.
Тийм ээ. Хамгийн царайлаг нь гэсэн үг.
Энэ миний даалгавар байсан: сансар судлах.
Би хамгийн шилдэг шинжлэх ухааны ухаантнуудыг
хамт явахаар цуглуулсан.
Тэд бас миний хамгийн сайн найз,
эхнэр,
бас хадам дүү минь байсан.
Холбоо шалгая. Бүгд дуугараарай.
-Бэлэн. -Бэлэн, бэлэн.
-Бэлэн. -Холбоо хэвийн.
Саяын сүүлчийн хоолой бол
миний бага дүү Жонатан Сторм,
мөн бүсгүйчүүд ээ, тэр одоохондоо ганц бие шүү.
-Азаа дуудаад үнсье. -Үнсэх үү?
Гэвч доктор Ричардсын экспедиц
урьдчилж тооцоолоогүй үзэгдэлтэй тулгарч,
эдгээр зоригт хүмүүсийн амьдралыг
өөрчлөөд зогссонгүй...
Хөөргөх зөвшөөрөл баталгаажуул.
Хөөргөхөд зөвшөөрөв.
...манай түүхийн урсгалыг ч өөрчилсөн юм.
-Эксельсиор, хариу өг. -Тэр юу вэ?
Мэдэхгүй. Мэдэхгүй байна.
Сансрын цацраг байх.
-Бен! Бен! -Бен!
Мэдээж биднийг сансарт байх үед
Миний гаргасан алдаанаас болж...
-Зогс. -...бид
ДНХ-г маань өөрчилсөн сансрын шуургатай таарсан.
Экселсиор хөлгийн хөөрөлтийн аврах ажиллагаа явагдаж байна.
Бид өөрчлөлттэй буцаж ирсэн.
Тэд харин ер бусын хүчтэй болсон.
Тэд бидний хамгаалагчид болсон.
Их бууны сум!
Бут ниргэх цаг ирлээ!
Хмм.
Би Пан Ам цамхгийн нээлт дээр байсан
тэгэхэд Мол Мэн дайрсан юм.
Фантастик Дөрөв миний амийг аварсан.
Мол Мэн Пан Амын барилгыг хулгайлах гэсэн ч
Фантастик Дөрөв таслан зогсоосон.
Энэ бүгд Рийд Ричардсын буруу.
Түүний тэр дуусашгүй хөгжил дэвшлийн хөөцөлдөөн.
Газар доорхчуудад эрх мэдэл!
Галзуу Бодогч
Нью-Йорк хотыг хорлон сүйтгэхэд
Фантастик Дөрөв биднийг аварсан.
Барилаа!
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
Тэд Улаан Сүнсийг
Супер сармагчнуудтай нь ялсан.
Тэд бидний урам зориг болсон.
Энэ тэгшитгэл өөр хэмжээсүүдийг батлахаас гадна
зэрэгцээ Дэлхийнүүд
өөр хэмжээст хавтгайд оршдогийг харуулж байна.
Том дэлбэрэлт үзмээр хүн байна уу?
Би!
Тэд бидний удирдагчид болсон.
Сью Сторм энхийн хэлэлцээр зуучлав
Харви “Мол Мэн” Элдертэй,
газар доорх улс Субтерранийн удирдагч.
Би газрын дээрхэнд итгэдэггүй.
Хэзээ ч итгэж байгаагүй.
Гэхдээ Сьюд итгэдэг.
Бид өнөөдөр шинэ дүрэм батлахаар нэгдлээ,
Ирээдүйн Сан.
Оролцогч бүх улс
зэвсэгт хүчнээ татан буулгахаар зөвшөөрлөө.
Энэ дөрөв дэх ойгоор
бид тэдэнд баяр хүргэж байна.
Тэд бол бидний хамгийн шилдгүүд.
Тэд бол Фантастик Дөрөв.
Баярлалаа, Фантастик Дөрөв!
-Баярлалаа, Фантастик Дөрөв! -Бид та нарт хайртай, Фантастик Дөрөв.
-Жонни, би чамд хайртай! -Бид та нарт хайртай!
-Баярлалаа, Фантастик Дөрөв. -Баярлалаа, Фантастик Дөрөв.
Бид тэднийг замчлагч,
хамгаалагч, бас найзуудаа гэж бахархалтайгаар нэрлэдэг.
Рийд, Сью, Жонни, Бенд алга ташъя.
Үнэнийг хэлэхэд, арай л хэт магтчихлаа даа.
-Тийм ээ. -ХЕРБИ.
ХЕРБИ ногоотойгоо.
Сүмс ямархуу болж байна?
Тэгж болохгүй. Эхлээд гараа угаачих, гуйя.
Би бүх хугацаанд бээлийтэй байсан шүү дээ.
Зүгээр л гараа угаа. Нааш нь амсуул даа.
За.
За. Энэ дажгүй юу?
Үнэхээр гайхалтай.
-Өө, надад амсуул. -Айхтар эд байна.
Боль. Тэгж болохгүй.
Тэгж болохгүй. Арай болоогүй байна.
Үгүй ээ, арай болоогүй.
Үгүй, болчихсон байж болох л юм,
гэхдээ би жаахан сармис нэмнэ.
Амтгүйдээ биш шүү.
Зүгээр л жаахан хурц амт оруулмаар байна, за юу?
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Юу гэсэн үг вэ, юу хийгээд байна гэж?
Хоолны дуршлаа алдана шүү дээ.
Би өлсөөд байна.
Тэд нямын оройн хоолонд хэзээ ч хоцордоггүй.
Хүлээх үү?
Тэгэх байх даа.
Чи хоцорлоо.
Юу, өө... Юу гэсэн үг вэ?
Юу гэсэн үг гэж юу гэсэн үг юм?
Та хоёр оройн хоцорлоо.
Аан. Тийм ээ, хоцорчихлоо.
-Ганцхан минут шүү дээ. -Тийм ээ, бид зүгээр...
Мөрөн дээрээ алоэ-иод түрхэх гээд...
...мөрийг нь янзлах хэрэгтэй болоод...
Оройн хоолны ширээн дээр яагаад өглөөний хлопья байна?
Та хоёр яагаад сонин аашлаад байгаа юм?
-Бид сонин аашлаагүй. -Огт сонин биш байна.
Чи нүүрээрээ нөгөө сонин юмаа хийгээд байна.
За, бид чиний юу яриад байгааг ойлгохгүй байна.
Чи жирэмсэн үү?
-Тийм ээ, бид хүүхэдтэй болсон. -Тийм, тийм.
Чи яаж мэдсэн юм?
Нөхрийнхөө царайг харсан уу?
Мэднэ ээ. Нууц хадгалж ерөөсөө чаддаггүй.
-Хүлээ, юу? Үнэн үү? -Тийм ээ.
Юу?
Чи хамгийн мундаг ээж болно. Бурхан минь.
Чи ч хамгийн мундаг аав болно.
Тоглосон юм. Чи бол барахгүй ээ.
Харин бид... бид хамгийн шилдэг авга нар болно.
За, хоолоо идье.
Чи үүнийг дажгүй хүлээж авч байна шүү.
Би чамайг лабораторидоо түгжигдчихсэн,
айсандаа хөлсөндөө норчихсон суугаа байх гэж бодсон.
Тэрийгээ дараа хийхээр төлөвлөсөн.
Тоолол үргэлжилж байна.
Фантастик дөрөв гэр бүлдээ
шинэ гишүүн угтахаар бэлдэж байна.
Мэдээж Бакстерын барилга доторх бэлтгэл
аль хэдийн ид өрнөж эхэлжээ.
За, ХЕРБИ, хүүхдийн бэлтгэлээ эхэлье.
ХЕРБИ!
Янси гудамжны бооцоочид
охин байх магадлалыг дөрөв харьцах тав гэж үзэж байгаа ч,
ихэр хүүхэд бол тун бага магадлалтай.
Херберт!
ХЕРБИ!
Газрын тос, хийн ковбойнууд
чамайг жирэмсний амралтаа авахаас өмнө
ганц минут загнах гэнэ.
Тэрнээс гадна нүүрсний лобби.
Линн, Сьюг харвал чи...
Ларри, харвал хэлнэ ээ.
Баярлалаа, Линн.
Бүгдийн толгойд байгаа асуулт бол:
"Хүүхэд супер хүчтэй төрөх үү?"
ХЕРБИ, хүүхдийг скан хийх хэрэгтэй.
Интерна-скан тод зураг гаргахад хэрэгтэй
нарийвчлалд хараахан хүрээгүй байна.
Сансрын гүнээс шинэ дамжуулалт уу?
Эх үүсвэрийг нь тогтооцгооё.
Бичээд архивлах уу?
Мм-хм.
2:15 уу? Ямар 2:15? Өнөөдөр надад уулзалт байхгүй.
Аан, Рийд.
Өө, тэр 2:15.
Цаг гаргасанд баярлалаа.
Жонни, заавал өнөөдөр хийх үү?
Шинэ өмсгөлийн загвар дээр хэдэн санаа төрсөн юм.
Шинэ өмсгөлийн загвар гэж байхгүй.
Чи тэрийг олон жилийн өмнө дуусгасан. Тоосонд дарагдчихсан.
Ойлгож байна. Чи удахгүй аав болно.
Шинэ хариуцлагууд.
-Жаахан айж байгаа. -Би айгаагүй.
Би завгүй байна, Жонни.
Би завгүй. Завгүй байна.
Хоорондоо ялгаатай.
Өнөөдөр шинэ дамжуулалт ирсэн.
Сонсож амжсан уу?
Өнөөх л адилхан. Нарийн төвөгтэй дохио байна.
Дураараа бол.
Жонни, би туршилт хийж байна.
Гоё.
Надад цаг байна.
Гүүрэн телепортацийн туршилт.
Органик биетийг зургаан метр шилжүүлэх.
Баярлалаа, Херберт.
Ажиллуулъя.
Болчихлоо.
-Жонни. -За.
Автомат унтраалгыг асаагаад өгөөч?
Нөгөө тийш нь.
Хайраа?
Хайраа, дуусахаараа чи...
Сайн уу, Херби.
Би, аа... дөнгөж сая хүүхдийн өрөөгөөр орлоо.
Ямаршуухан байна?
Аан, харахад бол...
Херби өлгий угсарч байх шиг.
Тэр чинь чиний хийх ажил гэж бодсон юм сан.
Би харин үүнийг хийсэн.
Өлгийг хэн ч угсана. Үүнийг бол зөвхөн би л хийж чадна.
Өлгийг хэн ч угсана, гэхдээ манайхыг биш. Түүнийхийг биш.
Энэ чинь түүнд зориулсан.
Яагаад гэвэл бусдаас ялгаатай нь,
түүний эцэг эхийн ДНХ сансрын нөлөөнд орсон.
Рийд. Рийд, бид бүх шинжилгээг хийсэн шүү дээ.
Энэ нэгийг бол үгүй.
Хармаар байна уу?
За яах вэ. Харъя.
Харж байна уу? Түүнд ямар ч асуудал алга.
Тэр үнэхээр төгс.
Маргаанд ингэж ялах чинь үнэхээр новшийн арга шүү.
-Хэллоуины мэнд. -Хэллоуины мэнд.
Чихрээ арай зөөлөн.
-Сайн уу, Бен. -Сайн уу, Хэзер.
-Хөөе, Бен. Сью яаж байна? -Тун удахгүй дээ.
Мэйзигийн жигнэмэг идмээр байна гээд байсан.
Хөөе! Одоо юуны цаг вэ? Нөгөө үгээ хэл дээ.
Би тийм юм хэлдэггүй л дээ.
Нүдэж өгөх цаг боллоо!
Зүгээр хүүхэлдэйн дээр л гардаг юм. Уучлаарай, эрхэм ээ.
Бурхан минь. Тэр байна!
-Хөөх, мөн байна! -Хөөе! Машинаа өргө!
Намайг машин өргө гээ юу? Энэ машиныг уу? Яг энд байгаа?
Та нар намайг хэрэгт оруулах нь дээ.
-Машинаа өргө! -Би... би... оролдоод үзье.
Машинаа өргө!
Чадахгүй нь.
-Алив ээ, чи чадна! -Дахиад нэг оролдоод үзье.
Машинаа өргө! Машинаа өргө!
Машинаа өргө! Өр...
Машинаа шид! Тийм ээ, шид!
-Машин шидэх ээ? -Тийм, машинаа шид.
За, бүгд тайвшир. Тоглоом руугаа буц.
Дараа нь шидчихгүй юу. Тэгвэл тэдэнд харуулна даа.
Үгүй ээ, зүгээр. Би хүүхдүүдэд хайртай.
Дөрөвдүгээр ангийн арван охинтой нэг өдөр өнгөрөөгөөд үз.
Тэгвэл бодлоо өөрчилж магадгүй.
Рэйчел Розман. Аан...
-Би Бен. -Мэднэ ээ.
Чи Янсигийн хавьд өссөн биз дээ?
Яг тэнд.
Өө. Бүр ойрхон юм байна.
Энд буцаж ирэх сайхан санагдаж байна шүү.
Бүх юм хэвээрээ байдаг нь таалагддаг.
Мэйзи шиг үү? Хамгийн гоё нь.
Багадаа хар, цагаан жигнэмэгт хамгийн дуртай байсан, гэхдээ...
тэр үед бид хулгайлж иддэг байлаа.
За тэгвэл дараа дотогшоо ороорой.
Хүүхдүүд чамайг харахдаа баярлана.
Тэгье. За. Орно оо. Жигнэмэг авчирна.
Тийм үү? За.
Тийм ээ, жигнэмэг авчирна.
За тэгээрэй.
Ай, бурхан минь.
Хэчнээн удаан хутгаад ч нэмэргүй.
Өндөгний шар орчихсон бол меренг болохгүй.
Гол асуулт нь цуу хийх үү, үгүй юу.
Би бол цуутай талын хүн. Дандаа тийм байсан.
Хөөе. Юундаа царай алдаа вэ?
Тэгээд яахав дээ?
Рийдтэй 2:15-ын уулзалт чинь бүтэлгүй болсон бололтой.
Харамсалтай байна, анд аа.
Зүгээр ээ, би яахав. Надад хамаагүй. Зүгээр л...
Ойлгож байна аа. Бид дахиад сансарт явна.
Тийм ээ, явна.
Өө. Гоё шүү.
Би Жонни Сторм. Дөл ас.
Дөл ас. Дөл ас. Дөл--
Дөл унтар.
Доошоо.
Фантастик Китчен, доошоо.
-Өө, уучлаарай. -Болиоч.
Би өлгийг угсраад дуусгасан.
Хоёр илүү юм үлдчихсэн. Яагаад ч юм.
Ммм. Баярлалаа.
-Явах цаг боллоо. -Үгүй ээ, зүгээр.
Энэ... Энэ бол минийх.
Сүүлийн хэдэн сар би
цөөн хэдэн гэмт бүлэглэлийг мөрдсөн.
Цөөн хэдэн гэнэ ээ?
Дөчин долоог нь.
Бауэри дахь Хүүхэлдэйн Мастер,
Грамерси Парк дахь Визард,
Вашингтон Хайтс дахь Диабло хүртэл.
Чи дэлхийг хүүхдэд аюулгүй болгочихжээ.
-Хөөрхөн санаа байна. -Нарийн төлөвлөгөө.
Гэхдээ би цохих дуртай.
-"Балбах" гэсэн үү? -Үгүй ээ, цохих.
-Хоолоо идье. -Хөөе, цаг хэд болж байна?
Оройн хоолны цаг. Дотогшоо ор.
Балбах цаг биш гэж үү?
Болиоч.
-Жонни. -Ойлголоо.
Юу вэ, энэ чинь?
Үүнийг хар даа.
Холдоорой. Бүгд тайван байж,
энэ хэсгээс гараарай.
-Хойшоо. Зам тавь. -Хойшоо.
Зам тавь. Хойшоо.
Таймс Скверээс шуурхай мэдээ.
Тэнгэрт нэг биет харагдаж байна,
нуранги унаж, ямар нэг...
Та нар энэ дэлхийн хамгаалагчид уу?
Тийм ээ, бид мөн.
Танай гараг үхэлд тэмдэглэгдлээ.
Танай ертөнцийг Залгигч залгина.
Та нар түүнийг зогсоож чадахгүй.
Учир нь тэр орчлонгийн хүчин юм.
Одод шиг зайлшгүй.
Хайртай хүмүүсээ тэврээд,
хэлж зүрхлээгүй үгээ хэл.
Энэ мөчөө баярлаж, тэмдэглэж өнгөрөө.
Учир нь та нарт хугацаа бага үлдлээ.
Би түүний эхлэлийг зарлаж байна.
Би та нарын төгсгөлийг зарлаж байна.
Би зарлаж байна...
Галактус.
Хөөх!
Дэлхийн эрдэмтэд энэ үл мэдэгдэх сансрын биетийн
гарал үүслийг тогтоохоор ажиллаж байна...
Чи түүнийг мөрдөж байна уу?
Тэр мөрдөхөд дэндүү хурдан байна, Жонни.
Тэр дэндүү хурдан.
Гэхдээ би явсан газрыг нь мөрдөж байна.
Галактус гэж юу юм бэ, тийм ээ?
Бүтэн гарагийг яаж залгина гэж?
Энд. ДА-773, Проксима Делфи системийн гараг.
-Тэр бүтэн гарагийг идсэн гэж үү? -Үнэндээ таван гараг.
Миний мэдэж байгаагаар таван гараг алга болсон.
Энэ хэв маягт таарах нь бүр олон байж магадгүй.
Тэр хэв маяг нь юу юм?
Тэднийг маш нямбай сонгосон.
Онилсон гэсэн үг.
Зүгээр алга болоогүй.
Устсан.
Хүлээгээрэй, эдгээр гараг алга болсон нь
түүнтэй холбоотой гэж үү? -Тийм.
Би зарлагчийн энергийн ул мөрийг таньж,
ДА-773-тай тулгасан.
Тэр тэнд байсан.
Бүгд дээр нь байсан.
Тэгэхээр энэ Галактус...
Яг хэлсэн шигээ чадна гэсэн үг.
Эксельсиорыг хөөргөхөд хэр хугацаа хэрэгтэй?
Бид тийшээ очно, эсвэл Галактус наашаа ирнэ.
Мэдэхгүй ээ, 20 цаг.
Хөөргөх цонх 16 цагийн дараа.
-Залуусаа... Эй, залуусаа. -Хэлсэн дээ, 16 цаг.
Навигацийн тооцоог эхлүүлье.
Эй, залуусаа...
Эйч, бэлтгэлийн баг руу залгаад
би доор очоод уулзъя, тэгэх үү?
Өө, тэр надтай ярьсан. Элч нь. Надтай ярьсан.
Тэр бид бүгдтэй ярьсан, Жонни.
Галактус... залгиж байна...
Түүнийг хөөхөд
надтай өөрийн хэлээр ярьсан юм.
Юу гэсэн юм?
Өөрийнхөө хэлээр байсан. Мэдэхгүй ээ.
Тэгвэл нөхцөл байдлаас юу ойлгогдов?
Нөхцөл үү? Сансар.
Өнгө аяс нь ямар байсан?
Ууртай? Сүрдүүлсэн?
Үгүй, үгүй. Огт тийм биш. Харин...
...эелдэг.
Эелдэг ээ?
Эелдэг биш. Дулаахан.
-Дулаахан? -Мэдэхгүй ээ. Нэг л...
-Тэр яг энд байсан. -Мм-хмм.
Би түүний үзэсгэлэнтэй царай руу ширтээд,
оддыг харсан.
Түүний царайнд өөрийгөө харсан.
Тэр надтай ярьсан, нэг тийм...
Дулаахан?
Эелдэг. Эелдэг үү?
Үгүй ээ. Ойлголоо.
Жонни сансарт дуртай. Жонни эмэгтэйчүүдэд дуртай.
Одоо бүр нүцгэн сансрын эмэгтэй гарч ирээд,
Жонни тэдний дунд юм болсон гэж боджээ.
Тэр нүцгэн байсан гэж бодохгүй байна.
Одон полимер байсан байх.
Бэн Жонниг өөрийгөө гуравдагч этгээдээр ярихад дуртайг тэмдэглэе.
Бид бэлдэх хэрэгтэй.
За. Тэгэхээр тэр чамтай ярьсан, тийм үү? Тэгээд?
Ийм бичлэг 23 байна.
Давтагдсан ганц хэл, бас хамгийн эртний бичлэгүүд.
Тэд хэн, юу хэлж байгааг би мэдэхгүй.
Гэхдээ энэ...
энэ яг адилхан.
Энэ бол түүний хэл.
За. Магадгүй энэ үнэхээр учиртай юм байна.
Рийд чамайг лабораторид дуудсан.
Намайг дууджээ.
Эцэст нь жагсаалтаас хаслаа.
Юуг?
Шинэ сансрын хувцас.
Галд тэсвэртэй.
Хүчилтөрөгчийн нөөцийг дээд хэмжээнд хүргэсэн, гэхдээ...
Заагчийг нь байнга хянах ёстой.
Агааргүй орчинд асаалттай хэвээр байвал
арван минут хүрэхгүй хугацаанд агаараа дуусгана.
Өө.
Чиний талаар хэлж байсан бүх муу үгээ
буцааж авъя.
Дотроо л хэлсэн.
Хувиараа.
Дөрвөн жилийн өмнө
бид мөрөөдөгчид байсан.
Тэр үед үл мэдэгдэх зүйл адал явдал,
нууц, нээлт гэсэн үг байлаа.
Тэр дундаа сансар бол хамгийн агуу нууц.
Сүүлчийн явдал осолд хүргэж,
тэднийг хувирган, тэр гайхалтай...
Бидний ойлгосон зүйл бол
үл мэдэгдэх зүйл айдсыг ч бас авчирдаг.
Мөн гүн, эрс өөрчлөлтийг.
Сайн уу, найзаа.
Жонни надад шинэ хувцсыг үзүүлсэн.
Ёстой ганган юм, хуучнуудтай харьцуулахад бүр ч.
Хуучнууд бол...
хангалтгүй байсан.
Хэн мэдэх билээ дээ?
Би.
-Би мэдэх ёстой байсан. -Боль.
Гуйя. Өөрийгөө ингэж зовоохоо боль.
Мэдэж байна уу, Стретч, чамд муу мэдээ байна.
Чи тийм ч ухаантай биш.
Харин би яг тийм ухаантай.
Тийм үү? Хоол хийж чадах уу?
Энэ чинь шинжлэх ухаан гэхээсээ урлаг даа.
Жолооны шалгалтаа давсан уу?
Тэр бол тэмдэглэгээ муу байснаас болсон.
Хм.
Энэ Галактус, энэ элч нь
юутай нүүр тулахаа огт мэдэхгүй байна.
Тиймээс бид дөрөв сансарт буцаж очоод
тэнд хүлээж буй аюултай нүүр тулна,
бас энэ Галактусыг олно.
Хөдөлгүүр асах тэр мөчөөс
чи цаашид хийх бүхнээ
дэлхийн түүхэнд жирэмсэн эмэгтэй
анх удаа хийсэн хэрэг болно.
Би мэднэ.
Үнэхээр мэдэж байна.
Би энэ тухай ярихгүй байна гээд
бодоогүй гэсэн үг биш.
Түүний тухай.
Шинэ хувцсандаа үнэхээр дуртай байна.
Үнэндээ хуучин чинь л дээ, зүгээр нэлээд том болсон.
Илүү цэнхэр.
Нээрээ л илүү цэнхэр юм.
Хажуугаар нь жаахан сул л болсон.
Эксельсиорын хөөргөх удирдлага ярьж байна.
Хөөрөхөд хоёр цаг, 37 минут, 20 секунд.
Бид энд бэлэн зогсож байна,
үл мэдэгдэх аюултай нүүр тулахаар.
Гэр оронд маань заналхийлсэн,
гэр бүлд маань заналхийлсэн,
энэ дэлхийд заналхийлсэн аюултай.
Үл мэдэгдэх зүйл ил болно,
бид та бүхнийг хамгаална.
Бид та бүхнийг хамгаална.
Эцсийн шалгалт, шалгаарай.
-Шалгав. -Шалгав.
Шалгав.
Арван хоёр, арван нэг,
арав, ес, найм, долоо...
Асаалтын дараалал эхэлж байна.
...зургаа, тав, дөрөв, гурав...
Хөөрөх зөвшөөрөлтэй.
...хоёр, нэг.
Эксельсиор хөөрлөө.
Үү-хүү!
Ноёд, хатагтай нар аа,
хөөргөлт амжилттай боллоо.
Дэлхий дээрх бид бүгдийн зүгээс
та бүхэнд амжилт хүсье.
Бурхан ивээг.
Баярлалаа, Дэлхий.
Үүнийг харж байна уу?
Гэрлээс хурдан хөдөлгүүрт ойртож байна.
Миний дохиог хүлээгээрэй, Сью.
Тэгье.
Гурав, хоёр, нэг. Одоо.
Түгжигдлээ.
Гэрлээс хурдан навигацад бэлэн.
Гэрлээс хурдлахад гурав, хоёр, нэг.
Элчийн энергийн мөр
энэ хос одны систем рүү зааж байна.
Эл-Эйч-Эс-275, тийм.
Түүнийг олбол Галактусыг олно.
Рийд, бид юутай тулгарах гэж байна?
Сансрын луу ч юм уу?
-Гоё. -Бид мэдэхгүй.
Гэхдээ энэ бол энгийн тактикийн шинжлэх ухаан.
Ажигла, чадварыг нь үнэл, Х.Э.Р.Б.И.-гаар
ямар ч шингэн, хий...
...хатуу дээж цуглуулуул,
физиологийг нь шинжил.
Хэрвээ зүгээр л хөлөгтэй аварга нөхөр байвал
тийм ээ, чи цохиод унагаж болно.
Системийн том гарагийн харанхуй тал руу орж байна.
Ойлголоо. Гэрлээс хурдан горимоос гаргана.
За бүгдээрээ. Бэлтгэлтэй бай.
Тэгээд энэ Галактус хаана байна?
Сонин юм.
Элчийн дулааны ул мөр гаргийн дотроос ирж байна.
Тэр гаригт юу болоод байна аа?
Доор амьд юм байна уу?
Энэ чинь юу вэ?
-Бен! -Хийж байна!
Хэт гэрлийн хурдаас гаргаж байна.
Болгоомжил!
Сью, биднийг нуугаач!
Бүгд алга болчихлоо. Бүтэн гариг тэр чигтээ.
Тэгээд Дэлхийгээс арван гурван хувь том байсан.
-Бен! -Хариу өгөхгүй байна.
Намайг түгжчихлээ.
Херби, хөдөлгүүрүүдийг тогтворжуулаад үз.
Юу болоод байна?
Биднийг барьчихлаа. Дотогшоо татаж байна.
Бен, хөдөлгүүрүүдээ авар.
Хөдөлгүүрээ авар!
Жонни...
найз охин чинь буцаад ирлээ.
Сайн уу.
Галактус та нартай уулзана.
-Би явъя. -Та нар бүгд.
Та нар ирэх ёсгүй байсан.
Дага.
Бүгдийг нь сканердаад дээж ав.
Галактус юу хүсээд байгаа юм?
Тэр хүсдэггүй. Тэжээгддэг.
Ямар гариг залгихаа яаж сонгодог юм?
Тэр сонгодоггүй.
Чи сонгодог.
Тийм.
Өө, Жонни. Чи юу хийгээд байна?
Би түүнийг уяраана.
Тэгээд чи надад юу гэж хэлсэн юм?
Намайг тавцангаасаа түлхэхдээ?
Юу гэж хэлсэн бэ?
Ерөөл шүү.
"Өөрийнхөнтэйгөө хамт үх" гэсэн үг.
"Өөрийнхөнтэйгөө хамт үх."
Сүүлийн асуулт.
Тэгэхээр тэр серфингийн тавцан чинь, тийм ээ?
Биеийн чинь нэг хэсэг үү? Эсвэл...
Тэгэхээр тэр чамайг аль хэдийн хаячихсан уу?
Үгүй ээ. Сайхан болсон.
Та нар Галактусын өмнө зогсож байна.
Ертөнцүүдийг Залгигч та нарт хүндэтгэл үзүүлж байна.
Бид нэр төрийн хэрэг гэж үзэж байна.
Би ч бас та нар шиг өчүүхэн байсан.
Олон тэрбум жилийн өмнө.
Өөр ертөнцийн хүн байсан.
Энэ тасралтгүй, мөнхийн өлсгөлөн болохоос өмнө.
Та нар холоос иржээ.
Тийм.
Өршөөл гуйхаар.
Ярилцахаар.
Та нар ертөнцөө аврах хүчийг тээж явна.
Тийм. Бид чадна гэдэгт би итгэж байна.
Түүний дотор.
Хүүхэд.
-Юу вэ? -Юу...
Тэр өлсөж байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Би танай ертөнцийг хэлтрүүлнэ.
Хариуд нь хүүг авна.
Юу? Үгүй.
Түүнд Космик Хүч бий.
Тэр энэ хараалт хаан ширээг өвлөнө.
Үгүй. Тэр... тэр энгийн.
Бид мэдэх байсан. Би мэдэх байсан. Би хүүхдээ шинжилсэн.
-Тэр мөн чанараа та нараас нуудаг. -Үгүй.
Чи түүнд юу хийгээд байна?
Хүүхэд гарах нь. Хүүхэд гарлаа.
-Одоо юу? -Тийм.
Чи манай гаргийг авахгүй.
Манай хүүд хэзээ ч хүрэхгүй!
Би танай гаргийг аажмаар залгина.
Хүүхэд чинь харж байхдаа.
Тэгж чадахгүй шүү!
Очлоо, анд аа!
Яв, яв, яв, яв!
ХЭРБИ, бүх системээ яаралтай хөөрөхөд бэлд.
Үгүй!
Сёрфийн самбар бол биеийн хэсэг биш.
Алив.
ХЭРБИ!
Бен, биднийг эндээс гарга!
Тэсээрэй, Сьюз, би чамайг гэрт чинь хүргэнэ.
ФТЛ рүү аваач!
ФТЛ хараанд орлоо.
-Хайраа. -Би энд байна, Сью. Энд байна.
Сёрфер ард зургаан цагт.
Залгаад шууд үсэр.
-Тэгээд хаашаа? -Хамаагүй! Үсэр л дээ!
ХЭРБИ, надад чиний тусламж хэрэгтэй
энийг тогтворжуулахад.
Чанга бариарай!
Бен!
Түүнийг алдчихлаа. Зам цэвэр.
Тэр одоо ч дагаж байна.
Жонни, түүнийг устга.
-Нээрээ юу? -Тийм.
Тэр зээ хүүг чинь авах гэж байна.
-Устга! -За за. Ойлголоо.
Сонирхолтой хүнтэй дөнгөж танилцсан чинь.
Цацрагийг нугалж байна!
Өтний нүх цацрагийг нугалж байна!
Рид, түүн дээр түгжээ авч чадахгүй байна!
За. Аргаа ол. Алив.
Рид, төлөвлөгөө юу вэ?
Жонни, тоглоомоо боль.
Би чамд хөлөг яаж жолоодохыг заадаг бил үү?
Тэгвэл чи надад халуухан харь гарагийнхныг яаж алахыг бүү заа!
Түүнийг халуухан гэж дуудахаа боль.
-Өө! -Тийм! Тийм!
-Тийм! -Тийм!
Тэр буцаад ирлээ!
-Рид, салж чадахгүй байна. -Ажиллаж байна!
-Тэр гулгамтгай юм! -Рид!
Энд ФТЛ-ээс гарга.
Нэлээн том нейтрон од байна.
Мэдэж байна. Үүнийг ашиглая.
Энэ бараг хар нүх биш үү?
Биднийг алахгүй гэж үү?
Гаргаж байна.
Төлөвлөгөө юу вэ?
Түүнийг одонд хангалттай ойр татвал,
таталцлын хонхорт гацна.
Цаг хугацааны суналт үүснэ.
-Хэр их суналт? -Минийхээс их үү?
Сулрах гэж сар болно.
Бен, ойртуул.
Рид, бид сорогдчихож магадгүй.
Бен, надад итгэ.
Чанга барь.
Алив.
Биднийг буталж байна!
Ойртуул.
Жаахан ойр!
Алив, Рид. Бид юу хийгээд байна аа?
Сью, бидэнд 30 секундийн үл үзэгдэлт хэрэгтэй. Чадах уу?
Дараагийн базлалтын чинь дараа.
-Тийм! -Яг шүү!
Зүгээр үү, Сью?
Чамайг бэхлэх хэрэгтэй.
-Бэхэлж байна. -Намайг битгий бэхэл!
Бэхлэхгүй ээ.
Хайраа...
-Юу? -...дүлэхэд таталцал хэрэгтэй.
Ийм байж болохгүй.
Ингэх ёсгүй байсан юм.
Мэдэж байна, мэдэж байна.
Гэхдээ бид болгож чадна.
Чи үнэхээр сайн байна, хайрт минь.
Гэртээ харихад цэнэг хүрэхгүй.
Өө үгүй.
Үгүй ээ, хүрэхгүй.
Одны таталцлаар ташуурдуулж,
тойргийн хүчийг нь ашиглаж болно.
Гэрлийн хурдны 88 хувьд хүрэх ёстой.
Рийд!
-Жонни, хурдны заалт. -Рийд!
Хийж байна.
-Үгүй ээ, битгий... битгий яв. -Би энд байна.
-Би хаашаа ч явахгүй. -Битгий яв.
Би яг энд байна.
Ташуурдалт эхэллээ. За, явлаа.
82 хувьд дөхөж байна.
Таны дохиогоор, Жонни.
Яагаад... яагаад түүнийг авах гээд байгаа юм?
Түүнд нэг юм буруу байна.
Түүнд юу ч буруу байхгүй.
-Чи яаж мэдэж байгаа юм. -Мэдэж байна. Би мэднэ.
Үгүй, чи мэдэхгүй. Чи бүхнийг мэддэг ч
үүнийг бол мэдэхгүй.
-Хэрвээ тэр мангас бол яах юм? -Тэр мангас биш.
-Бүх юм өөрчлөгдөнө. -Юу ч өөрчлөгдөхгүй.
-Бүх юм өөрчлөгдөнө. -Би амлаж байна.
-Амлаж байна. -Чи тэгж амлаж чадахгүй.
-Би амлаж байна. -Чи тэгж амлаж чадахгүй.
-Рийд... -За.
Тэр ирж байна. Ирж байна.
Гараа өг.
84 хувь. Бен!
Алив ээ!
-Сью? Дүл. -Үгүй.
-Чи чадна. -85 хувь.
-Бэлэн үү? -За.
Нэг, хоёр, гурав, дүл!
-Алив! -86 хувь!
Дүл. Дүл. Сайн байна.
87 хувь.
-Дохио! -Бен!
Херби.
Бен, туслаач!
Тийрэлтэт хөдөлгүүр ажиллалаа.
Херби, бэлд!
Бүгд сайн бариарай.
Би чамайг барьчихлаа, жаалаа.
Франклин.
Тэнд! Тэнд! Алив. Би харж байна!
Хөөх!
Сарын турш буцаж ниссэний эцэст
Фантастик Дөрөв эцэст нь гэртээ ирж,
халуун дотноор угтуулж байна.
Бурхан минь. Итгэмээргүй юм.
-Линн, бидэнд хэрэгтэй-- -Энэ тал руу.
-Рийд! Рийд! -Хойшоо!
Доктор Ричардс, наашаа! Ганц үг хэлээч?
Хойшоо. Зам гарга.
Сью! Сью!
Тэд бэлэн байна. Урагшаа гар.
Товчхон л байгаарай.
Уучлаарай. Бэлтгэсэн мэдэгдэл алга.
Нэг нэгээрээ, гуйя. Нэг нэгээрээ.
Коннор.
Эргэн ирсэнд баяртай байна.
Галактусыг яаж ялснаа ярьж өгөх үү?
Яаж ял...
Бид ялаагүй.
Одоохондоо. Одоохондоо ялаагүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Нэмэлт асуулт!
Ялаагүй гэж юу гэсэн үг юм?
Бид хэлэлцээр хийх гэж оролдсон, гэхдээ Галактус...
Хэтэрхий өндөр үнэ нэхсэн.
-Тэгээд юу хүссэн юм? -Юу нэхсэн юм бэ?
Тэр бидний хүүхдийг нэхсэн.
Юу?
Тэр "Хүүхдээ өг,
тэгвэл дэлхийг өршөөнө" гэсэн.
Мэдээж бид үгүй гэсэн. Үгүй гэсэн.
Бид... Бид удахгүй
илүү дэлгэрэнгүй мэдэгдэл хийнэ...
-Та нар үгүй гэсэн гэж үү? -Тэгвэл бид яах юм?
Хүүхдийг Галактуст өгвөл бид аврагдах уу?
-Хөөе, хөөе, хөөе. -Түр хүлээ-- Ингээд зүгээр...
Энийг л хариул. Хариул.
Бид аюулгүй юу?
Мэдэхгүй.
Мэдэхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Чи мэдэхгүй гэж үү?
Мэдэхгүй гэж юу яриад байгаа юм?
Мэдэхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Уучлаарай. Би та нарыг хамгаалж чадсангүй.
Надад тэр хүүхэд хэрэгтэй.
Би тэр хүүхдийг авах ёстой.
Гэхдээ тэр чинь нялх хүүхэд шүү дээ.
Тэр бол хязгааргүй хүчтэй оршихуй.
Миний өлсгөлөнг шингээж дийлэх,
намайг эцэст нь амраах хүчтэй.
Бидэнд ер нь хэр хугацаа байна?
Тэр ирэхэд бид яах юм?
Хөлөг нь яасан юм? Дэлбэлчихье. Боллоо.
Дэлбэлж болохгүй.
Ердийн зэвсэг үйлчлэхгүй.
-Тэгвэл зугтъя. -Зугтана аа?
Түүнийг Дэлхийгээс холдуулъя. Бид түүнээс хурдан биз дээ?
-Зарлагаас нь хурдан биш. -Бид түрүүлж хөдөлсөн.
Тийм ээ, гэхдээ бидэнд байгаа нь ердөө л тэр.
Тэгээд ч тэр Дэлхийг идчихэж чадна.
Рид?
Чамд юу байна, тайлбарлах уу?
-Надад юу байна гэж үү? -Тийм.
Надад юу ч алга.
Юу ч алга гэнэ ээ?
Би Хербигийн авсан дээжүүдийг шинжилсэн.
Галактусын хөлгөөс авсан дээжүүд.
Бүх баримтаар тэр манай орчлон, бодит байдлаас ч өмнөх юм байна.
Түүний бүтэц найрлагыг ойлгоход арван жил ч орж мэднэ,
оршин буйг нь ойлгох тухай бүр яриад ч хэрэггүй.
Чи бурхан ярьж байна уу?
Би бидний мэдэх бүхнээс давсан зүйлийн тухай ярьж байна.
Танигдашгүй амьд оршихуй.
Франклиныг өөрийн залгамжлагч гэж төсөөлдөг,
бас ямар нэг сансрын хүчтэй гэж үздэг.
Тийм байх боломжгүй.
Чи тэр бүх шинжилгээг хийсэн биз дээ?
Хийсэн. Гэхдээ юу боломжтой, юу боломжгүйг мэдэхгүй.
Хэр удаан гэдгийг ч мэдэхгүй. Би юу ч мэдэхгүй. Би...
Надад юу ч алга. Би...
Надад юу ч алга.
Хэрвээ бид нэг зүйлийг шийдэж чадвал,
гинжин дэх аль нэг холбоосыг...
И бол үйлчлэх хүч,
Ар бол тэр хүчтэй холбогдсон хөшүүргийн мөр.
Эл бол ачаа,
эр бол ачаатай холбогдсон хөшүүргийн мөр.
Архимед. Хөшүүргийн хууль.
"Надад хөшүүрэг, тулж зогсох газар өг,
тэгвэл би Дэлхийг хөдөлгөнө."
Бидэнд хөшүүрэг хэрэгтэй.
Чи... энийг орчуулж өгөх үү?
Тийм ээ, зөв жижиг асуудлыг шийдвэл
Галактус гэдэг том асуудлыг шийднэ.
Тийм. Тийм шүү.
За, залуусаа, хөшүүрэг хайцгаая.
Тэгье.
Хүүхэд унтахад
чи бас унтах ёстой гэдэг дээ.
Би номнуудыг нь уншаад л байгаа.
Тэр нялх хүүхэд үнэхээр унтдаг гэж бодож байна.
Би чамд нэг юм үзүүлэх хэрэгтэй.
Юу үзүүлэх гэсэн юм?
-Үнэхээр сайн зүйл. -Би өнгөрсөн шөнө бараг унтаагүй.
Тэгсэнд харамсаж байна.
Энэ бүхнийг чи сонгосон биш дээ.
Ээж болохыг хэлж байна.
Суу. Сайн. Заавал үзүүлэх ёстой. Надад итгэ.
За. Болъё.
Жонни, өмхий үнэртээд байна.
Феромон л доо. Тайвшир. За.
Дуулганы камерыг ухрааж байна.
Энэ бол ерөөл.
"Өөрийнхөнтэйгөө үх" гэсэн үг.
Би үүнийг өмнө нь сонссон гэж хэлсэн шүү дээ.
Одоо нэг өгүүлбэрээ орчуулчихлаа,
тэгэхээр үүгээр бүхний утгыг тайлж болно.
Рийд нэг алгоритм бичиж чадна л даа, тэгээд...
Түүний том тархи завгүй байна. Үүнийг би хариуцъя.
Түүнийг олох Розеттын чулуу, Архимедийн хөшүүрэг гэсэн үг.
Харав уу?
Би ч бас хуучны юм иш татаж чадна.
Тийм ээ. Ингээд боллоо. Сайн хүү шүү.
Фантастик Дөрөв баталснаар
Галактус гэж таамаглаж буй үл мэдэгдэх хөлөг
дөнгөж сая Бархасбадийг өнгөрчээ.
Санхүүгийн байгууллагууд хаалттай хэвээр байна
уурласан жагсагчид...
Шинээр бий болсон Галактусын шашинтнууд
Эверест уулын оргилд гарахаар зэхэж байна.
Өнөөдөр Лондонгийн төвд уур бухимдал дэлбэрч,
дэлхий даяар “Биднийг ямар хувь заяа хүлээж байна?” гэж асуух зуур хүчирхийлэл дэгдлээ.
“Биднийг ямар хувь заяа хүлээж байна?”
Хөөе, бид яах юм бэ?
Бид ч бас гэр бүлтэй шүү дээ.
Залуусаа, гадаа байдал улам муудаж байна.
Надад бол тэдэнд Галактусын эсрэг төлөвлөгөө алга шиг санагдаж байна.
Бид нийгмээрээ нэг зүйлийг хүлээн зөвшөөрөх ёстой.
Фантастик Дөрөв өнөөдөр биднийг аварч чадна,
-гэтэл аврахгүй гэж үү? -Үгүй.
Санаа нь энгийн.
Рийд Ричардс, Сью Сторм хоёр хүүхдээ өгнө,
тэгээд бид бүгд амьд үлдэнэ.
Нэг амь--
Та нар хаана байна?
Өндөр цамхгаасаа буугаад ир.
Та нар биднийг хамгаалах ёстой биз дээ.
Хүүхдээ өг!
-Тэд айж байна. -Хэн айхгүй байх юм?
Аймшигтай л байна.
Яагаад? Тэд биднийг яаж ч чадахгүй.
Тэд биднийг үзэн ядаж байгаа болохоор аймшигтай.
Тэд үхэж магадгүй гэж бодоод, үүндээ биднийг үзэн ядаж байна.
Франклиныг ч үзэн ядаж байна.
Тэдний зөв ч байж мэднэ,
яагаад гэвэл одоо бидэнд хэрэгжих төлөвлөгөө алга.
Цаг урсаад байна.
Тиймээс тэдний төлөвлөгөө зөв мэт харагдаж байна.
Тоогоор ч, ёс зүйгээр ч зөв,
бас хэрэгжих боломжтой.
Чи юу хэлээд байгаа юм?
Би юу ч хэлээгүй.
Өө, хонгор минь. Зүгээр ээ, найз аа.
Зүгээр дээ.
Бэн буруу хэлсэн шүү.
Чамайг өвтгөж чадах хүмүүс үргэлж байдаг.
Сью, намайг сонсооч.
Би түүнийг Галактуст хэзээ ч өгөхгүй.
Би тийм юм хэзээ ч хийхгүй.
“Тоогоор зөв? Ёс зүйтэй? Хэрэгжих боломжтой?”
Чи үүнийг ямар амархан хэлчихэв ээ.
Тэр юу ч гэсэн үг биш.
Энэ нь би чамайг мэднэ гэсэн үг. Чиний тархи яаж ажилладгийг мэднэ.
Чи энэ тухай бодсон гэсэн үг.
Чи үүнийг толгойдоо эргүүлж тойруулж,
асуудлыг бодож үзсэн гэсэн үг.
Тэглээ гээд юу ч гэсэн үг биш.
Аймшигтай зүйлсийг бодох нь миний ажил,
тэгж байж аймшигтай зүйлс болдоггүй.
Тэр чиний ажил биш, Рийд.
Тэр бол чи өөрөө.
За. Чиний зөв, тэр би өөрөө.
Би мөрөөддөггүй. Гайхширдаггүй.
Би хамгийн аймшигтай зүйлийг толгойдоо оруулж ирээд
тэд хэн нэгнийг гэмтээхээс өмнө яаж зогсоохоо олдог.
Тэгээд мэдэх үү? Заримдаа
Заримдаа чи чи хэвээрээ байх нь намайг өвтгөдөг.
Би тэгэх гэж хүсдэггүй.
Мэднэ ээ. Мэднэ.
Мэднэ.
Сонс, би үүнийг шийднэ.
Би бүхнийг зөв болгоно.
Хмм.
Тэр хэн болох, цаашид юу болохыг бид мэдэхгүй,
гэхдээ би түүнийг өгөхгүй.
Чи өөрийгөө л боддог.
Түүнийг яаж энд авчирч зүрхлэв ээ?
Би чамайг нэг хүнтэй танилцуулъя гэсэн юм.
Энэ бол манай хүү Франклин.
Түүний тухай их л яригдсан.
Өө...
Та нарын ихэнх нь намайг мэднэ. Миний түүхийг ч мэднэ.
Жонни бид хоёрыг бага байхад аав ээж хоёр осолд орсон.
Аав жолоо барьж байсан, тэр амьд гарсан.
Харин ээж минь үгүй.
Гэр бүл бутрах ямар байдгийг би мэднэ.
Аав маань дандаа сайн аав байгаагүй ч тийм байхыг хүсдэг байсан.
Тэр чадах бүхнээ хийсэн.
Биднийг хамт байлгахыг хүсдэг байсан. Учир нь гэр бүл гэдэг тэр шүү дээ.
Өөрөөсөө илүү том зүйлийн төлөө тэмцэхийг хэлдэг.
Өөрөөсөө илүү том зүйлтэй холбогдохыг хэлдэг.
Өөрөөсөө илүү том зүйлтэй байхыг хэлдэг.
Бид дөрөв...
Бид дөрөвт тэр аль хэдийн бий. Учир нь бидэнд чи байна.
Ээж минь үргэлж ингэж хэлдэг байсан.
"Сьюзи, чиний төлөө би тэнгэр газрыг хөдөлгөнө."
Бид ч чиний төлөө тэгнэ.
Би энэ дэлхийн төлөө хүүхдээ золиослохгүй.
Гэхдээ хүүхдийнхээ төлөө энэ дэлхийг ч золиослохгүй.
Бид үүнтэй хамт нүүр тулна.
Бид хамт тэмцэнэ.
Бид хамт ялна.
Гэр бүлээрээ.
Ммм.
"Гэр бүлээрээ."
Архимед.
Хөшүүргийн хууль.
"Надад хөшүүрэг, тулах цэг өг. Би дэлхийг хөдөлгөнө."
Бид тэнгэр газрыг хөдөлгөнө.
За, үнэндээ зөвхөн газрыг.
Сью?
Чи гарцыг нь олчихлоо.
Би юу?
Тийм. Бид Дэлхийг хөдөлгөнө.
Галактус биднийг хэзээ ч олохгүй газар луу.
Яаж?
Хөшүүрэг нь бидэнд аль хэдийн байна.
Гүүр.
Гүүр бол эх загвар.
Чи өндгийг өрөөн дундуур зөөсөн.
Үүнийг бүхэл гаригтай хийж чадна гэж бодож байна уу?
Бидэнд өөр сонголт алга.
Бид үүнийг ажиллуулах ёстой. Ажиллуулж л таарна.
Тэнгэр газар.
Бид энэ нэвтрүүлгийг түр тасалж,
тусгай мэдээ хүргэж байна.
Одоо Рид Ричардсын мэдэгдлийг хүлээн авна уу.
Та бүхний одоо харахчлан бид телепортацийн физикийг шийдсэн.
Хёрби.
Гариг, өндөг хоёрын ялгаа бол зөвхөн хэмжээ.
Яг одооноос
бид дэлхийг бүрхсэн телепортацийн гүүрүүдийг байгуулна.
Тэд бүгд синхрон, харилцан холбогдсон байх бөгөөд
манай гаригийг шинэ нарны аймаг руу зөөх чадвартай.
Амьдрах боломжтой бүсээс ердөө 2 хувийн зөрүүтэй.
Хамгийн чухал нь Галактусаас хол,
тэр биднийг сая сая жил олохгүй газарт.
Цаг хугацаа бидний талд биш.
Их хэмжээгээр хэрэгтэй материалын жагсаалтыг
би дэлхий нийтэд хүргэж байна.
Плутони-239.
Плутони...
За, хүмүүс ээ.
Миний хөгшин хэлдэг байж билээ.
"Юу хийхээ мэдэхгүй бол хүрз барь."
Асаагаад эхэл. Бидэнд гүүр барих ажил байна. Явцгаая.
Өнгөрсөн 36 цагт түүхэнд байгаагүй дайчилгаа өрнөж,
дэлхийн бүх улс орон хамтран ажиллаж байна.
Дэлхий өмнө нь хэзээ ч ийм байгаагүй.
Галактусын хөлөг
манай нарны аймгийн гүнд орж ирсэн энэ үед,
Фантастик дөрвийн сүүлчийн найдвар дэнсэн дээр байна.
Тиймээс бид тусалж чадах хүн бүрийг уриалж байна.
Та ямар нэг зүйлийг сайн хийж чаддаг бол
одоо түүнийгээ гаргийнхаа төлөө хий.
Галактус Ангарагийг өнгөрлөө гэсэн мэдээлэл ирж байна.
Херби, бич.
Энэ дэндүү их эрчим хүч иддэг.
Оролтоо гурав дахин нэмж байж л ажиллуулсан,
тэгээд Нью-Йорк хотын сүлжээг хоёр секундэд хоосолсон.
Ингэхэд дэлхийн бүх эрчим хүч ч хүрэхгүй.
Дэлхий дээрх бүх гэрлийг унтраах хэрэг гарна.
Хэр удаан?
Гүүрнүүдээ үргэлжлүүлэн барихыг тооцвол,
бид хэр удаан эрчим хүч хэмнэх вэ?
Золиос гарна.
Бид урьд өмнө үзээгүй хэмжээнд эрчим хүч хэмнэх ёстой.
Яг зөв, Херби.
Бүх эрчим хүчийг.
Дэлхий даяарх эрчим хүчний хөл хорио
хүн бүр цахилгаанаа хэмнэж байж л ажиллана.
Өө, нэг хэсэг үлдчихэж.
Тийм ээ, хөл хорио шарчихсан.
Одоо би тэнэг амьтан шиг харагдаж байна.
Сахал чинь дажгүй байж мэднэ.
Нээрээ юу?
Чамайг ямар төрхтэйг харах гэж л би үүнийг хийсэн.
Юу гэхээр,
ихэнх аавууд хүүгээ яг өөртэйгөө адилхан байгаасай гэдэг,
гадаад төрхөөрөө ч, дотроосоо ч.
Гэхдээ...
Би чамайг над шиг байгаасай гэж хүсэхгүй байна.
Надад нэг буруу юм бий. Үргэлж байсан.
Чамайг харах тусам
би улам юу ч мэдэхээ больж байна.
Мэдэхгүй байх тусам бүр айж байна.
Тэгэхээр мэдэж байна уу? Би дахиж харахгүй.
Чи өөрөө надад хэн гэдгээ хэлэхийг чинь хүлээнэ.
Харин одоо хэлчихвэл их тус болно шүү,
ялангуяа чи бүхнийг чадагч сансрын бурхан бол.
Тийм бол эртхэн мэдсэн нь дээр дээ, дургүйцэхгүй бол.
Хмм.
Өө, үгүй.
Чи шээх завгүй байгаа юм байна.
Чи үнэхээр сайн хүү шүү.
Баярлалаа, найз аа.
Энэ бүтнэ.
Бүтэх л ёстой.
Тийм ээ! Тийм ээ!
Аан... Өө.
Тийм ээ, очлоо. Очлоо, очлоо, очлоо.
Залуусаа, би нэг юм олчихлоо.
Гараг хөдөлгөж байна шүү, Жонни.
Тийм ээ, Жонни. Дөрөв шүү дээ. Гайхамшигт Дөрөв.
Гараг хөдөлгөе.
-Гоё сахал байна. -Үнэн хэлж байна уу? Баярлалаа.
Ойлголоо, Дели.
За, эхэлье.
Лондон, бэлэн бай.
Тийм, ойлголоо, Лондон.
Ойлголоо, Парис.
-Лима, сонсож байна уу? -Ойлголоо, Ром.
-Ойлголоо, Дели. -Ойлголоо, Вена.
Ойлголоо, Прага.
Чикаго, бэлэн бай.
Ойлголоо, Чикаго.
Дэлхий тоололд бэлэн.
Эхэллээ шүү, хүмүүс ээ.
Яв.
20, 19...
18, 17, 16...
15, 14, 13...
12...
11...
10, 9, 8...
7, 6...
-Тэр юу вэ? -Юу болоод байна?
-Тэр энэ гүүр рүү явж байна. -Үгүй.
Тэр Франклины араас ирж байна.
-Бурхан минь. -Барилгыг түгж!
Хүлээ. Жонни хаана байна?
-Шалла-Бал. -Шалла-Бал.
Шалла-Бал!
Чи тэр нэрийг яаж мэддэг юм?
Бас энийг хаанаас авсан юм?
Яаж?
Англи хэлээ ч олигтой мэддэггүй хүн шүү дээ.
Хорин гурван дамжуулалт,
бүгд танай хэлээр,
Зенн-Ла гарагаас ирсэн байна.
Чиний гэр.
Тэд чамд талархах гэж чамайг хайж байжээ.
Ганцхан хэллэг орчуулмагц
би хангалттай үг эвлүүлж
чиний түүхийн нэг хэсгийг ойлгосон.
Чи эрдэмтэн ч юм уу, одон оронч байсан бололтой.
Галактус ирэхэд чи түүний хайгуулч болъё гэжээ,
харин тэр гарагийг чинь өршөөх нөхцөлтэй.
Гэр бүлээ аврах гэсэн үү?
Тэр чамайг ийм болгосон.
Шалла-Бал.
Эд бол Галактусын өршөөсөн ганц гарагаас ирсэн зурвасууд.
Чиний гараг.
Харин эдгээр гарагт тийм аз байсангүй.
Хэдийг нь санадаг вэ, Шалла-Бал?
Проксима Делфи. Сайгас.
Поларисыг санадаг уу?
Тэд өршөөл гуйсан.
Чи энэ бүх гараг руу Галактусыг дагуулж очсон.
Одоо чи түүнийг энд авчирч байна,
миний гэрт, миний гэр бүл рүү!
Би зүгээр л ертөнцөө аврах гэсэн юм,
чам шиг.
Тэгэхээр хүүхдийг өг.
Тэр том байсан бол өөрөө өгөх байсан.
Над шиг.
Тэгвэл намайг ав.
Намайг ав.
Хүүг биш.
Энэ золиосыг надаар хийлгэ.
Чиний хийх золиос биш.
Тэгвэл үлдээд бидэнд тусал.
Тус гэж байхгүй.
Хүүхдээ аваад энэ сүйрэх газраас яв.
Магадгүй өөрсдийгөө уучлах хүртлээ амьд үлдэх биз.
-Жонни, гайхалтай байлаа. -Ер нь хамаатай юм уу?
Чи Франклиныг аварсан.
Тийм ээ, хамаатай.
Рид?
Бид явахгүй, тийм үү?
Үгүй. Үгүй, явахгүй.
Бид явахгүй.
Аан... тийм ээ. Би ч бас.
Бидэнд жаахан хугацаа өгөөч. Аан...
Тийм ээ, Жонни Сторм байна. Сонсож байна уу?
Шугам дэндүү ачаалалтай байна.
-Уучлаарай, за юу? -Лондон байна.
-Лондон байна. Сонсож байна уу? -Хүлээгээрэй, Лондон.
Юу болоод байна?
Хүлээгээрэй, Парис. Парис, хүлээ.
Шугам сайн сонсогдохгүй байна.
-Дахиад хэлж болох уу? -Шугамаа барь.
Чикаго, тийм, бид зохицуулж байна.
Бид зүгээр л... асуудлыг засаж байна.
Бид одоо...
Бид үүнийг хяналтдаа авах гэж байна.
-Сидней, түр хүлээ. -За. Ойлголоо.
-Токио, түр хүлээ. -Хүлээ. Хүлээ.
Бид түүнийг энд авчрах ёстой.
-Бид мэдэж байна. -Тийм, ойлгож байна.
-Түр хүлээж болох уу? -Бид мэдэж байна.
-Мэдээлэл өгнө. -Тийм. Тийм.
Бид Галактусыг энд авчрах хэрэгтэй.
Би эргээд холбогдоно. Хүлээ.
-Буцаад залгая. -Түр бай.
Рид?
Галактусыг энд ирүүлэх хэрэгтэй гэж үү?
Бид яг үүнээс сэргийлэх гэж өчнөөн хичээсэн санагдах юм.
Намайг сонс. Бид түүнийг хөлгөөс нь холдуулах ёстой.
Түүнийг энд, Таймс Скверт авчирна.
Тэгээд яах юм?
Тэгээд нэг аваргаас гарагийг холдуулахын оронд
тэр аваргыг гарагаас холдуулна.
Зүүн эргийн бүх цахилгаан сүлжээг
сүүлчийн гүүр рүүгээ чиглүүлээд, дахин цэнэглэвэл,
Гарцыг нээлттэй барьж чадах хугацаа...
Гучин долоон секунд.
Гучин... Тийм ч их хугацаа биш
сансрын бурхныг гарагаас шидэхэд.
-Үгүй, огт биш. -Тэгээд хааш нь явуулах юм?
Орчлонгийн хамгийн алс хязгаар луу.
Хөлөггүй бол тэр тэндээ гацна.
Галактусыг Таймс Скверт яаж авчрах юм?
Тэгээд аварга биетийг том гүүрээр яаж оруулах юм?
Тэр хэсгийг нь би одоохондоо олоогүй.
Олсон шүү дээ.
Юуг?
Галактусын хүсэж байгаа ганц зүйлийг ашиглана.
Үгүй. Би өөр арга олно.
-Юу яриад байгаа юм? -Чи чадахгүй.
Өөр арга бодож олохгүй.
-Олно. -Ганцхан арга бий.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Бид Франклиныг ашиглах ёстой.
Тийм.
Хүүг ашиглах гээ юу?
Хүүг өгөөш болгох гээ юу?
-Үгүй. -Танай төлөвлөгөө энэ үү?
Үгүй, минийх биш. Бидний төлөвлөгөө.
Ганц байгаа нь энэ.
Миний төлөвлөгөө биш. Би үүнийг үзэн ядаж байна.
-Муу төлөвлөгөө. Тэнэг төлөвлөгөө. -Аймшигтай санаа.
Би хөлгийг нь нэвт шатаачихвал яасан юм? Өөр арга шүү дээ.
Чиний хүүхдийн тухай ярьж байна.
Сью.
-Би мэдэж байна. -Сью. Сью.
Тийм ээ, мэдэж байна. Мэдэж байна. Мэдэж байна!
Бидний бүтээсэн хамгийн сайхан зүйлсийн нэг гэж боддог байсан.
Одоо айдас төрүүлж байна.
Дахиад үзэсгэлэнтэй болж чадна.
Бүх зүйл чадна.
Тэд удлаа даа.
Жонни.
Очоод хар. Буцаад ирсэн эсэхийг нь.
Би тэгж яарахгүй байна.
Би лав шалгахгүй шүү.
Би ч бас явахгүй.
Очоод шалгаж өгсөнд баярлалаа.
Зүгээр дээ. Доошоо түрүүлж очиж шалгасанд чинь
талархахын тулд хийж чадах хамгийн бага зүйл минь.
Би лав доошоо явахгүй.
-Хулчгарууд. -Бурхан минь.
Битгий тэг л дээ.
-Чамайг ингэхэд дургүй. -Битгий тэг.
За. Нарийн зүйлсээ нэг гүйлгээд үзье.
Тэр ингэхэд надад таалагддаггүй.
Яг л...
Хүмүүс гэнэт ингэж гарч ирэх эвгүй байдаг.
Тэсрэлтэд тэсвэртэй. Цохилтод тэсвэртэй.
Цацрагт тэсвэртэй.
Галактус ирэхэд Франклин энд байна.
Галактус аль зүгээс ирэхийг мэдэж байгаа юу?
Хаанаас ч ирж мэднэ.
Гэхдээ тэр шугамуудыг давмагц бид ажиллуулна.
Бид хотын яг төвд байна.
Эргэн тойрон олон километр орон сууц.
Аль ч замаар ирсэн тэр
мянга мянган айлыг дайрч өнгөрнө.
Чамд таалагдахгүй нэг санаа байна.
Өө, бурхан минь.
Их дэвшилттэй юм.
Тэгэхээр зайдас энд л хийгддэг байх нь.
Би зүгээр зайдсыг нь хулгайлахыг илүүд үзэх юм байна.
Хүрч болохгүй.
Өө!
Үүнийг засчихна.
Тэр...
Харви.
Сайн уу, бяцхан робот залуу минь.
Надад гэрлийг жаахан бүдэгрүүлээд өгөөч?
Харви, бид чамаас нэг юм асуух гэсэн юм.
Юу ч байсан тэр өөрөө надаас асуувал дээр.
Рид ч биш, би ч биш асууж байгаа.
Бүх дэлхий асууж байна.
Бүх дэлхий гэж арай хэлж болохгүй биз дээ?
Зөвхөн дээд хэсгийг.
Үгүй ээ, ноён Элдэр. Бид Галактусыг харсан.
Тэр эхлээд доод хэсгийг нь иднэ.
За яахав, тэгвэл намайг жаахан тал засчихгүй юу?
Сайхан нялаад өг.
-За, Сохор номин хүн. -Сохор номин хүн ээ?
Миний дахиад нэг юманд гар хүрвэл...
-Болно. -“Сохор номин”-оо болиоч.
-Та нар намайг ноён Элдэр гэ. -Болно гэж байна.
Бидэнд ганц минут өг. Ганцхан минут.
Тийм ээ, яг тэр.
Жонни, битгий уурла. Чамайг би хувцаслаагүй.
Түүнийг битгий сонс. Чи царайлаг байна.
Харви.
Уучлаарай, Сью. Би...
Төгсгөлийн өдөр ирлээ.
Бид бүгд инээж сурах л хэрэгтэй.
Тэгээд танд юу хэрэгтэй вэ?
Нүүлгэн шилжүүлэх тушаал хүчин төгөлдөр боллоо
Их Нью-Йорк орчимд.
Сабтерраниад очно уу.
Нүүлгэн шилжүүлэх тушаал хүчин төгөлдөр боллоо
Их Нью-Йорк орчимд.
Сабтерраниад очно уу.
Сабтерраниад тавтай морил.
Сайн байна уу.
Тавтай морил, нарны хүмүүс ээ.
Маш их баярлалаа.
Орохдоо хөлөө арчаад ороорой, тус болооч.
Тоглосон юм аа. Энд бүгд шороо.
Яваад байгаарай.
Оройн мэнд. Дэлхийн хүмүүс бид
сүүлчийн мөчдөө ч хүрч мэдэх цагт бэлдэж байна.
Ирэх цагууд урт санагдаж магадгүй,
гэхдээ бид бие биедээ түшиг болох ёстой.
Бас найдах ёстой. Найдаж зүрхлэх ёстой.
Сайн уу, хатагтай Эйч.
-Үүнийг тань бариад өгье. -Өө, баярлалаа, Бен.
Бид энэ цагийг ухаалгаар ашиглаж,
хайртай хүмүүстэйгээ хамт байх ёстой.
Итгэлээ битгий алдаарай, за юу?
Юу?
Өө, уучлаарай, зүгээр... Сайн уу.
-Сайн уу. -Сайн уу.
Чи их сүрлэг харагдаж байна.
Чамайг энд хараад гайхлаа. Би...
Сүнслэг зөвлөгөө авахаар ирэв үү?
Өө, үгүй ээ.
Би зүгээр л чамтай уулзах гэж ирсэн.
Өнөө орой та бүхэнд эдгээр үгийг үлдээе.
“Цөөн хэдэн
ухаалаг, тууштай иргэд
дэлхийг өөрчилж чадна гэдэгт бүү эргэлз.
Үнэндээ дэлхийг өөрчилж ирсэн
цорын ганц хүч нь тэр л юм.”
Байрлалаа эзэл.
Хмм.
Хөөе. Хөөе, хөөе.
Битгий уйл.
Би одоохон буцаад ирнэ, жаалаа.
Дахиад хоёрхон алхам.
Алив, алив.
Ухаантай жижигхэн шавьжнууд шүү.
Тэр Франклин рүү явж байна.
Гэрэлтүүлээд өг, Жонни.
Бен!
Бурхан минь.
Цаг нь болсон уу, Бен?
Үгүй.
-Цаг нь болсон уу, Бен? -Үгүй ээ, Жонни.
-Хэл! -Би хэлмээргүй байна.
Хэлээч!
Нүдэх цаг ирлээ!
Чи бол миний аврал.
Энэ хэрцгий өлсгөлөнгөөс намайг чөлөөлөх нь чи.
Хооллох цаг.
Хүүг минь тавь.
Сью. Сью, боль.
Сью, боль. Хэтэрхий их байна.
-Франклиныг аваарай. -Сью, боль!
Хүүгээ авраарай.
Жонни, удирдлагаа.
Аа!
Тэсээрэй, Сьюзи!
Жонни, одоо!
Рид! Болчихлоо.
Үгүй!
Франклинд Жонни ах нь хайртай гэж хэлээрэй.
Сью.
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй ээ.
-Би авлаа. Авчихлаа. -Сью.
Үгүй ээ. Сью. Сью.
-Амьсгалж байна уу? -Үгүй.
Үгүй ээ, хонгор минь. Үгүй.
Бидэнтэйгээ байгаарай, за юу?
Надтай байгаарай, Сью.
Бидэнтэйгээ байгаарай, хонгор минь.
Алив, Сью.
Алив, Сью, бидэнтэйгээ бай.
Биднийг битгий орхи.
Сью!
Алив ээ, хонгор минь!
Уучлаарай.
Хөөе.
Тэр бид биш. Тэр илүү.
За даа, хүмүүс ээ.
Өнөөдөр ярих сонин юм их байна.
Өнгөрсөн жилд их зүйл боллоо.
Бид нүдээрээ харсан,
харин өнөө орой тэдний нүдээр харна.
Манай хот, улс, эх дэлхий...
Үгүй ээ. Сандрах хэрэг огт байхгүй.
Чи зүгээр надтай л хамт бай.
Нэг мэдэхэд л дуусчихна.
...илэрхий л дээ, гэхдээ заавал ярих ёстой зүйл нь
тэр серфийн тавцан биеийнх нь хэсэг биш.
За тэгэхээр,
Тед үүнийг хийж өгсөнд чинь
талархаад нэг юм өгүүлсэн юм. -Өө.
Сонирхолтой л юм.
Франклин үүнийг
нэг минутын дараах зураг авалтад өмсвөл их баярлана гэсэн.
-Үгүй дээ. -Үгүй. Яасан ч үгүй.
Үгүй, бид тэгж чадахгүй байх.
За, би муу мэдээг нь дуулгана аа.
-Баярлалаа, Линн. -Зүгээр дээ.
Байр байрандаа, хүмүүс ээ.
-Арай эрт байна. -Дэндүү эрт.
Тийм юманд арай л эрт байна.
Тэр өөрөө ч сууж чадахгүй байгаа.
Өглөө хоол идэх зав гараагүй...
Тиймээс ид шидтэй нялх хүүхэд л идчихмээр байна.
Үсийг нь. Тэр үсийг нь ав, тийм ээ.
Үгүй шүү. Намайг битгий сорь.
Түүний хүч хаашаа хөтлөхийг хэн мэдлээ?
Гэхдээ одоо тэр энд байна.
Тэр нөхөр юу хийгээд байна?
-Наадах чинь хэн бэ? -Сайн уу, өхөөрдөм минь.
Фрэнки.
Авчихсан уу?
Судлаачид, баатрууд, иргэд эсвэл удирдагчид.
Тэд үргэлж өөрчлөгдөж,
бидэнд хэрэгтэй үед хэрэгтэй хүн маань болсоор ирсэн.
-Аравын дараа эхэлнэ... -Хатагтай ноёд оо,
бид тэднийг үүнээс илүү хайрлаж, биширч,
үнэлж чадахгүй гэж бодож байтал...
...одоо бүр 25% илүү гайхамшигтай болсон...
...Рид, Сью, Жонни, Бен, Франклин нар,
Гайхамшигт тав!
Үнэт ачаа явж байна. Зам тавиарай.
Энэ чинь...
-Үгүй, би аль хэдийн тохируулсан. -Тохируулчихсан юм уу?
Энэ суудлыг сайн суулгая.
За, зүгээр сайн шалгаарай...
-Байз, хүлээ. Тэрийг... -Тийм, дээш нь тат.
Хаахаасаа өмнө эхлээд суулгах ёстой.
-Суулгаад дараа нь... -За.
Бүсийг суудлын доогуур шургуулах хүртэл
ингэж дуугарсаар байна... -За.
...тэгээд нөгөө талаас нь гарга.
Дотогш нь шургуулах хэрэгтэй.
Тийм ээ, хийж байна.
-Юу ч мэдрэгдэхгүй байна. -Би чадахгүй...
-Зүгээр тэр доогуур нь өлгөөд... -Гарчихлаа. Гарчихлаа.
-За, барьчихлаа. -Тэвхээр нь гүйлгэ.
За залуусаа, жаахан хурдлая.
Сүвлэ л дээ. Чи...
Тэр чинь нэмэргүй ээ.
Сүвлээд, холбоод
-дараа нь сулыг нь тат. -Би сүвлэчихсэн шүү дээ.
-Сүвлэгдчихсэн байна. -Сулыг нь татаагүй байна.
Дээрээс нь түлх. Дээрээс нь.
-Үгүй, чи... -Сулыг нь тат!
За, би одоо--
Сулыг нь татчихсан. Сүвлэгдсэн байна.
-За. -Гар минь багтахгүй байна.
Чи зүүнээс. Чи дээрээс.
Гурав, хоёр, нэг.
-Өө! Тийм! Тийм! -Яг зөв дуу гарлаа.
За, бэлэн боллоо.
♪ Фантастик дөрөв! ♪
"Тэр зүтгэсээр гарч ирээд..."
-"...эрвээхэй болжээ." -"Эрвээхэй."
Өө. Ммм.
Өөр номоо уншуулмаар байна уу?
-За. -Тэгье.
Одоохон ирлээ, хайрт минь.
Х.Э.Р.Б.И., Франклины дуртай номыг харсан уу?
Тэр биш ээ. Өчигдөр тэрийг уншсан,
түүнд дуртайг нь мэднэ л дээ, гэхдээ энэ...
Аа, оллоо. Энд байна.
Өнөөдөр арай хөгжилтэй юм уншъя.
Тийм үү?
♪ Сансрын туяанд хувираад ♪
♪ Хүн төрөлхтнийг авардаг ♪
♪ Сью Сторм гэрлийг захирна ♪
♪ Жоннигийн дөл дүрэлзэн асна ♪
♪ Бен хүчээрээ дэлхийг доргионо ♪
♪ Рид шинжлэх ухааныг эвхэн нугална ♪
Улаан Сүнс ба түүний Супер сармагчнууд байна!
Нүдэх цаг ирлээ!
♪ Тулалдаанд нэгдэж тоог тэнцүүл ♪
♪ Үзэхэд бэлд ♪
♪ Фантастик дөрөв ♪