Хүмүүсийн дунд нэгэн домог байдаг...
...аялгуу дуу нь тийм ариун, үнэн болохоор...
...амьд ба үхэгсдийн орныг зааглах хөшгийг ч нэвтэлж чаддаг хүмүүсийн тухай.
Өнгөрсөн хийгээд ирээдүйн сүнсийг дуудан ирүүлдэг аж.
Эртний Ирландад тэднийг "Фили" гэж нэрлэдэг байжээ.
♪ Дээр суугаа Эзэн минь ♪
Чокто нарын нутагт тэднийг "гал сахигчид" гэж нэрлэнэ.
Харин Баруун Африкт...
тэднийг "гриот" гэж дууддаг байна.
Энэхүү авьяас нь элэг нэгтнүүдийг нь анагаах шидтэй ч...
...өрөөл бусдын хорон мууг ч өөртөө татдаг аж.
♪ Энэхүү бүлээн гэрлээ би ♪
♪ Эгнэгт гэрэлтүүлж явах болно ♪
♪ Эгнэгт гэрэлтүүлж явах болно, гэрэлтүүлнэ ♪
- Сэмми! - Рути.
Үгүй ээ, үгүй.
Алив, хүү минь.
Зүгээр дээ.
- Сэмми! - Хүү минь
нүглийн дуудлагад автчихаж.
Гэвч агуу Эзэн маань биднийг
нүгэлт нэгнийг аврах загасчид байж...
зөв замыг нь зааж өгөхийг сургадаг билээ.
Надад тангарагла,
энэхүү хуран цуглагсдын өмнө...
тэрхүү нүгэлт замаа бүрмөсөн орхино гэж.
Яг одоо надад амла.
Гитараа тавь, Сэмюэл.
Бурхны нэрийг бод.
Түүнийгээ орхи доо, Сэмюэл.
Доош нь тавь.
♪ Хэн нэгэн ♪
♪ Өнөө шөнө тэвэрт чинь ♪
♪ Намайг аваад яваач ♪
Өнөө орой гитардах уу?
Өглөөний мэнд, Беатрис гуай.
Хаана тоглохоо хэлэх үү,
эсвэл хүмүүсийн амнаас дуулах уу?
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, Беатрис.
Маргааш өглөөний мөргөл дээр уулзъя.
Амнаас ам дамжиж л дуулах нь дээ.
Өглөөний мэнд, ээж ээ.
Өглөөний мэнд, хүү минь.
Наадхаа биедээ бүү түрх, Сэмюэл.
Ээж дээ, саван л бол саван шүү дээ.
Арьсыг чинь хуурайшуулна шүү дээ.
Чийгтэй байхад нь түрхчихье л дээ.
Чи чинь галуунаас ч дор
ухаантай амьтан юм даа.
Алив, яв яв.
Хөөе, ээж бос гэж байна.
Өглөөний мэнд, Сэмми.
Сэрмээргүй байна аа.
Чи Хогвүүд мөн үү?
Та хоёр ихэр юм уу?
Үгүй ээ, үеэлүүд.
За за.
Хараа, энэ байна.
Ид үедээ энд сард асар их мод боловсруулдаг байлаа.
Ажилчид нь дээрээ амьдардаг байсан.
Нээрээ, та хэд энэ газраар
яах бодолтой байгаа юм бэ дээ?
Та нар энэ шалыг угаасан уу?
Тийм ээ.
Дээр нь юу байсан юм?
Энэ газрыг яасан ч авна гээд байсан биш бил үү.
Та хоёртой хамт байх тусам
авах гээд байгаа эсэхэд чинь эргэлзээд байх юм.
Энд ямар ч "жаахан хүүхэд" байхгүй.
Зөвхөн насанд хүрсэн эрчүүд л байна.
Тэр хэрээрээ ч мөнгөтэй.
Мөн эр хүний сумтай.
Би муу санасангүй ээ.
Манай энэ хавийнхны ярианы л хэв маяг.
Бид авъя.
Тээрэм, тоног төхөөрөмж,
деэр нь байгаа газартай нь хамт.
Новш гэж дээ.
За сайн ойлгож ав, энэ бол сүүлчийн...
манайхаас харах мөнгө чинь шүү.
Тэгээд чамайг,
эсвэл Кланыхны чинь хэн нэгнийг
манай эзэмшил газар луу хөл тавихыг харвал,
зогсож байгаа газарт нь шууд ална шүү.
Новш гэж.
Клан одоо байхгүй болсон шүү дээ.
Өглөөний мэнд, аав аа.
Чи чинь яасан эрт босоо вэ, хүү минь?
Таны хэлдгээр л...
"Ажлаа түрүүлж барьж ав,
ажилдаа бүү дарагд."
Яг зөв.
Өдрийнхөө нормыг дуусгачихсан.
Тийм ээ, би энд оруулаад ирлээ.
Маргааш намайг номлол айлдахад туслаарай.
Нэгдүгээр Коринт 10:13.
Унш.
"Ямар ч сорилт...
та нарт тохиолдоогүй,
хүнд тохиолддог л зүйлээс өөр.
Бурхан итгэмжит билээ.
Тэр та нарыг соригдохыг зөвшөөрөхгүй,
дааж чадахаас чинь хэтэртэл сорихгүй.
Харин соригдох үед чинь...
Тэр гарах замыг нь бэлдэж өгнө,
ингэснээр та нар дааж гарч чадна."
За аав аа, уучлаарай, би одоо хоцрох гээд байна.
Юунаас хоцордог гэнэ ээ, чи?
Бурхны өргөөнд байхаас илүү чухал
очих газар чамд хаана байна?
Би бүтэн долоо хоног ажиллалаа шүү дээ, аав аа.
Ганц өдөр ч гэсэн энэ бүхнээс хол баймаар байна.
Хөгжим тоглох гэж үү?
Тэр согтуучуудад уу?
Гэр бүлийнхээ хариуцлагаас бултаж,
хүүхэмсэг явдал хөөсөн тэдний өмнө үү?
Хөлсөө урсган, бие биетэйгээ наалдах гэж үү?
Маргааш өглөөний мөргөл гэхэд би ирчихнэ.
Хүү минь?
Чи чөтгөртэй бүжиглэсээр л байвал...
нэг л өдөр тэр чамайг дагаад гэрт чинь ирнэ шүү.
Үеэл дүү минь, гараад ир дээ.
Энд хоёр доллар нь аравхан центийг хүлээгээд зогсож байна шүү.
Сэмюэл!
Алив, битгий санаа зов доо, Жэд ах аа.
Бид түүнийг зүв зүгээр буцаагаад авчирна аа.
За, хэр байна даа?
Аав чинь чамайг гайгүй харж үзэж байна уу?
Чамд гар хүрч байгаа юм биш биз?
Үгүй дээ, зүгээр ээ. Айхтар зүйл алга.
Тэгвэл дүү нар чинь яаж байна?
Зөвхөн хэрэг тарьсан үед нь л.
Ээж л голдуу гар хүрдэг юм даа.
Сайн байна. Жэд ах ч үргэлж сайн байсан даа.
Тийм ээ.
За, Чикагогийн талаар яриач.
Тэнд Жим Кроу гэж байхгүй гэж сонссон.
Хар хүмүүс хүссэн газартаа чөлөөтэй явж болдог гэнэ лээ.
Сонс доо хүү минь, чи чихэнд дуулдсан болгонд
итгэж болохгүй шүү.
Эни хот чиний толгойг хоосон мөрөөдлөөр дүүргэчихнэ,
харин үеэл бид хоёр
чамд үнэнийг нь шулуухан хэлчихье.
Чикаго чинь юу ч биш,
тариан талбайн оронд өндөр барилгатай
Миссисипи л гэсэн үг.
Тийм болохоор л бид гэр рүүгээ буцаад ирсэн хэрэг.
Танихгүй чөтгөрөөс таньдаг чөтгөр нь дээр гэж бодоод.
Битгий хөдөл.
Тэр ачааны тэргийг бидэнд үлдээчихвэл яаж байна?
Новш гэж. Тэр цагаан новш хоцорч ирээд,
аль хэдийн хугацаа алдуулаад байна.
Өнөө оройдоо бэлтгэлээ базаачихъя гэж бодож байна.
Нээлтийг нь ирэх амралтын өдрөөр хийе.
Үгүй ээ, новш гэж. Заавал өнөө орой л байх ёстой.
Сүр дуулиантай нээж, нэг мөсөн тэсрэлт хийе.
Эсвэл эхнээсээ л бүтэлгүйтнэ шүү дээ.
Тэр тэнгэрийг хараач.
Эрх чөлөөтэй байхад сайхан өдөр байна шүү, тийм ээ?
Бидний өөрсдийн уушийн газар.
Бидний төлөө, бидний гараар.
Яг л бидний үргэлж хүсэж байсан шиг.
Салж явах нь бидний ганц боломж.
Тэгвэл машиныг хэн харах юм?
намайг дотор Чаугийнхантай ярьж байх хооронд?
Хөгшөөн, зүгээр л өөрийгөө харуулчих.
Бид хол байгаад уджээ, Стэк.
Долоон жил биднийг мартахаар урт хугацаа биш ээ.
За за.
Энэ тэнэгийг харж байгаарай. Хэрэгт ороочих вий.
Одоо намайг дийлэхээр том болчихоо юу, айн?
Чадах бүхнээ л хийнэ.
Үгүй, чи хэлснийг л хийнэ.
Хэтэрхий удаан хараад байгаа хүнийг ажиглаж байгаарай.
Энэ өөрийгөө ч хамгаалж мэдэхгүй.
-Хайртай шүү. -Би ч бас хайртай.
-Болгоомжтой байгаарай. -Тэгнэ ээ.
Чи надтай явна.
Хөөе, жаахан охин минь.
Нааш ир.
Чи хаанахынх вэ?
Шелби.
Смоукстэкийн ихрүүдийг сонссон уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Сайн байна. Намайг Смоук гэдэг.
Үгүй, үгүй, зүгээр. Чи хэрэгт ороогүй.
Хараач, би чамд мөнгө өгөх гээд байна шүү дээ.
Чи яг энд, энэ ачааны машинд сууж бай.
Хэрэв хэн нэгэн хүрч ирээд хэтэрхий удаан ширтвэл...
Энэ сигнаалыг дараарай, за юу?
Чи тэгж чадна биз дээ?
Чи цаг харж чаддаг уу?
Би чамд 10 цент өгнө.
намайг байхгүй байх минут тутамд.
-Тэгвэл болох уу? -Тэгье, ноён оо.
Үгүй шүү, хатагтай.
Бид чинь одоо тоо ярьж байна шүү дээ.
Тоо гэдэг чинь бие биетэйгээ тохирох ёстой байдаг юм.
Ойлгож байна уу?
Үнэ хаяж тохирох хэрэгтэй.
Арван цент чамд ашиггүй шүү дээ.
Надад өөр тоо хэлээд үз.
Тавин цент.
Хорин цент. Миний өгөх эцсийн үнэ.
Тохиров уу?
Сайн байна. Суучих.
Сигнаалаа дарахаа мартав аа.
Чи чинь нөгөө жаахан Лиза мөн үү дээ?
Баригдчихлаа.
-Өглөөний мэнд, Сара. -Өглөөний мэнд!
-Аав чинь байна уу? -Аав аа!
Яасан?
Бо Чау.
Яасан сонин хүн бэ.
Ямар хэргээр ирэв дээ?
Бид өнөө орой том найр хийх гэж байгаа юм.
-Юу хэрэгтэй юм? -Муурын загас хэрэгтэй байна,
зуун хүнд хүрэхээр.
Чикагод ажил гайгүй биз дээ?
Тэндхийн зарим нэг
казиноноос овоо юм хуслав уу?
Хуссан шүү, гэхдээ чиний бодож байгаа шиг биш.
Ямар утгаараа?
Новш гэж.
-Тэд хулгайлж байна! -Мм-хм.
Миний хуруунуудыг хар, тэнэг ээ.
Тэднийг наашаа харуулахгүй байх гэж хичээж байна.
Хөгшөөн, зүгээр л өөрийнхөө юмыг авчих.
-Би чамд туслах гэж байна. -Анхааралтай бай, хөгшөөн.
Хаашаа зугтах гээд байна, новш оо?
Энэ сум чамаас түрүүлж очно шүү.
Чи naмайг буудчихлаа. Муу новш...
Смоук.
Терри? Хөгшөөн, ямархуу байна даа?
Чи намайг бөгс рүү буудахаас өмнө хамаагүй дээр байсан.
Чи чинь яагаад миний машинаас юм хусах гээд байгаа юм?
Энэ чиний машин юм уу?
Чиний тэрэг гэж мэдсэнгүй шүү дээ.
-Үнэн шүү, Смок. -Хуцав аа.
Тэрнийх гэж хэлсэн биз дээ.
Байз, байз, Смок. Би түүнийг худлаа ярьж байна л гэж бодсон юм.
Та нар уг нь Чикагод Капонед зүтгэж байх ёстой биз дээ?
Тийм ээ, бид буцаад ирчихлээ.
Хараал ид гэж! Яах гэж тэгж байгаа юм бэ?
Нэг муу гар яриад явахыг зөвшөөрч болохгүй биз дээ,
Твинсийг бараг дээрэмдэх дөхсөн тухайгаа.
Доголж үлдэхгүй бол үнэмшилгүй биз дээ.
-За, намайг хэн оёж өгөх юм? -Новш гэж!
Надад мөнгө байхгүй шүү дээ.
Бөгс рүү халдвар ороод сепсис болбол яах юм?
Гудамжнаас хурдан зайлцгаа. Сайн дараад бай.
-Бос, хүү минь. -Хөгшөөн, надад тусламж хэрэгтэй байна!
Бос, тэнэг ээ. Гудамжнаас холдож үз.
Тедди эмч одоо ч энд амьдардаг уу?
Тийм ээ.
Дөнгөж сая гадаа хэдэн гар буудчихлаа.
Амьд үлдье гэвэл тэднийг оёж боох хэрэгтэй болно.
Тийм ээ, бид зохицуулж чадна аа.
Өөр зүйл байна уу?
Тийм, бас хаягны самбар хэрэгтэй байна.
Грейс бидэнд нэгийг хийж өгч чадах болов уу?
Хэзээ гэхэд хэрэгтэй вэ?
Өнөө шөнө.
Лиза. Явж ээжийгээ дууд.
Идэх, уух юм, хөгжим гээд бүгд байна.
Та нар тоглох юм уу?
Юу хүссэнээ тогло. Хөзөр, шоо, бүр рулет ч бий.
Бие биеэ буудахаас өөр юм мэдэхгүй.
Бурхны авралаар,
Би өнгөт арьстнуудад муу санадаггүй ч, тэд хэрвээ...
Ээж ээ, аав таныг дуудаж байна.
-Баярлалаа. -Баярлалаа.
Урьд нь тэд хотын нэг талдаа амьдарч,
бид нөгөө талдаа амьдардаг байсан юм.
Хөл мэдээгүй болчихлоо,
хотоор нэг дэгнээд явах хэрэг үү!
Тийм шүү.
Түүнийг заавал авчрах хэрэгтэй шүү.
Гадаа хоёр хүн байна лээ.
Буудуулчихсан бололтой.
Миний хийсэн ажил шүү.
Би Бод аль хэдийн мөнгө өгчихсөн,
тэдний шархыг оёулах гээд.
Чи яагаад заавал энд гай чирж ирдэг юм бэ?
Авчирч байгаа зүйл нь зөвхөн гай биш ээ.
Бурхан минь.
Үүниг яаж төлөх юм?
Тэгээд бас чамаар хаягны самбар хийлгэх гэнэ.
Яаралтай ажил. Үнэтэй тусна шүү.
Сонсож л байна.
Хорь.
Үүдний хаягт нь арван тав, цэсэнд нь тав.
Арав. Үүдний хаягт нь долоо,
цэсэнд нь гурав.
-Арван зургаа. -Арван тав.
Тохирлоо.
Байз, бидэнд ганцхан өнгө л байгаа шүү.
Ямар өнгө байгаа юм?
Улаан.
-Арван гурав. -Арван дөрөв хагас.
Арван дөрөв. Энд байгаа цэцгийг нэмчихвэл...
тэгээд тохирлоо.
Тохирлоо.
Стэк хаана байна?
За, сонс доо.
Хүүхэн болгонд нэг товчлуур байдаг юм,
нэлээн дээр нь.
Хүүхнийг тогтоож барихыг хүсвэл түүнийг нь олоод...
Тэнд нь долоо.
Хэт чанга биш, бас хэт сул биш.
Хотын төвд зардаг зайрмагнаас идэж үзсэн үү?
Аанхан.
Яг л тэрэн шиг хүчээр.
Сайхан амттай байна гээд л,
хурдан дуусгачихгүйг хичээдэг биз дээ, ойлгов уу?
Хөөе, энэ машин хэр хурдлах вэ?
Дэндүү хурдан шүү.
Яасан? Чи баримаар байгаа юм уу?
Алив ээ, би баримаар байгааг чи мэднэ дээ.
Дараа л. Харих замдаа.
-Харих замдаа шүү. -За за, за.
Чи надад хэлж өгнө гэдэг байсан шүү дээ,
намайг том болохоор аавд чинь юу тохиолдсоныг.
За, би одоо том болсон юм шиг байна даа.
Та нар үнэхээр түүнийг алчихсан юм уу?
Үгүй ээ, бид алчихаагүй ээ.
Смоук л алсан юм.
Аав намайг ухаан алдтал зодсон юм.
Намайг ухаан ороход,
Смоук түүнийг бараг л булаад дуусаж байсан.
Тэр та нарыг зоддог байсан уу?
Голдуу намайг л.
Гэхдээ тэр санаатай тэгээгүй ээ.
Үүнийг их сайн арчилж тордож байжээ дээ.
Та нарт яаж баярлахаа ч мэдэхгүй байна даа.
Их гоё дуугарч байна.
Ер нь би үүнийг хаанаас авчихсан билээ?
Аан, тэр чинь нөгөө Чарли Пэттоны гитар шүү дээ.
Ах бид хоёр хөзөр тоглож байгаад түүнээс хожсон юм.
Байз даа, Стэк.
Тэгэхээр чи надад...
би энэ бүх хугацаанд Чарли Пэттоны гитарыг хадгалж байсан гэх гээд байна уу?
Бурхан гэрчилнэ,
-чиний гарт л байсан. -Үгүй байлгүй.
За одоо түүн шиг тоглож чадах уу, харъя даа.
-Яг энд үү? -Тийм ээ, яг одоо. Алив.
За за. Алив. Хараарай даа.
♪ Хэрэн хэсүүчлээд... ♪
♪ Хорвоогийн хаашаа ч явж байгаагаа мэдэхгүй юм... ♪
Яая, яаж байна аа!
♪ Хайртай тэр нэгэн бүсгүй минь ♪
♪ Намайг огтхон ч тоодоггүй юм даа ♪
Бид ч мөнгө олох нь дээ. Мөнгө олно доо.
Алив, явъя. Бариад ав.
-Баярлалаа, Твин. -За.
Өө, энэ чинь Дельта Слим үү?
Дельта Слим.
Тийм ээ, өгөөмөр занд чинь баярлалаа.
Чикагогийн тэр салхи л
та муу харуудыг нааш нь буцаагаад хийсгэчихэж дээ, айн?
Энэ хүү чинь хэн бэ?
Энэ манай үеэл. Номлогч хүү Сэмми.
Энэ Дельтадаа л хамгийн шилдэг блюзчин шүү дээ.
Надад энэ хүүгээс ч настай оймс бий шүү.
Энэ чинь блюзийн талаар юугаа мэддэг юм бэ?
Ярьж байснаас зүгээр л тоглоод үзүүлье.
Байж бай. Тэр новшоо...
Далд хий.
Цаашаа, цаашаа.
Энэ чинь миний газар байгаа юм шүү.
Чи түүний үеэл, бас дээрээс нь ийм жаахан гөлөг биш байсан бол,
шарж ч болохооргүй болтол чинь хэрчих байсан юм шүү.
Түүнийг дахиж сүрдүүлэх л юм бол...
наад аман хуурсыг чинь согтуу толгойгоор чинь залгиулна шүү.
Төгөлдөр хуураа сайн тоглодог хэвээрээ юу?
Хэнээс асуухаас л шалтгаална даа.
Өнөө орой манай уушийн газарт ирж тогловол 20 доллар өгье.
Уг нь тэгмээр л байна.
Гэхдээ өнөө орой би Мессенжерт байна.
бусад бүх хагас сайнд байдаг шигээ л.
Тэнд чамд хэд өгдөг юм бэ?
Дээрэмчин гэхэд
чи их олон асуулт асуух юм аа.
Тэнд чамд нэг оройд 20 доллар өгөхгүй нь тодорхой.
Чи өөрөө ч нэг оройд 20 доллар өгөхгүй шүү дээ.
Өнөө орой л магадгүй 20-ийг өгөх байх.
Чиний тэр газрын тухай би хэзээ ч сонсоогүй юм байна.
Өнөө орой байлао ч, маргааш байх уу?
Түүний дараагийн долоо хоногт уу? Үгүй л болов уу.
Би сүүлийн арван жил хагас сайн бүр
Мессенжерт очсон юм.
Мессенжер тэндээ байсаар л байх болно,
дор хаяж дахиад арван жил ч гэсэн.
Чөтгөр гэж.
Энэ чинь магадгүй надад үлдсэн хугацаанаас ч их байх.
Энэ хорвоод надад үлдсэн ганц юм, Стак.
Хөгжмөө тоглоод, ууж чадах чинээгээрээ л нэрмэл архи уух.
Над шиг нүгэлтэй амьтан,
Үүнээс илүүг ч горьдоод яах вэ дээ.
Сонс доо, Слим? Үүний төлөө нэг уучихъя.
Хөөх.
Юу барьчихсан яваа юм бэ, залуу минь?
Аан, энэ үү? Ирланд шар айраг.
Чикагогийн хойд талаас шууд авчирсан юм.
Чи үүнийг шар айраг гээд байгаа юм уу?
Салхи ч биднийг энд хоосон авчраагүй шүү.
Наадхаа аваад ир.
Пүү, бурхан минь.
Надад яг ийм дахиад 500 шил байна.
Мөс шиг тас хүйтэн.
Нэг шөнийн 40 доллар өгье гэвэл яаж байна?
Дээр нь уух чинээгээрээ шар айраг ууна биз.
Тэгээд л болоо, өөр элдэв нөхцөлгүй.
Одоо л зөвшөөрөх юм бол,
Гар дахь наад шилтэйгээ дуусгахыг чинь зөвшөөрнө шүү.
Ха!
Энэ хоёр хуучин хөрөөний үйлдвэр дээр тоглох юм.
Манай шинэ газрын албан ёсны нээлт.
Жүүк клуб.
Блюзийн тулаан хийх гэж байна даа.
Ёстой жинхэнэ бут авах юм болно доо.
Зөвхөн бидэнд зориулж шүү.
-Бүгдээрээ идэхэд бэлэн үү? -Тийм ээ!
-Бүгдээрээ уухад бэлэн үү? -Тийм ээ!
Хөлсөө үнэрттэлээ урсгахад бэлэн үү?
Тийм ээ.
За тэгвэл.
Миссисипийн илжиг шиг солиотой бут авцгаая, залуус аа.
Очоод Твинсийн нэр дээр нэг хундага татаарай.
Надад таалагдлаа. Хаанаас олсон үг вэ?
Хэлээд байгаа чинь энэ шүү дээ.
Хийх ёстойгоо л хийх хэрэгтэй шүү дээ.
Тэгэхээс өөр арга байхгүй.
Би чамайг өмнө нь хаа нэгтээ харж байсан юм байна.
Магадгүй л юм.
Чи дуулдаг биз дээ?
-Хааяа нэг. -Аанхан.
Намайг Причербой гэдэг.
Пирлайн.
Пирлайн. Мм.
Дашрамд хэлэхэд, би гэр бүлтэй хүн шүү.
Аз жаргалтай юу?
Болгоомжтой байгаарай, залуу минь.
Чи дааж давшгүй юм руу зүтгээд байна даа.
Өнөө орой уулзах байх оо.
Тэгээд л цааш нь харъя даа.
Хэлсэн үгэнд чинь барилаа шүү.
Чи хэзээ ч мартахгүй тийм шөнө болно шүү.
Байз, би явж хөлсөө аваадхая.
Тэг тэг, явж хөлсөө ав даа.
Хөөе, хөөе. Тэнд нэг цагаан арьстай хүүхэн чам руу ширтээд байна.
Чөтгөр гэж.
Нээрээ цагаан хүүхэн юм уу?
Одоо яг наашаа ирж байна шүү.
За, одоо бүгдээрээ ингэнэ ээ...
Өршөөгөөрэй, залуу минь. Смок гэж чамайг уу?
Эсвэл Стак нь уу?
Битгий, тэрэн рүү битгий хараарай.
Зүгээр л тэндээ очоод үргэлжлүүлэн тоглоод байж бай.
Тийм ээ, зүгээр ээ.
-Чамайг хүлээснийг минь чи мэднэ шүү дээ. -Тийм ээ, гэхдээ л,
Чи яах гэж тэгж тэнэглэсэн юм бэ дээ, мэдэхгүй юм.
Учир нь чи надад хайртай гэж хэлсэн шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ надаас үхсэндээ хол бай гэж хэлсэн байх аа,
гэхдээ чи тэр хэсгийг нь сонсоогүй бололтой.
Би сонссон л доо.
Маш тодорхой сонссон,
гэвч чи миний доодох руу хэлээ дүрээд,
тэгээд намайг маш хүчтэй хийсэн болохоор,
бодлоо өөрчилж дээ гэж бодсон юм.
Дуугаа намсга л даа.
Миний санаж байгаагаар бол яг ч тийм байгаагүй дээ.
Аан, тийм биш гэж үү? Чи санаж байна уу, унтахдаа...
толгойгоо миний цээжин дээр тавиад унтсанаа?
Шөнө дөлөөр ингээд
ганц ч үг хэлэлгүй явчихаж байгаа юм уу?
Энд дахиад юугаа хийж яваа юм, Мэри?
Өчигдөр би ээжийгээ нутаглууллаа, Стак.
Чамайг, Смоук хоёрыг тэнд харах болов уу гэж горьдсон юм,
Тэр хүн та хоёрыг тэгж их харж ханддаг байсан сан.
Гэтэл та хоёрын хайр ердөө л
ашиг хонжоо харах хүртэл л байж дээ.
Чиний зөв. Тэр ердөө л тийм байсан.
Идэх хоол, дулаан хэвтэр.
Тамын ёроолд хат, Стак.
Тэгнэ ээ, новш гэж.
Чам шиг өөдгүй амьтанд өрөө хадгалж байя даа.
Яг миний хажуугийнхыг, новш гэж.
Хөөе, Стак.
Айн?
Магадгүй тэр цагаан арьстан биш байх.
За, хурдан хөдөлцгөөе.
Алив, Слим.
Замаараа дахиад нэг газар очих хэрэгтэй.
♪ Хамтдаа тэднийг өргөцгөөе ♪
♪ Ай, Эзэн тэнгэр минь ♪
Байзаарай.
Хурдаа хас, Стак. Хурдаа хас.
♪ Жагсаал намайг хорьж чадахгүй ♪
Толгойгоо өргөж яваарай, сонсов уу?
-Толгойгоо өргөцгөө! -♪ Ай, Эзэн тэнгэр минь ♪
Слим!
Хөөе, тэдний дунд таньдаг хүн байв уу?
Бүгдийг нь.
Юу болсон юм бэ?
Миний найз Райс бид хоёр...
Дельта хавиар амьдрах гэж зүтгэж явлаа.
Тэгээд тэнүүлч гээд баригдав.
Цагаан шерифүүд биднийг шоронд аваачтал
тэнд хэн ч байсангүй.
Тэр шөнө биднийг алах нь гэж л бодсон доо.
Гэтэл хөгжмийг минь буцааж өгөөд,
биднийг тогло гэв.
Стак минь, бид ч тоглосон.
Причэрбой, бид тоглосон, сонсож байна уу?
Цонхоор хөгжим хангинаж,
гудамжны хүмүүс зогсон, орж ирж байлаа.
Маргааш нь нөгөө шерифүүдийн нэгд
нэгэн "мэргэн" санаа орж ирээд,
биднийг авч аялахаар болов.
Биднийг бүтээгээд, цагдаагийн тэргэнд шидчихэв.
Тэгээд биднийг нэгэн том харшид аваачив.
Тэнд дүүрэн цагаан арьстнууд байв.
Малгай тойруулан мөнгө цуглуулж, биднээр тоглуулав.
Бидний тоглож өгсөн тэр цагаанууд
жинхэнэ мөнгөтэй улс байсан юм.
Та нараар нөгөө хуучин рэгтаймуудаа тоглуулсан уу?
Тэгэлгүй яахав.
Блюз ч бас нэлээд тоглосон доо.
Уул нь цагаанууд блюзд тун дуртай л даа.
Гагцхүү түүнийг бүтээсэн хүмүүст нь л дургүй байдаг юм.
Тэр цагаан новшнууд толгойгоо дохиод л,
хөлөө дэвсэлж байсан гээч.
Зарим нь бараг хэмнэлээ олж байсан шүү, Стак.
Райс бид хоёр тэднийг төөрөгдүүлэх гэж аяа өөрчилчихөв.
Тэгээд тэр мөнгөө яасан бэ?
Би ууж дуусгасан.
Харин Райс тэр мөнгөө аваад...
Литл Рокт очиж, жижиг сүм байгуулна гэж байв.
Тэгсэн үү?
Нөгөө тэнэг чинь.
Тэр хоёр долларын галт тэрэгний тасалбар авах гээд
бүх мөнгөө гаргаад ирж.
Галт тэрэгний кондуктор түүнийг харчихаад...
Тэр хар новш байна.
-...Кланыхан түүнийг бариад авч. -Энэ рүү аваад ир!
Халаасыг нь нэгжээд, бүх мөнгийг нь олчихож.
Тэгээд түүнийг худал гүтгэж...
мөнгөний төлөө цагаан хүний аминд хүрч,
эхнэрийг нь хүчиндсэн гэж ярьж.
Тэр залуу бол алуурчин.
Тэгээд тэд түүнийг дүүжлэн алсан даа.
Яг тэр вокзал дээр шүү дээ.
Үгүй ээ!
Тэгээд эр хүнийх нь зүйлийг тайрчихсан гэж байгаа.
Гартаа гитартай л байна уу, хүү минь?
Хөөе. За, наашаа явъя.
Хөөе!
Хөөе, Корнбрэд!
Өө.
Стак уу? Хөгшин минь, уулзаагүй уджээ.
Энэ миний эхнэр, Териз.
Танилцсандаа таатай байна, Териз.
Би ч гэсэн.
Түр ганцааранг маань үлдээгээч. Эрчүүдэд ярих ажил байна.
Үгүй шүү, Стак. Чиний тэр хор найруулахад надад цаг алга.
Нормоосоо хоцроод байна.
Чөтгөр лүүгээ яваг, тэр норм чинь.
Энд миний эхнэр байна шүү.
Хүндэтгэлтэй хандаарай.
Эхнэр чинь ч гэсэн чөтгөр лүүгээ яваг.
Юу гэнэ ээ?
Тэр чамд биеэ дуртайяа өгөх байлгүй дээ
хэр их мөнгө олохыг чинь мэдвэл,
миний санал болгох энэ ажлаас.
Одоо чамд өгч байгаа шиг нь
тийм нэг зөөлөн, алгуурхан зүйл биш шүү.
Магадгүй тэр чамаар амандаа ч хийлгэх байлгүй.
Хөгшин минь, чи явсан чигээрээ л үлдэх байсан юм,
би чиний тэр хар арьсыг цайтал гөвших гэж байна.
-Болиоч дээ! -Би хэрэг таримааргүй байна! Хөөе!
За, тэгээд түүнд хэр их мөнгө өгөх гээд байгаа юм бэ?
Харин ингээд сайн эхнэр байна шүү.
Явцгаая.
Удахгүй ирнэ ээ.
Аав нь ирлээ.
Тийм ээ. Аав нь ирлээ.
Ямаршуухан байна даа?
Гомдоллоод байх зовлон алга даа.
Ганцаараа ирээ юу?
Тийм ээ. Стак хотын нөгөө талд байгаа.
Яах гэж буцаж ирсэн юм бэ?
Бид тэр хуучин хөрөөний үйлдвэрийг авчихсан.
Тийм ээ, засаж янзлаад уушийн газар болгох гээд.
Уушийн газар уу?
Энэ Стакийн санаа уу?
Тийм ээ, тэр өнөө орой нээлтээ хийнэ гээд байгаа.
Та нарыг Дельтагаас бүр явсан гэж бодсон юм.
Сүүлд сонсохноо та нарыг хойд зүгийнх болсон гэсэн.
Үгүй ээ, Чикагогоос залхчихлаа.
Чикаго та нараас залхчихаа юу?
Юу асуух гээд байна?
Стак та хоёр хэнийг дээрэмдээд
тэр муу цагаануудаас бүтэн үйлдвэр
худалдаж авах мөнгөтэй болсон юм бэ?
Зүгээр л энэ л байна даа, Анни эгч ээ.
Бас чимх Хай Жон.
За яахав.
Одоо харих замдаа үүнээсээ юу ч битгий зараарай.
Дараа нь ээж чинь над руу солиотой юм шиг дайрахыг би хүсэхгүй байна шүү.
За, тэгье ээ.
Багярлалаа.
Ийм зохиомол зүйлд үнэмшиж байдагт чинь итгэхгүй юм.
Смок, тэр хар бөгсийг чинь сийчихээс өмнө мөнгийг минь өг.
Хутгаа далд хий дээ, хүүхэн минь.
-Би солилцъё. -Чиний мөнгө хэрэггүй.
-Битгий тэнэгтээд бай л даа. -Би тэнэг биш.
Чиний мөнгө цусаар будагдсан байдаг юм.
Бүх л мөнгө цусаар будагдсан байдаг юм, хонгор минь.
Чинийх шиг биш.
Энэ муу мөнгөөр чинь өөр газар юу ч авч чадахгүй шүү дээ.
-Хараач. -Би өөр хаашаа ч явахгүй.
Надад чиний тэр хараал идсэн мөнгө чинь хэрэггүй.
Сонс доо хүүхэн минь, би энэ дэлхийн хаа сайгүй явсан.
Машинаар, усан онгоцоор, галт тэргээр ч явсан.
Хүмүүс яаж үхэж болохыг төсөөлж ч байгаагүй тийм аргаар үхэхийг харж явлаа.
Би ямар ч дом шившлэг, чөтгөр шулам...
сүнс сүүдэр, ид шидийг олж хараагүй.
Зөвхөн хүч чадлыг л харсан.
Тэрийг чинь зөвхөн мөнгөөр л олж авдаг юм.
Тэнэгхэн минь.
Тэр олон дайн.
Эсвэл Чикагод өөр юу ч гээч чөтгөрөө хийж явсан юм бэ дээ.
Тэгээд ингээд миний өмнө буцаад ирчих гэж.
Хоёр гар, хоёр хөл, хоёр нүд чинь бүтэн, ухаан санаа чинь эрүүл.
Намайг залбираагүй гэж...
эмээгийн минь зааж өгсөн бүх домыг хийж,
чамайг болон тэр солиотой ахыг чинь амар мэнд байлгах гэж
чамайг явснаас хойш өдөр бүр үү?
Тэгвэл тэр дом чинь яагаад манай хүүхдэд тус болоогүй юм бэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Гэхдээ чамд бол үйлчилсэн шүү дээ.
Чамд нөгөө сахиус чинь байсаар л байгаа.
Миний хөрсний шороо...
миний яснаас тасарсан яс, цуснаас минь урссан цус.
Би чамайг ерөөж байна.
Ашэ.
Смоук, чи энд яах гэж ирээ вэ?
Надаас юу хүсээд байгаа юм?
Өнөө орой Жүүкт хоол гаргах санаатай байсан юм.
Чамаар хоол хийлгэх гэсэн юм.
Элайжа.
Заавал надаар хэлүүлэх гээд байгаа юм уу?
Энд буцаж ирэх одоо ч хэцүү байна.
Гэхдээ л би чамд хайртай шүү дээ.
Бас чамайг санасан шүү.
Туслаарай!
Хойшоо бай.
Та нар туслах хэрэгтэй байна.
Итгэж болно гэж бодсон чинь намайг алахыг оролдлоо.
-Тайвшир. -Хэн чамайг алах гээд байгаа юм?
Чокто.
Тэд зүгээр л цайвар арьстай харчууд байгаагүй биз?
Эргэн тойронд хэдэн бээрт нэг ч индиан байхгүй шүү дээ.
Бурхан минь.
Тэд эхнэрийг минь аваад явчихлаа. Бурхан минь.
Би хулчгар амьтан юм даа, тийм үү?
Надад алт байгаа.
Тэр муу индианчууд намайг дээрэмдэх гэсэн юм.
Тэд бүгдийг нь авч чадаагүй. Үлдсэнийг нь та нар авцгаа.
Тэдэнд дахиж намайг бүү өвдүүлээч.
Оройн мэнд, хатагтай.
Бид маш аюултай хүнийг хөөж яваа юм.
Тэр танай эдлэн рүү орсон байж магадгүй.
Саяхан ямар нэг хүн харав уу?
Үгүй.
Бэрт!
Тэр дотор тантай хамт байна уу, хатагтай?
Тэр харагдаж байгаа шигээ хүн биш.
Түүнийг гэртээ л оруулаагүй байгаасай.
Хэрэв тийм бол одоо л хөдлөх хэрэгтэй.
Бэрт.
Индианчууд ирээд л явсан.
Бэрт?
Өө, тэр зүгээр л амарч байна.
Тэр одоо зүгээр болсон.
Хонгор минь.
Битгий уйл.
Унав даа.
Баруун тийшээ.
Дахиад жаахан.
Өө, чөтгөр гэж.
Ийшээ яваарай, бүсгүйчүүд ээ.
Орцгоо, орцгоо! Жүүк клубт тавтай морилно уу.
Одоо л жинхэнэ доргиож өгнө дөө, хүү минь.
Манайд виски, Ирланд шар айраг, Итали дарс бий.
Та нар ч их ганган харчууд юм аа, тийм үү?
Надад бол арай л чамин юм.
Хатагтай, надад мөс энэ тэр хэрэггүй ээ.
Эрдэнэ шишийн нэрмэл байхад л болно.
50 цент болно.
Чөтгөр гэж, надад 30 л байна.
Гэхдээ эд Мэйбеллийн дэлгүүрт явна шүү.
-Чи хүйтэнд дуртай биз дээ? -Тэгэлгүй яахав.
Одоохон бэлэн боллоо.
Их баярлалаа.
Та нартай түр хэдэн үг сольё.
-Оройн мэнд. -Оройн мэнд.
Үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү.
Баярлалаа.
Хүрээд ирэв үү.
Энэ чинь найр наадам биш шүү.
Тэгээд ч буяны газар биш шүү, новш гэж.
Бэлэн мөнгө л авна, америк доллар шүү, новш гэж.
Энэ чинь Чикаго биш шүү, Смок.
Юу гэсэн үг юм бэ, новш гэж?
Тэр хөгшин бөгсөө унатал зүтгэсэн юм.
Тэр хэдэн халтар зоосны төлөө шүү дээ.
Хараач, эд чинь өдөржин талбайд зүтгэсэн улс.
Энд ирэхээр нь сайхан наргиулж бай даа.
Энэ газар яваасай гэвэл тэдэнд өөрсдийг нь хүлээж авч байгааг мэдрүүлэх хэрэгтэй.
Энэ газар тэдэнд зориулагдсан юм шиг л санагдах ёстой.
Ийшээ яваарай.
Аанхан.
Нөгөө...
Уучлаарай, хатагтай.
Та зөв газартаа ирсэн гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Наадах чинь ёстой зөв асуулт байна шүү, Корнбрэд.
Бяцхан Мэри юү?
Одоо ч бяцхан гэхээргүй болчихож шүү, тийм үү?
Бяцхан Мэри минь дээ. Өө.
Энэ газрыг хэзээ ийм уушийн газар болгочихсон юм бэ?
Өнөөдөр л тэгсэн юм. Үеэлүүдийн маань газар байгаа юм.
Чи Ихрүүдийг мэднэ биз дээ.
Мэдээж, сонсож байсан л даа.
Тэд нар чиний үеэлүүд юм уу?
Та нар зүгээр л худлаа үеэлүүд биз.
Аав нь манай аавын том ах байсан юм.
Тэгэхээр жинхэнэ цусан төрлийн үеэлүүд байх нь ээ?
Гэхдээ чи их сайн залуу шиг харагдах юм даа.
Би үргэлж сайн хүн байдаггүй юм шүү.
Бас тийм ч залуу биш ээ.
Ээжийг чинь өөд болсонд эмгэнэл илэрхийлье.
Буяны хоолонд нь очих л байсан юм...
гэвч би, Териз хоёр ажилтай байсан юм л даа.
Зүгээр дээ.
За, би дотогш орж ганц хундага татъя даа,
уйлж унжихаасаа өмнө.
Ор ор, сайхан наргиарай.
-Надад өгөх 2 доллар чинь байна уу? -Айн?
Чи Литтл-Рокт биеэ үнэлж байхдаа...
үйлчлүүлэгчээсээ өрийн бичиг авч байсан уу, новш гэж?
Ёстой үгүй шүү.
Гэхдээ би чинь Дельтад биеэ үнэлээгүй шүү.
Чи тоглох уу?
Дуулах уу?
Энэ орой хэрхэн өнгөрөхийг харъя даа.
Нөхөр чинь ирэх үү?
Новш гэж.
Байж бай.
Уучлаарай, хатагтай.
Таныг энд байх хэрэггүй болов уу гэж бодож байна.
Би Ихрүүдтэй цуг яваа юм...
Ихрүүдтэй цуг гэнэ ээ?
Хүү минь, чи миний өмнөөс холдохгүй бол...
Би тэдэнтэй хамт байгаа юм, хатагтай.
Бид түрүүн галт тэрэгний буудал дээр уулзсан юм.
Би тэдний бага үеэл нь байгаа юм.
Бага үеэл ээ?
Тэд чамайг харахаас өмнө явсан чинь дээр байх шүү.
Байз, чи өнөөх бяцхан Сэмми биш үү?
Аан, гитар уу.
Одоо ууж болох насанд хүрчихээ юү?
За явъя, би чамд уух юм авч өгье.
-Сайн уу, Мэри. -Грэйс.
Чамайг харсандаа баяртай байна.
-Хоёр виски өгөөрэй. -За тэгье.
Би шид дом мэдэхгүй л дээ,
бас уран донгодож чадахгүй ч бизнесийг мэднэ.
Тэгээд энэ чинь бизнест муу.
Энэ чинь нээлтийн орой шүү дээ.
Тэгээд ч иймэрхүү юм цөөхөн л байна.
Ганц тамхи татахгүй бол болохгүй нь, новш гэж.
Одоохон аваад ирье.
Тэгээд чамд үлдээсэн гитарыг тоглож байгаа юу?
-Тийм ээ. -Сайн хэрэг шүү.
Наадхаараа мөнгө олж байна уу?
Үгүй ээ, ямартай ч хараахан үгүй л байна.
Дур сонирхолтой л бол мөнгө хамаагүй гэж хэлж болох ч,
гэвч тэр чинь ёстой шал дэмий зөвлөгөө болно шүү дээ.
Хөөе, чи чинь яг юу юм бэ?
Би юу юм бэ гэж үү?
Хүн л байна.
Аан, би өөр утгаар асуусан юм. Юу л даа, арай...
Юу хэлэх гээд байгааг чинь мэдэж байна аа.
Манай ээжийн аав тал хар арьстай байсан юм.
Тэр ээжийг Кланынханд алуулчихгүйн тулд л өсгөсөн хэрэг.
Манай ээж Ихрүүдийг эх барьж авсныг чи мэдэх үү?
Нээрээ юу?
Стакийн амийг аварсан юм,
ээжийнх нь гэдсэнд гацчихаад байхад нь.
Тэгээд ээжийг нь өнгөрсний дараа,
манай ээж тэднийг өөрийн хүүхэд шигээ л өсгөсөн.
Энэ үйлдвэрийг бүтнээр нь авахаар бэлтэй байсан хэрнээ...
оршуулганд нь ганц цэцэг ч явуулаагүй дээ.
Бид ээжид чинь зөндөө цэцэг явуулсан шүү дээ.
Үнэрийг нь аваг гээд амьд сэрүүнд нь явуулсан юм.
- Смок. - Мэри.
Чи Слим дээр очоод ирэхгүй юу?
Туслах хэрэгтэй байна уу, үзээдхэж.
Үүнийг өөрөө зохицуул, үгүй бол би зохицуулна шүү.
Үгүй ээ, би өөрөө зохицуулчихна. Надад даатга.
- За за, яв даа. - Явлаа.
Алив, явцгаая.
- Би чамаас болж ирээгүй. - Тэгээд юу хийж яваа юм?
Блюз сонсох гэж ирсэн юм.
Арай үгүй байлгүй дээ, Арканзаст ч блюзийг хангалттай сайн тоглодог шүү дээ.
Алив, явъя.
Корнбрэд, үүнд машин олоод өгчих.
Гараа тат.
Яавал явах юм бэ?
Айн? Хэдийг өгвөл эндээс зайлах уу?
Мөнгөөр намайг явуулж чадахгүй дээ.
За яахав. Энд байгаа талбайн хүүхнүүдийн нэгэнд мөнгө өгөөд...
чамайг чирээд гаргачихъя.
Хн, зодолдохыг чи надад зааж өгөө биз дээ.
Энд байгаа бүх хүүхнийг би зодож дөнгөнө, чи ч мэднэ.
Мөнгө нь бүтвэл бултчихдаг байхыг ч бас чамд заасан шүү.
Баян цагаан нөхөртэй болгож өглөө.
Ферм ч авч өглөө. Одоо гэр рүүгээ харь.
Би тийм юм огт гуйгаагүй.
Энэ бүхэн чиний л бодож олсон зүйл. Би цагаан эр хүсээгүй.
Би тэдэн шиг амьдрахыг хүсээгүй. Чамтай л хамт баймаар байсан юм.
Энд чамайг хэрэггүй хүн харчихвал...
тэдгээр цагаануудын чихэнд хүрч, тэд чамайг алах гэж оролдоно шүү.
Тэр нь чамд хамаатай гэж үү?
Хэрэв гадаа чамд хэн нэгэн гар хүрчихвэл...
чамд гэм хийх юм бол...
ах бид хоёр очоод бүгдийг нь хядаж орхино.
Миний төлөө хүн алж чадна гэж үү?
Тэгнэ.
Тэгсэн мөртлөө үнэнийг хэлэхгүй л байх юм.
Буцаад ирнэ гэж чинь итгэдэг тийм гэнэн охин байлаа, би.
Хүлээсээр л байсан. Маш удаан хүлээсэн.
Гэхдээ би одоо том болсон, Стак.
Чамайг үлдэх бодолгүй байсныг чинь одоо мэднэ.
Яагаад тэрийгээ зүгээр л хэлчихэж чаддаггүй юм?
Юу гэж?
Айн?
Чамд хайртай гэж үү?
Өдөр бүр чамайг боддог гэж үү?
Би чамайг л аюулгүй газар байгаасай гэж хүссэн.
Тэр газар нь хэзээ ч энд биш байсан юм.
Бас надтай хамт хэзээ ч тийм байхгүй байсан.
Хэзээ ч үгүй.
За яахав.
Тийм дээ.
Хөөе...
Өнөөдөржин нэг л залуугийн тухай яриа сонслоо.
Сүрхий блюзчин гэнэ шүү.
Причербой, чи хаана байна аа?
Алив, наашаа гараад ир.
Миний үеэл дүү байгаа юм, та минь. Хараарай.
Байз, байз.
Хэн бэ, хаанаас ирсэн бэ гэдгээ хэлээдэх.
Би Сэмми Мур байна.
- За. - Алив эхэл.
Би Санфлауэр плантацийн тариаланч байгаа юм.
Намайг Причербой гэж дууддаг юм,
аав маань пастор хүн болохоор тэр.
-За ингээд. -Амен.
Би энэ дууг түүнд зориулсан юм.
За тэгвэл.
♪ Чамд хэлэхийг хүсэж явсан нэг зүйл ♪
♪ Маш удаан хугацаанд ♪
♪ Сэтгэлийг чинь өвтгөх байх, ухаанаа битгий алдаарай ♪
♪ Би ердөө наймтай жаахан хүү байхад ♪
♪ Миссисипийн зам дээр надад Библи шидэж өгсөн юм ♪
♪ Аав аа, би танд хайртай, та чадах бүхнээ хийсэн ♪
♪ Үнэн үг гашуун болохоор би танд худлаа хэлсэн юм ♪
♪ Тийм ээ, би худлаа ярьсан, би блюз хөгжимд хайртай ♪
Хөлөө хөдөлгөцгөө, залуус аа.
Алив ээ.
Мм.
♪ Тийм ээ! ♪
♪ Хэн нэгэн намайг аваач ♪
♪ Өнөө шөнө тэвэртээ багтаагаач ♪
♪ За, болж байна ♪
♪ Хэн нэгэн намайг аваач ♪
♪ Өнөө шөнө тэвэртээ багтаагаач ♪
♪ Тийм ээ, тийм ♪
♪ Хэн нэгэн намайг аваач ♪
♪ Өнөө шөнө тэвэртээ багтаагаач ♪
Блюз бидэнд тэр шашин шиг хүчээр тулгаагүй юм.
Үгүй дээ хүү минь, бид үүнийг нутгаасаа авчирсан юм.
Бидний хийдэг зүйл бол ид шид.
Энэ бол ариун нандин...
бас агуу зүйл.
Сэтгэл хөдөлгөм тийм үнэн хөгжмөөр...
амьдрал үхлийн заагийг нэвтлэх авьяастай...
төрсөн хүмүүсийн тухай домог байдаг.
Өнгөрсний сүнсийг дуудаж...
♪ Хэн нэгэн намайг аваач ♪
...бас ирээдүйн сүнсийг ч.
♪ Өнөө шөнө тэвэртээ багтаагаач ♪
♪ Бид зүгээр ээ ♪
♪ Хэн нэгэн намайг аваач ♪
♪ Өнөө шөнө тэвэртээ багтаагаач ♪
Шинэ уран бүтээл шүү! Причербой!
Сэмми Мур!
♪ Чи үүнийг тэсэж чадна гэж найдъя ♪
♪ Энэ бүхнийг дааж гарахыг ♪
♪ Миний энд хийж байгааг ♪
♪ Чи надад огт номлоогүй шүү дээ ♪
♪ Намайг хар даа, би блюзээр дүүрэн байна ♪
♪ Ариун усаар ч бас ♪
♪ Үнэн үг гашуун гэдгийг мэднэ ээ ♪
♪ Тэгээд л чамд худлаа хэлсэн юм ♪
♪ Тиймээс номлогч минь ♪
♪ Үгээ хэл дээ ♪
♪ Үнэн үг гашуун гэдгийг мэднэ ээ ♪
♪ Тийм ээ, би чамд худлаа хэлсэн ♪
♪ Би блюз хөгжимд хайртай ♪
♪ Тийм ээ, тийм, тийм ♪
♪ Үнэн үг гашуун гэдгийг мэднэ ээ ♪
♪ Чамд худлаа хэлсэн юм ♪
♪ Алив, хэн нэгэн намайг аваач ♪
♪ Тэвэртээ ♪
Энэхүү зан үйлээр...
Бид ард түмнээ анагааж...
бас эрх чөлөөг олно.
Энэ хаалга цоожлогддог уу?
Зөвхөн түлхүүрээр л.
Ядаж хөлөөрөө тулаад байж бай.
Байзнаарай. Би нэг зүйл туршиж үзмээр байна.
Хүлээгээрэй.
Причербой...
Би эхлээд биеэ угаая. Алхаж ирсэн болохоор.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Би зүгээр л чамайг амталмаар байна.
Новш гэж.
Өршөөгөөрэй. Та хэд хэр байна даа?
Зүгээр үү? Дахиад нэгийг уух уу? За тэгвэл сайхан.
Новш гэж.
Хөөе.
Причербой.
Хүү тэр товчийг нь олчихож, тийм үү?
Хөөе. Смок чамайг дуудаж байна шүү.
Манай энэ дүүг хараач.
Сүрхий амьтан хөвөнгийн тухай надад ярих гэнэ шүү.
Би "Ээ чааваас... энэ бацаан юу ч мэдэхгүй шүү дээ" гэсэн юм.
Ихрүүдийг дууд. Яв, тэднийг олоод ир.
Би орлогоо тоолчихлоо.
Тэгээд? Хэд гарч байна?
Энэ дээд талын тоо нь тариалангийн мөнгө.
Харин доод талынх нь жинхэнэ доллар.
Тэгээд цаашдын тооцоо нь ямар байна?
Хоёрхон сар, тэгээд л бид бэлэн мөнгөгүй болно.
-Сайн уу. -Оройн мэнд.
Та хэдэд юугаар туслах вэ?
Өө, энд нэг найр болж байна гэж сонссон юм.
Уух юм, хоол унд, блюз хөгжим гээд л...
Тэгж дуулсан уу?
Бид ч уух дуртай улс л даа.
Бас хөгжимчид байгаа юм, энд хүртэл явган явж ирлээ.
Тэгээд нохой шиг л өлсөж байна.
Гав, гав.
Биднийг оруулчихвал дургүйцэхгүй биз дээ?
Та нар газар андуурчихаж гэж бодож байна.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм бэ?
Та хэд энэ газрын эзэд нь
байж таарах нь ээ.
Тийм ээ. Тэгээд та нар хэн бэ?
Реммик гэдэг юм. Энэ Жоан, энэ Берт.
Хөөе, Стак, та хэд зүгээр үү?
Аан. Харин та...
гаднаас сонссон тэр хоолойн эзэн байх нь ээ.
Үнэхээр сайхан байсан шүү.
Чөтгөр гэж, яасан ч гоё хоолой юм бэ дээ.
Энэ хананы цаанаас ч сонсогдож байсан шүү.
Мм.
Та нар хаанаас ирсэн улс вэ?
Энэ замаар жаахан яваад л.
Тэгээд хэр хол байгаа вэ?
Хойд Каролина.
-Та нар Клан уу? -Эрхэм ээ...
Бид тэгш эрхийг дэмждэг.
Бас хөгжимд. Бид зүгээр л дуулах гэж ирсэн юм.
Жаахан мөнгө үрж, хөгжилдөх гээд л.
Байз, би харуулаад өгье.
♪ Би... ♪
♪ Хөөрхий Робиныг өдгүй болтол зулгаав ♪
♪ Толгойг нь зулгааж, хөлийг нь зулгаав ♪
♪ Биеийг нь зулгаах гэсэн ч идэхийн аргагүй байлаа ♪
♪ Хөөрхий Робиныг өдгүй болгов, өдгүй болгов ♪
♪ Гэр бүлтэй л болбол сэтгэл минь ханах сан ♪
Эдгээр цагаанууд ч муугүй дуулж байна шүү.
♪ Бурхан минь, тэр хөх цэгцгий шоолон инээсэн биз ♪
♪ Хөөрхий Робиныг өдгүй болтол зулгаахад ♪
♪ Хөөрхий Робиныг өдгүй болтол, өдгүй болтол зулгаав ♪
♪ Бурхан минь, тэр хөх цэгцгий шоолон инээсэн биз ♪
За за, байз, байз,
-түр байж бай. Нэг минут. -♪ Намайг хөөрхий Робиныг... ♪
Одоо л гоё болох гэж байна шүү дээ.
Үгүй ээ, итгэж байна аа. Гэхдээ энд чинь блюз клуб шүү дээ.
Блюз хөгжим.
Гэхдээ бидэнд мөнгө байна,
үүнийгээ танайд үрэхэд бэлэн байна шүү дээ.
Чөтгөр гэж, ийм гоё дуулж байхад
биднийг дургүйцэж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, би энэ замаараа буцаад
хот руу яв гэж байна.
Тэнд цагаануудын уушийн газар зөндөө бий.
Энэ биднийг... болохоор уу?
За за.
Энэ яаж орж ирсэн юм бэ?
-Энэ танд хамаагүй... -Энэ манай гэр бүл болохоор энд байгаа юм.
Гэр бүл гэнэ ээ.
Ганцхан орой ч болов...
бүгдээрээ нэг гэр бүл байж болохгүй гэж үү?
Тэгэх шаардлагагүй дээ, эрхэм ээ.
Бид одоо ингээд явъя даа.
Гэхдээ бид нэлээн удаан алхана даа.
Бодлоо өөрчлөх ч юм бил үү гээд.
Оройг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Бие зарсхийчихлээ шүү.
Тийм л дээ, шөнө цагаануудтай таарахаар
- тэгдэг юм. - Зөвхөн тэр ч биш ээ.
Хүн дагуулж ирсэн болов уу?
Юу л бол.
Тэгсэн ч бидэнд хашраах юм хангалттай бий.
Хараал ид гэж, авдраа мартчихаж.
Чи яагаад надад сануулсангүй вэ?
Тэнэг ээ, би чамд сануулаарай гэсэн биз дээ.
Та нарт тэр авдар хэрэггүй. Тэд ердөө гурвуулаа байсан.
Одоо намайг сонс,
тэд зүгээр л дуулах гэж ирсэн бол яах вэ?
Хэн нэгэн тэдэн дээр юм асгачихвал яах вэ?
Гутал дээр нь гишгэчихвэл яах вэ?
Эмэгтэй рүү нь хэтэрхий удаан харчихвал яах вэ?
Бид зүгээр нэг зодооноос ч том асуудалд орно.
Тэгж л таарна.
Тэднийг оруулж болохгүй шүү.
Тэд чамайг ярилцахыг хүссэн гэж байна.
Тийм ээ.
Тэнд тоглохыг чинь харсан.
Үнэхээр сайн юм билээ.
Үүнд үнэхээр их баярлалаа.
Миний гарт гитар бариулсан хүмүүс нь та нар шүү дээ.
Одоо харин ийм зүйл боллоо.
Чамд авьяас байгаа нь гарцаагүй.
Гэвч энэ чинь хэнд ч олигтой амьдрал биш ээ.
Би зөндөө хөгжимчин мэднэ, жаргалтай явааг нь хараагүй.
Тийм ээ, одоохондоо сайхан л байгаа байх.
Гэхдээ энэ тэнэмэл амьдрал яваандаа залхмаар болно.
Үнэндээ өнөөдөр та нартай хамт байхад...
Смоук, би нисэж байгаа юм шиг л санагдлаа.
За, өнөөдөр ингээд шийдэгдлээ.
Би өөрийн замыг хөөхөөр боллоо.
Хаачих гэж байгаа юм?
Мэдэхгүй ээ.
- Чикаго орох байх. - Хмм.
Юу болоо вэ, Стак?
Бид өрөнд автчихаад байна.
Яаж тэр вэ?
Тэндхийн тариалангууд бүгд талоноор цалингаа өгч байна.
Нөгөө цагаанууд яасан бэ?
Тэд яасан гэж?
Тэднийг явчихаагүй байхад нь би очоод тандаад ирье.
Би өөрөө ч тандаж чадна шүү дээ.
Тэд чамаас илүү надад л ам нээх байх.
Тэгээд тэдэнд яг юу байгааг нь олж мэдэж чадна.
Хэрэв тэд Литл Рокоос ирсэн бол яах вэ?
Үгүй ээ, тэндэхийнх биш.
Нэг өдөр манай аав Стакыг айхтар зодсон юм.
Тэгээд бид оргохоор шийдсэн юм.
Миний хувьд хажуугийн тариалан руу явмаар байсан юм.
Гэвч Стак Маунд Баю руу явна гэж зүтгэсэн.
Миссисипи дэх жижигхэн хот л доо.
Чөлөөлөгдсөн боолуудын байгуулсан хот.
Тэнд бүх зүйлийг хар арьстнууд эзэмшдэг.
Үлгэр шиг л сонсогдож байна.
Гэхдээ би өөрийн нүдээр харсан юм.
Тэгээд яагаад тэндээ үлдээгүй юм бэ?
Хотын дарга манай аавыг хэн бэ гэдгийг мэддэг байсан юм.
Аавыг маань муу хүн байсныг мэддэг байсан болохоор тэр.
Бидэнд тэр муу чанар нь
өвлөгдөөгүй байх аргагүй гэж бодсон биз.
Би очоод энэ мөнгийг аваад ирье.
Та нарт хэрэгтэй байгааг мэдэж байна.
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Хараач, чиний аав номлогч хүн шүү дээ.
Чи ч гэсэн түүнийг нь хийж болно.
Хөгжимд дуртай бол сүмийн хөгжим тогло л доо.
Явахыг хүсэж байгаа бол...
Маунд Баю руугаа яв даа.
Олигтой хар арьстнуудтайгаа амьдар.
Харин эндхийн бохир ажлыг бидэнд үлдээчих.
Ирланд шар айраг уу? Итали дарс уу?
Чи хоёр талыг хоёуланг нь дээрэмдэж байна.
Тэд бие биеэ буруутгаж байг,
тэр хооронд чи, Смоук хоёр энд ирж
бууриа зас.
Олдсон зоос болгон чинь хэрэг болно доо,
тэд бүхнийг ухаж ойлгох тэр үед.
Гэхдээ тэд чадахгүй байх оо.
Магадгүй л юм.
За, би лав Маунд Байю руу явахгүй шүү.
Манай аав пастор ч гэлээ би бас та нарын үеэл шүү дээ.
Тэгээд ч Смоукстэк ихрүүдийг мэдэх хүн
манай аавыг мэдэх хүнээс хамаагүй олон шүү.
Тийм үү?
Тэгвэл өнөө шөнийг л сайн баясаж өнгөрөө дөө,
учир нь энэ чиний сүүлчийн зугаа шүү.
Чи надад яаж амьдрахыг
минь заах хэмжээний хүн биш.
Би очиж тэдэнтэй яриадхъя...
кассанд нь хэдэн бодитой юм тавьж өгөх талаар үзье.
Алив ээ.
Маргааш гэхэд
чамайг ийм газар тоглож байгааг чинь мэдвэл...
хүү минь, би өөрийн гараар ална шүү.
Хар л даа, би тэр тариаланг орхиж байна,
яг л та нар шиг.
Энэ чинь та нарт асуудал юм бол...
одоо намайг алчих.
Яачихаа вэ?
Би цэрэг хүн шүү, хүү минь.
Тэгээд чи сая надад тушаал өглөө.
♪ Надтай явах уу, хонгор минь, явах уу? ♪
♪ Тэгээд бүгдээрээ хамт явцгаана ♪
♪ Уулын зэрлэг ганга түүхээр ♪
♪ Дэлгэрсэн ягаан цэцэгс дундуур ♪
♪ Надтай явах уу, хонгор минь, явах уу? ♪
♪ Өө, зуны цаг аль хэдийн ирж ♪
♪ Модны цэцэгс анхилан дэлгэрч ♪
♪ Уулын зэрлэг ганга цэцэг ♪
♪ Дэлгэрсэн ягаан цэцэгс дунд ургана ♪
♪ Надтай явах уу, хонгор минь, явах уу? ♪
♪ Тэгээд бүгдээрээ хамт явцгаана ♪
♪ Уулын зэрлэг ганга түүхээр ♪
♪ Дэлгэрсэн ягаан цэцэгс дундуур ♪
♪ Надтай явах уу, хонгор минь, явах уу? ♪
♪ Хонгордоо би гэр засч өгнө ♪
♪ Сэрүүн, болор булгийн дэргэд ♪
♪ Дээр нь би хурааж тавина ♪
♪ Уулын бүхий л цэцэгсийг ♪
♪ Надтай явах уу, хонгор минь, явах уу? ♪
Цэвэр агаарт гарах гэсэн үү? Эсвэл...
Би зүгээр л та нарыг ямар хүмүүс болохыг харах гэж ирсэн юм.
Ай, хонгор минь, үнэхээр сэтгэл чинь сайхан юм аа.
-Ямар сайхан сэтгэл вэ. -Бид ч тийм шүү.
Тэгээд та нарт үрэх мөнгө байна уу?
Өө, тэгэлгүй яах вэ. Хангалттай байна. Харах уу?
Тэгье, харъя.
Энэ ямар мөнгө вэ?
Цэвэр алтан зоос, хонгор минь.
Тийм байна.
Энэ хааных вэ?
Өөр газар, өөр цаг үеийнх л дээ.
Гэхдээ адилхан л үрж болно шүү дээ.
Чи ав даа.
Гэхдээ чамд ямар ч нэмэргүй.
-Түүнд хэрэггүй дээ. -Харин тийм.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Учир нь чиний сэтгэлд маш гүн шарх байна,
үүнийг мөнгөөр ч анагааж чадахгүй шүү дээ.
Үнэн биз дээ?
Чи энд нөхөрлөл, хайр хайж ирсэн.
Нөхөрлөл, хайр.
Манай ээж...
саяхан өнгөрчихсөн юм.
Ай, ямар харамсалтай юм бэ.
-Ай. -Үнэхээр харамсалтай юм.
Үнэхээр харамсалтай.
Ээжийгээ алдана гэдэг үнэхээр сэтгэл өвтгөм зүйл дээ.
Тийм ээ.
Бид арай эрт уулзах байж дээ гэж би сэтгэлдээ бодох юм.
Би ээжийг чинь тэр хувь тавилангаас нь аврах байсан юм.
Гэхдээ би чамайг өөрийн чинь тавилангаас аварч чадна шүү.
Үгүй ээ, та намайг андуураад байх шиг байна.
Би зүгээр л гуниглаж байна, надад аврал хэрэггүй.
Тийм ээ, чамд хэрэгтэй.
Та нарт бүгдэд чинь.
Өө.
Би одоо буцъя даа.
Та нар ч гэсэн тэгсэн нь дээр байх шүү.
Ирсэн газар руугаа буццгаа.
♪ Цонхигор саран мандаж байна ♪
♪ Нарсан ойн дээгүүр... ♪
♪ Эзэн минь, наран мандахыг би хүлээнэ ♪
♪ Өдөр хоногийг хаалганы цаана үлдээ ♪
♪ Наран дахин гийхгүй ч яах вэ ♪
♪ Би ингэж л хэлнэ ♪
Корнбрэд.
Мэри, чи энд юу хийж байгаа юм?
Намайг оруулах уу?
Эсвэл хаалга таглаад суугаад л байх уу?
Үгүй ээ, за ор ор.
♪ Мөнгөө би үрнэ дээ ♪
♪ Амттай бөгөөд хатуухан юманд ♪
♪ Шөнөжин биеэ хөдөлгөж бүжиглэнэ ♪
-♪ Би... ♪ -Уухуу!
Дотор ч халуун байна даа, хөгшин минь.
Хөөе, хаалга харж байгаарай. Шээчихээд ирье.
Байз, байз. Энд шээчихэж болдоггүй юм уу?
Чи ч дээ, олиггүй амьтан.
Хөгшин зөнөг минь. Хаалга ухаж бай.
Новш гэж.
Элиас.
Уучлаарай.
Хөөе, хөөе. Тэгээд юу болов?
-Тэгэлгүй яах вэ. -Мм.
Яасан, үүний төлөө уух юм нэхээд байгаа юм уу?
Итгэлтэй байна уу?
За тэгвэл, новш гэж.
Гадагшаа гараад тэдэнд дуу дуул гэж хэлэх үү?
Чи айгаад байгаа юм уу?
Айчихжээ.
Үгүй ээ. Зүгээр л чи чинь өөр хүнийх шүү дээ.
Хм.
Тэгэхээр чи галт тэрэг, банк дээрэмддэг хэрнээ...
ганц шөнө намайг хулгайлж зүрхлэхгүй байна уу?
Хөөе, хөөе, хөөе.
Энэ чинь Корнбрэд үү?
Хөөе.
Нөхөрлөл бас хайр. Нөхөрлөл бас хайр.
Хөөе, Корнбрэд.
Хуу!
Юу болоод байна аа?
Энэ новш хуурамч шоотой тоглож байж!
Биднийг бүр цөлмөж дууслаа шүү дээ!
Хутгаа буулгасан нь дээр байх шүү.
Тэгж чадахгүй нь дээ, Ихэр ээ.
Надад гар хүрч болохгүй гэж хэлсэн шүү.
Тэгээд намайг ч бас хутгалах уу?
Шаардлагатай бол тэгнэ.
Намайг зүгээр л явуулчих.
♪ Цонхигор, цонхигор саран ♪
♪ Цонхигор саран мандаж байна ♪
-Халаасыг нь ух. -♪ Нарсан ойн дээгүүр... ♪
♪ Эзэн минь, наран мандахыг би хүлээнэ ♪
♪ Өдөр хоногийг хаалганы цаана үлдээ ♪
Тэр заваан гараа халааснаас минь ав!
Хөөе! Тайван бай, хөгшин минь.
♪ Наран дахин гийхгүй ч яах вэ ♪
♪ Би ингэж л хэлсэн ♪
-♪ Бүү гийгээсэй ♪ -♪ Бүү гийгээсэй ♪
♪ Дахин хэзээ ч бүү мандаасай ♪
Энэ тэнэгийг зохицуулчих.
♪ Цонхигор, цонхигор саран ♪
♪ Би хүсэж байна... ♪
♪ Би ульмаар байна ♪
Хонгор минь...
Шүлс чинь гоожоод байна шүү.
Авах уу?
♪ Цонхигор, цонхигор саран ♪
♪ Бүүдгэрхэн саран ♪
♪ Төөнөх халуунд хайр гэж үгүй ♪
♪ Доллар олох гэж зүтгэсээр л ♪
За, чи ч оёдол тавиулах нь дээ.
Манай ахыг дуудаад ир.
♪ Бүүдгэрхэн саран ♪
♪ Төөнөх халуунд хайр гэж үгүй ♪
♪ Өдрийг дуустал дуугаа дуулсаар ♪
-Хөөе, Слим. Стекийг харсан уу? -♪ Бүүдгэрхэн саран ♪
Аан тийм, цаана байгаа. Тэнд, цаад өрөөнд.
Ор ор, орж болно. Ор доо.
Хөөе, Стек. Смоук чамайг хайгаад байна.
♪ Бүүдгэрхэн саран ♪
-Новш гэж. -♪ Бүүдгэрхэн саран ♪
Аан, завгүй байгаа юм уу?
♪ Бүүдгэрхэн саран ♪
Чи ороод дуудах уу?
Үгүй ээ.
Яахаараа үгүй гэж?
Хүүхэмтэй зугаацаж байна лээ.
Юу ч хийж байсан надад ямар хамаатай юм.
Очоод дуудаад ир гэж хэлсэн биз дээ?
Ганцаараа бол чадахгүй ээ.
Новш гэж.
Бүүдгэрхэн саран
Хөөе, Корнбред хаашаа алга болчихов оо?
Чамд шинэ жорлон барьж өгч байгаа байлгүй.
Тэр новш шээх гээд явснаас хойш бүтэн хоёр хонолоо шүү дээ.
Тэгээд чамайг хаалга сахиулаад үлдээсэн үү?
Намайг хаалга сахиж чадахгүй гэж бодоо юу?
Новш гэж. Хувцсаа өмсөөрэй, би орлоо.
Та нар энд наргиж байдаг...
Юу вэ энэ?
Смоук.
Энэ чиний бодож байгаа шиг биш ээ.
Смоук!
Бид та нарын нэгийг ч үлдээлгүй ална шүү.
Өө, бурхан минь!
Удахгүй уулзъя, Слим!
Өнөө орой ч сайхан үзнэ дээ!
Тэсээрэй, Стек. Тэсээрэй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэсээрэй, тэсээрэй, Стек.
Юу болов?
Юу болсон бэ?
Үгүй ээ, нүдээ битгий аниарай.
Тэр, тэр... Тэр намайг хазчихсан.
Би маш их айж байна. Смоук...
Тайвшир даа. Зүгээр ээ, зүгээр.
Би чамтай хамт байна.
Би чамтай хамт байна шүү.
Хайртай шүү.
Уучлаарай.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Слим, хэнийг ч битгий оруулаарай.
Хөөе, Слим, ямар новш нь буудаад байна аа?
Та нар хөгжмөө дахиж тавих уу?
Хөгжим ч яахав. Слим, Сэмми дотор байна уу?
Тийм, тийм, Сэм одоохон гараад ирнэ.
Үдэшлэг дууссан, бүгдээрээ тарцгаа.
Үгүй ээ.
-Тийм ээ, та нар явах хэрэгтэй. -Хуцав аа.
За за, залуугийн хэлэхийг сонссон биз дээ.
-Та нар явах хэрэгтэй. -Явцгаа, явцгаа.
Ирсэнд баярлалаа. Үнэхээр талархаж байна шүү.
Явцгаа. Аа, надад энэ хэрэгтэй.
Новш гэж! Дөнгөж гоё болж эхэлж байхад.
За за. Баярлалаа.
Удахгүй уулзъя.
За залуусаа, бидэнд асуудал тулгарлаа.
Би үүнийг зогсоож чадах л байсан юм.
Тэгж битгий хэл дээ.
Би тэднийг дотносож байна л гэж бодсон шүү дээ.
Би зүгээр л...
Сэмми, энэ чиний буруу биш ээ.
Стэк үнэхээр үхчихсэн гэж үү?
Тэр ямар нэг юм хэлсэн үү?
"Бид та нарыг бүгдийг чинь ална" гэж хэлсэн.
"Бид" гэж үү?
Тэр "бид" гэж хэлсэн юм уу?
Смоук...
Цогцсыг нь эндээс зөөх хэрэгтэй.
Гадаа. Одоохондоо л...
Түүнд... битгий хүр.
Хэн ч түүнийг хөдөлгөж болохгүй шүү.
Чи түүнийг буудчихсан.
Тэгтэл зүв зүгээр юм шиг л цаашаа гүйгээд байсан.
Бид сүнс сүүдэртэй л тулгараад байна, Смоук. Эсвэл түүнээс ч дор юмтай.
Бүх хүнийг дотор, харин цогцсыг гадаа л байлгах хэрэгтэй.
Энэ чинь зүгээр нэг цогцос биш шүү.
Энэ чинь Стэк шүү дээ.
Тэр надтай хамт эндээ л үлдэнэ.
Ахыг минь амилуулах ямар нэг шид чамд байна уу?
Түүнд туслах дом сахиус чинь байна уу?
-Би чадахгүй ээ. -Гуйж байна.
Би чадахгүй нь ээ. Уучлаарай.
Новш гэж.
Тэр явчихаж.
Миний хамгийн сайн тал минь тэр л байсан юм.
-Бид явах хэрэгтэй. -Юу гэнэ ээ?
Эндээс хурдан зайлах хэрэгтэй байна.
Энэ хүн дөнгөж сая ахыгаа алдчихаад байна.
Бид энд баярт нь л туслах гэж ирсэн болохоос ийм юманд биш шүү дээ.
Хэдэүүлээ харих хэрэгтэй, за юу?
-За. -Лиза хүлээж байгаа.
Тийм ээ.
-За юу? Гэртээ харъя. -Тийм, тийм.
-Явж машинаа авчраарай. -За за, би машинаа аваад ирье.
-За. За. -Би машинаа аваад ирье. Тийм.
Түүнийг сайн харж байгаарай.
Юу болчихов оо?
Би энд байна.
Слим! Смоук!
Чи чөтгөр рүүгээ алга болчихов оо, хөгшөөн?
Айн?
Хэлсэн дээ, нэг хувийн ажилтай явсан юм, өвгөн согтуу минь.
Тэгсэн чинь бүр хүндрэх хэрэг ч гарчихлаа.
Ээ бурхан минь! Чамд юу тохиолдоо вэ, Смоук?
Стэк өнгөрчихөж.
Найз минь, новш гэж чамд юу болоо вэ?
Уучлаарай.
За яах вэ, намайг оруулаадах, би тусалъя.
Байж бай.
Та хэд юу хийгээд байна аа?
Зүгээр хажуу тийшээ болоод намайг оруулчих.
Түүгээр яагаад заавал тэгүүлэх гээд байгаа юм?
Чи чинь биднийг түлхээд орчихож чадахаар том, хүчтэй хүн биз дээ.
Тэгвэл соёлгүй хэрэг болно биз дээ,
тийм үү, Энни эгч ээ?
Ер нь би чамтай яагаад яриад зогсоод байгаа юм бэ дээ.
Чиний тэр загастай сэндвич л
миний гэдсийг баллачихсан байх.
Тэр муу хуучин, муудсан тосоо хэрэглэж байж.
Би хэзээ ч муудсан тос хэрэглэж байгаагүй, чи өөрөө мэдэж байгаа шүү.
-Дуугүй бай, Энни. Смоук... -Түүнтэй битгий ярь.
Чи одоо надтай ярьж байна шүү дээ.
Чи тэр том бөгсөө чирээд
урилгагүйгээр шууд ороод ирж чадахгүй байгаа юм, айн?
Хүлээчих л дээ.
Юуг хүлээх гэж?
Чамайг үхчихсэн гэдгийг.
Тэр цагаан арьстнуудын нэг нь чамайг алчихсан,
чи одоо сүнс болчихоод байгааг.
Смоук, чи үүнийг сонсож байна уу?
Эгч минь, энэ хүн надад сайхан сэтгэл гаргасан шүү.
Ажилд авч, талбайгаас л татаж авчирсан.
Тэгтэл одоо ахыгаа алдчихлаа гэж байна.
Эни хүнд тайтгарал хэрэгтэй байна,
Чи түүний толгойг
Луизианагийн намгийн тэр солиотой яриагаараа дүүргэх хэрэггүй.
Гэтэл бид энд тоглоом тоглоод зогсож байх гэж үү.
Аймшгийн түүх яриад л суух юм уу,
хийх ёстой юмаа хийхийн оронд.
Тэгээд бид яг юу хийх ёстой гэж?
Бие биедээ найрсаг байх!
Тэгээд боловсон байх. Бид чинь нэг хүмүүс шүү дээ.
Тэгээд бас дураараа,
урилгагүйгээр хүний гэр рүү дайрч орж болохгүй.
Тэгэхээр...
Чи өөрөө өдөржингөө энд орж гараад л байсан биз дээ.
Тэгэхэд урилга хэрэг болоогүй л биз дээ.
Тийм ээ, нэг л биш байна даа.
Хараал ид, Стак л намайг энд авчирсан шүү дээ.
Тэгээд би одоо алхаж буцах уу?
Тэр чинь надад хамаагүй.
Хамаатай шүү дээ, элэг нэгтнүүд чинь биз дээ.
Чамайг арай өөр байх гэж бодсон юм,
тэгсэн чинь чи яг л цагаан арьстнууд шиг байна.
Ядаж мөнгөө авч болох уу?
Их ч сүрхий ажил хийсэн гээд...
хийгээгүй ажлынхаа хөлсийг авна гэж үү?
Чамтай хэн ч яриагүй шүү, зөнөг архичин минь.
-Амаа тат. -Үгүй, чи өөрөө дуугаа хураа, новш минь.
Түүнд сохор зоос ч битгий өг, Смок. Юу ч битгий өгөөрэй.
Болгоомжтой.
Смок! Смок!
-Өө, үгүй ээ! -Смок!
Хаагаарай! Хаалгаа хаа!
Хаалгаа хаа! Энэ новш гэж юу вэ? Энэ юу болоод байна аа?
Чамайг шархдуулчихав уу? Шархдуулсан уу?
Зүгээр, зүгээр, би зүгээр байна.
-Энэ чөтгөр гэж юу байв аа? -Мэдэхгүй.
Хөөе. Хөөе.
Та нарт ямар нэг юм үнэртэж байна уу?
Үгүй.
Би өмдөндөө тавьчих шиг боллоо.
Тэр чөтгөр чинь яаж босоод ирэв ээ, айн?
Мэдэхгүй. Мэдэхгүй байна.
Би тэр новшны толгой руу нь буудсан шүү дээ.
Корнбрэд намайг тэр хараал идсэн хаалгаар чирч гаргасан.
Тэнд хүн байна уу?
Смок.
Смок!
Смок уу?
Алив л дээ.
Энэ хаалгыг онгойлгоод намайг эндээс гаргаач.
Стак...
Хөгшөөн, чи мөн үү?
Үгүй ээ, тэнэг минь, Жим Кроу байна.
Мэдээж би байна шүү дээ, хөгшөөн. Хаалга онгойлго.
Стак...
Бие чинь ямар байна?
Хөгшөөн, чи маш их цус алдсан шүү дээ.
Аан, тийм ээ. Тийм.
Аймаар байсан ч одоо хамаагүй дээрдсэн.
Ээжийнхээ булшаар тангараглая, үнэн.
Чи түүнийг үхчихсэн гэсэн биз дээ?
Үхчихсэн байсан шүү дээ, би судсыг нь шалгасан.
Тэгвэл одоо яахаараа бидэнтэй яриад байгаа юм бэ, новш гэж?
Гэхдээ энэ чинь сайн хэрэг биз дээ? Бие нь зүгээр байна гэсэн үг.
Смок...
тэр чиний ах биш шүү.
Смок, тэр гадна байгаа шулам юу гээд чалчаад байгаа юм бэ?
Чи дахиад түүнийг бидний дундуур оруулах гээд байгаа юм уу?
Бидний хамт туулсан бүхнийг бод...
Германы нуувчинд хамт байсан шүү дээ, хөгшөөн.
Чикагогийн гудамжуудыг ч бас.
За яах вэ.
Та муу новшнууд үүнийхээ төлөөсийг төлнө өө.
Намайг ингээд шүүгээнд цоожилчихно гэнэ ээ, айн?
Айн? Хаалга онгойлго, Смок!
Намайг эндээс гарга, үгүй бол Бурхнаар тангараглая,
би та муу нохойн гөлөгнүүдийг бүгдийг чинь хэвтүүлнэ шүү.
Нэг нэгээр нь!
Смок. Алив л дээ, хөгшөөн. Хаалга онгойлго, би байна.
Намайг ийм юманд дургүйг чи мэднэ шүү дээ.
Смок, гуйж байна, намайг эндээс гаргаач.
Смок, гуйя.
Анни, түлхүүрээ өг.
Стак уу?
Зогс!
Хөөе!
Сэмми!
Алив, бос.
Шилэнд юу байсан юм?
Дарсан саримс.
Эд нар чинь сүнс биш.
Эд нар чинь цус сорогчид.
Бо гадаа байна. Очиж авах хэрэгтэй.
Би л түүнийг гаргачихсан юм.
-Зөвшөөрөхгүй ээ. -Түүнд миний тусламж хэрэгтэй.
Бо биеэ хамгаалж чадна аа.
Машиндаа суугаад аюулгүй газар очсон биз.
Та нар намайг нөхөр рүү минь явуулахгүй хорьж чадахгүй.
Грэйс, бид одоо чамайг л амьд үлдээх гээд байна шүү дээ.
Нар мандах хүртэл эндээ бүгэх хэрэгтэй.
За юу?
Одоо бидэнд...
саримс...
мод...
...мөнгө, бас ариун ус.
Алахгүй ч гэсэн удаашруулж дөнгөнө.
Яаж Стак шиг хөдөлж, дуугарч чадах билээ...
хэрэв Стак биш юм бол?
Би зөвхөн яриаг нь л сонсож байсан.
Би өөрөө хэзээ ч тэдэнтэй таарч байгаагүй.
Чи ямар яриа сонссон юм бэ?
Сүнснүүд яадгийг. Тэд хүний сүнстэй байраа сольчихдог юм.
Харин цус сорогчид бол өөр.
Магадгүй хамгийн аюултай нь.
Сүнс нь биендээ гацчихдаг.
Өвөг дээдэстэйгээ нэгдэж чаддаггүй.
Энэ их үзэн ядалт дунд амьдрахаар хараагдсан юм.
Мандах нарны илчийг ч мэдрэх аргагүй.
Тэгвэл түүнийг буцааж авчирч болох уу?
Хэрэв түүнийг ийм болгосон нэгнийг алчихвал...
Смоук...
Тэд холбоотой байдаг ч, амьдарсаар л байдаг...
тэднийг ийм болгосон нэгэн нь үхсэн ч гэсэн.
Түүний төлөө хийж чадах хамгийн сайн зүйл бол
сүнсийг нь энэ хараалаас чөлөөлөх л байна.
Тэднийг нэг нэгээр нь устгах хэрэгтэй.
Тэгээд яаж устгана гэж?
Нарны гэрэл.
Зүрхэнд нь модон гадас зоох.
Энэ чинь одоо юу вэ, Анни?
Би энэ олон жил тэр хүүг хамгаалж ирсэн.
Энэ дэлхийн хаа сайгүй.
Яагаад заавал өнөө орой гэж?
Надаас л болсон хэрэг.
Аав надад хэлж байсан юм.
Миний хөгжмөөс болоод Чөтгөр ирнэ гэж хэлсэн.
Би урьд нь нэг цус сорогч хүүхэнтэй байсан юм.
Бүр цайвар арьстай охин байсан.
Тэр охин хүзүүнээс бусад хаа сайгүй намайг хазсан шүү.
Сэмми...
чи юунд ч битгий санаа зовоорой, за юу?
Чөтгөр над руу олон ч удаа зүглэсэн дээ.
Хэрэв тэр өнөө орой хаалга тогшвол...
хуучин найз Дельта Слимтэй нь тулах хэрэгтэй болно доо...
чамд хүрэхээсээ өмнө.
Энд байгаа бүх хүнд ч бас хамаатай.
Хэрэв би тэдэнд хазуулчихвал...
надад яг одоо амлаарай...
намайг хувирахаас өмнө чөлөөлнө гэж.
Юу гэсэн үг вэ, "чөлөөлнө" гэж?
Нөгөө ертөнцөд намайг...
...хүлээж байгаа хүн бий.
Тэд чамайг ч бас хүлээж байгаа.
Ойлгож байна уу?
Хөөе, алив, над руу хар даа.
Тэр балай ярианууд надад огт хамаагүй.
Би чамайг заавал гэрт чинь аюулгүй хүргэнэ.
Сэмми! Смоук!
Үүнийг хэн хийчихэв ээ? Стак уу, Мэри юү?
Үгүй ээ, тэд шууд гараад зугтсан. Чи харсан биз дээ.
Тэгвэл хэн түүнийг хазсан юм бэ?
Сэрэхээс нь өмнө түүнийг гаргах хэрэгтэй.
Алив.
Чи сонсохгүй байна уу?
♪Төрсөн газраа орхин одно♪
Тэд хөгжим тоглож байна.
♪ Хатуу хар өргөст таяг бэлдээд ♪
♪ Сүнс, чөтгөрийг хөөн зайлуулахаар ♪
♪ Шинэхэн хос гутал углаад ♪
♪ Намаг балчиг дээгүүр туучлахаар ♪
-♪ Хамаг нохдыг айлган сүрдүүлнэ ♪ -Хөөе, хөөе.
Буцаад дотогшоо орцгооё.
-♪ Дублин хүрэх бартаат замаар ♪ -Алив ээ.
♪ Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав ♪
♪ Урин дулаан тавдугаар сард ♪
♪ Гэрээсээ би замд гарлаа ♪
♪ Туамын охидын сэтгэлийг шархлуулан үлдлээ ♪
♪ Ачит аавдаа ёсолж, хайрт ээжийгээ үнслээ ♪
♪ Гуниг нулимсаа мартахаар шар айраг залгиллаа ♪
♪ Төрсөн нутгаа орхин, ургац хураахаар одлоо ♪
♪ Сүнс чөтгөрийг хөөхөөр хар өргөст таяг бэлдлээ ♪
♪ Шинэхэн гутлаараа намаг балчгийг туулан тажигнав ♪
♪ Дублин хүрэх бартаат замаар хамаг нохдыг айлгав ♪
♪ Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав ♪
♪ Туулайг ангуучлан, эргүүлж хөөгөөрэй ♪
♪ Бартаат замаар ♪
♪ Дублин орох замд вак фол лол лэ ра! ♪
♪ Ливерпүүлд биднийг эсэн мэнд буухад ♪
♪ Өөрийгөө би тэнэг гэж зэмлээд тэсэж чадсангүй ♪
♪ Цусан дахь уур минь буцалж, тэвчээр алдарлаа ♪
♪ Хөөрхий муу Эрин нутгийг минь доромжилж эхэллээ ♪
♪ "Урагшаа!" гээд таягаа далайлаа ♪
♪ Ойр байсан Голвэйн залуус намайг доголж буйг харав ♪
♪ Тэд "Ура!" хашхиран тулаанд нэгдлээ ♪
♪ Бид ч замыг хурдан цэвэрлэв ♪
♪ Дублин хүрэх бартаат замаар нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав ♪
♪ Туулайг ангуучлан, эргүүлж хөөгөөрэй ♪
♪ Бартаат замаар ♪
♪ Дублин орох замд вак фол лол лэ ра! ♪
♪ Туулайг ангуучлан, эргүүлж хөөгөөрэй ♪
♪ Бартаат замаар ♪
♪ Дублин орох замд вак фол лол лэ ра! ♪
♪ Туулайг ангуучлан, эргүүлж хөөгөөрэй ♪
♪ Бартаат замаар ♪
♪ Дублин орох замд вак фол лол лэ ра! ♪
Бид бүгдээрээ энэ саримсыг идэх ёстой шүү.
Би амтанд нь тийм ч дуртай биш ээ.
Чамд таалагдах албагүй шүү дээ.
Бид ердөө л тодруулах хэрэгтэй байна,
бидний дунд тэдний нэг үлдсэн эсэхийг.
Даршилсан нь байхгүй юм уу?
Үнэхээр утгагүй юм аа.
-Смок, буугаа буулга. -Дуугүй бай.
Ид, үгүй бол буудчихна шүү.
Буугаа буулга, Смок. Энэ охин яавч цус сорогч биш.
Чи яаж мэдээд байгаа юм бэ?
Зүгээр л тэр саримсыг идчих, охин минь.
Смок!
Би чамайг л амьд үлдээх гэж байна шүү дээ, хүү минь.
Чи надад эргэлзэх хэрэггүй шүү.
Чи үнэхээр бузар хүн юм аа.
Чөтгөр бидний араас ирсэн нь аргагүй байж.
-Мм-мм. -Хөөе, Слим.
Юу болоод байна даа?
Мм-мм. Мм-мм.
Слим?
Юу болоод байна вэ, Слим?
Би хэтэрхий их уучихаж.
Чикагогийн тэр хараал идсэн шар айраг л...
Мэдрэл минь бүр тогтворгүй болчихлоо, Смок.
Би зүгээр ээ.
Харж байна уу?
Тэр цус байсан гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Хөөе. Хөөе Смок, намайг оруулчих л даа.
Хүүе. Наашаа хараач.
Смок, Смок, намайг оруулаач!
Смок, би тооцоогоо бүрэн хийсэн гэж тангараглая.
Үүнээс болоод байгаа юм уу?
Смок! Хөөе, Смок!
Юу хэрэгтэйг чинь өгье өө, найз минь!
Смок! Гадаа нэг л хачин зүйл болоод байна шүү, Смок!
Чи намайг сонсож байгааг мэдэж байна шүү, Смок!
Смок, намайг оруулаач! Смок, намайг оруулаач!
Хүүе, энэ чинь одоо... Өө, новш гэж.
Надаас холд!
-Хаалгаа хаагаач. Хурдал. -Байз!
-Дээрээс минь бос! -Бо.
-Дээрээс минь зайл! -Хөөе, хонгор минь.
Гадаа гараад ир, машинаа асаачихлаа.
Явцгаая.
Юу болоо вэ, Грэйс?
Тэр түүнийг алж байна шүү дээ!
Аан, чи тэрнийг яриад байгаа юм уу?
Өө, Корнбрэдэд санаа зоволтгүй ээ.
Тэр зүгээр л жаахан өлсөөд л тэгж байгаа юм. Явъя.
Алив ээ.
Алив явъя. Машинаа халаачихсан шүү.
Эсвэл...
Чи намайг буцаагаад оруулчих.
Би ороод, хэдүүлээ юмаа аваад...
гэр рүүгээ харих уу?
Түүнийг битгий сонс.
Грэйс, бид эндээс гарах арга олно оо, би амлаж байна.
Гарах ганц арга чинь би байна.
Энэ ертөнц чамайг аль хэдийн үхсэнд тооцсон.
Бүтээн босгохыг ч, хамтран цуглахыг ч зөвшөөрөхгүй.
Бид хамтдаа тэгэх болно.
Үүрд.
Ингэсэн нь дээр шүү, хонгор минь.
Тэгэхээр, биднийг дотогш оруулахгүй юу.
Чи түүний үгийг сонссон нь дээр шүү, Грэйс.
Эсвэл намайг сонс.
Түүний мэддэг бүхнийг би одоо мэддэг болсон.
Тэгээд биднийг дотогш оруулахыг хүсэж байна.
Үгүй бол бид хүнсний дэлгүүр орно шүү.
Тэгээд бяцхан Лиза дээр очих болно.
Үгүй, үгүй,
-Тэгж л зүрхлээрэй, новш минь! -Үгүй, үгүй, үгүй.
-Үгүй ээ! -Тийм ээ, Грэйс.
Би одоо бүхнийг мэднэ.
Энэ байж боломгүй юм.
Чи чөтгөр биз дээ?
Сэмми!
Би чиний л төлөө ирсэн.
Би чамайг мэдэрсэн юм.
Би хүмүүстэйгээ уулзмаар байна. Би энд гацчихаад байна.
Гэхдээ чиний авьяас тэднийг над руу авчирч чадна.
Надад түүнийг одоо өгчих. Бяцхан Сэммиг өгчихвөл...
бид та нарыг амьд үлдээе.
Байз, байз. Хөөе, хөөе, аажуухан. Тайван.
Би чамд нэг юм хэлье, хараал идсэн цагаан новш минь.
Чи түүнийг авч чадахгүй.
Тэр биднийх. Бидэнтэй л хамт байх ёстой.
Би үүнийг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Чи түүнийг аварч чадахгүй, Смок,
яг л ахыгаа аварч чадаагүй шигээ.
Чи энд аюулгүй байж чадахгүй.
Хэчнээн олон буу зэвсэг, хэчнээн их мөнгөтэй байсан ч хамаагүй...
Тэд хүссэн үедээ чамаас булаагаад авчихна.
Чи өнөө орой энд ямар нэг зүйлийг босгож чадсан,
тэр нь үнэхээр сайхан байсан.
Гэвч энэ бүхэн худал хуурмаг дээр боссон юм.
Хогвүүд бол Кү Клүкс Кланы Их Луу байгаа юм.
Тэр бол түүний хараал идсэн зээ дүү.
Тэгээд тэд чамайг анхнаасаа л алах гэж байсан юм.
Би зүгээр л зөв газартаа
зөв цагтаа ирж таарлаа.
Тэр үнэн хэлж байна, Смок.
Би түүний дурсамжийг харж байна.
Смок, тэр чиний ах биш ээ.
Энэ бол уушийн газар ч биш, клуб ч биш байсан юм.
Энэ бол зүгээр л нядалгааны газар.
Энэ бол хараал идсэн нядалгааны талбар.
Гэхдээ Хогвүүд авгын мэдэхгүй нэг зүйл байна
бид өөрсдийн шинэ кланыг байгуулах болно,
хайр дээр суурилсан тийм клан.
Одоо бид олуулаа болсон тул,
бид тэр хөгшин гадуурхагч дээр очиж
түүнийг ч бас шийтгэх байх.
Та нар зүгээр л явчихаж болохгүй юм уу?
Учир нь бид та наргүйгээр явахгүй.
Бид гэр бүл шүү дээ. Тийм биш гэж үү?
Солиотой сонсогдож магадгүй ч, бид та нарыг алсны дараа...
яг энд, дэлхий дээр диваажин бий болох болно.
Мм.
Өө.
Сайн уу.
-Алив ээ. -Тавтай морил.
Хүүе, хүүе, хүүе. Над руу хар.
Хүүе, чамд нэг юм хэлье.
Би чамд нэг хараал идсэн юм хэлье, найз минь.
Миний мэдэх Стак
хараал идсэн чөтгөртэй нөхцөх хүн биш.
Хуц даа, өгөр минь. Би байна.
Илиас Мур.
Би одоо төрсөн ахтайгаа ярьж байна, Слим...
тийм болохоор эвтэйхэн дээрээ амаа хамхиж үз.
Бид хэзээ ч эрх чөлөөтэй болохгүй байсан юм.
Хаа сайгүй л гүйж,
эрх чөлөөг хайсан.
Гэвч хэзээ ч олохгүй гэдгээ чи өөрөө ч сайн мэдэж байсан.
Үүнийг олох хүртэл.
Энэ л бидний зам.
Хамтдаа.
Үүрд.
Би чамгүйгээр үүнийг хийхгүй шүү.
Чи байхгүй бол би ч байхгүй.
За, яахаар шийдэв?
-Үгүй. Үгүй, үгүй. -Хүүе.
Бид хаалгаа хаалаа.
-Үгүй. Үгүй. -Үгүй ээ, найз минь.
Ямар ч зөн харагдсангүй.
Охиныг маань авч явна гэж тэр хэлсэн.
Түүнд итгэж болохгүй.
Тэр чамаар өөрийгөө оруулуулах гэж л тэгж хэлсэн юм.
Тэр хүүхдүүдийг чинь заналхийлээгүй!
Бид зүгээр л энэ шөнийг давахад болно.
Тэгээд яах вэ? Гэр бүлийг маань ал гэж үү?
Бүхэл бүтэн хотыг устгуулах уу?
Бүх хүнийг мангас болгох уу?
Өнөөх цагаан чөтгөр хятадаар ярьж байсан.
Тэр Бо-гийн ухаан санаанд нэвтэрчихсэн.
Тэднийг зогсоох хэрэгтэй, Смоук.
Зугтахаас нь өмнө тэднийг барих хэрэгтэй.
Грэйс, аажуухан. Надад бодох хугацаа өг.
Юу? Чи чинь цэрэг хүн биз дээ?
Тийм биз дээ?
Машинд чинь хүрсний төлөө чи саяхан хоёр хүнийг буудчихаа биз дээ?
Тэд чиний ахыг алсан.
Стакийг өөрсдийнхөө нэг болгосон.
Миний Бо-г ч бас.
Лизаг ч бас ална гэсэн.
Одоо л хөдлөх цаг биш бол, өөр хэзээ гэж?
Бид нар тэгээд шөнөжин хүлээх үү?
Хайртай хүмүүсийг маань аваад явахыг нь хараад уу?
Тэднийг чөтгөр болгохыг нь уу?
Тэд явах шинжгүй байна, Грэйс.
Согтуу амаа хамхиад өгөөч, Слим!
Би одоо согтуу биш байна.
Амандаа хий оруулаарай, хүүхэн минь.
Чи юу хийгээд байна аа?
-Болиоч дээ. Алив. -Үгүй!
Дуулж байгааг нь сонсов уу?
♪ Толгойг нь мөлжиж, хөлийг нь мөлжлөө ♪
♪ Биеийг нь ч бас мөлжих байлаа ♪
Тэдний дуулж байсан дуу байна.
♪ Гэвч идэхэд тохиромжгүй байв ♪
♪ Өрөвдөлтэй Робиныг юу ч үгүй зулгаалаа ♪
♪ Гэр бүлтэй болоод сэтгэл дүүрлээ ♪
♪ Өнөөх хөхцөнцөг шоолон инээгээгүй гэж үү ♪
♪ Өрөвдөлтэй Робиныг юу ч үгүй зулгаахад ♪
♪ Хөөрхий Робиныг зулгаахад ♪
♪ Өрөвдөлтэй Робиныг юу ч үгүй зулгаалаа ♪
♪ Өнөөх хөхцөнцөг шоолон инээгээгүй гэж үү ♪
♪ Өрөвдөлтэй Робиныг юу ч үгүй зулгаахад ♪
Хүүе. Боль, болиоч, үгүй ээ, хүүе...
-Грэйс, хэрэггүй... -Үүнийг надад үлдээ.
-Хэрэггүй... Грэйс... Тайвшир! -Тавь, намайг тавь!
-Тайвшир! Бид бодох хэрэгтэй! -Хараал ид гэж!
-Тавь гээд байна! Тавь! -Тэднийг бүгдийг нь ална!
Орхи доо, орхи. Тайвшир.
Бид бодох хэрэгтэй байна, Грэйс. Бодох хэрэгтэй.
Бид бодох хэрэгтэй, эндээ л байх хэрэгтэй.
-Грэйс, тайвшир. -Бид бодох хэрэгтэй.
Зүгээр үү?
-Бид... зүгээр ээ. -Алив ээ...
Ороод ирцгээ,
-муу новшнууд аа! -Үгүй ээ!
Чи чинь юугаа хийгээд байна аа?
Үгүй ээ! Новш гэж, Грэйс!
Грэйс, чи яах гэж тэгж байгаа юм бэ?
Надаар тоглоод байна уу, новш гэж?
Амаа хамхиж бай гэж чамд хэлсэн биз дээ!
♪ Хөөрхий Робиныг би мөлжиж дуусгалаа ♪
Тэд орж ирэх нь, бэлэн байцгаая.
Алив ээ, алив.
♪ Хөөрхий Робиныг би мөлжиж дуусгалаа ♪
Сандрах хэрэггүй шүү. Анхаарлаа төвлөрүүлцгээ.
♪ Толгойг нь мөлжлөө, хөлийг нь мөлжлөө ♪
♪ Идэх аргагүй байсан болохоор биеийг нь үлдээлээ ♪
♪ Өө, хөөрхий Робиныг би мөлжиж дуусгалаа ♪
Чи муу нов...
Смоук!
Тэд түүний шаналлыг мэдэрч байна.
Энни!
Үгүй ээ!
Стэк, үгүй ээ! Үгүй!
Гуйя. Чи л биш шүү.
Үгүй ээ, үгүй.
-Чи биш! Чи биш шүү. -Элиас, Энниг биш шүү!
Үгүй ээ! Үгүй!
Одоо бүх зүйл зүгээр болно.
Үгүй ээ! Үгүй ээ! Энни.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй байлгүй дээ.
Өө.
Элайжа.
Чи надад амласан биз дээ.
Удахгүй уулзъя.
Хайртай шүү.
-Энни! -Үгүй ээ!
-Үгүй ээ! Үгүй! -Үгүй ээ, явцгаая!
Явъя, алив.
Смоук, хүүг ар талаар гаргах хэрэгтэй.
Тэр энд алга. Алив явъя.
Смоук, алив ээ.
-Новш гэж. Сумгүй боллоо. Сум дуусчихлаа! -Шат өөд өгс. Тийшээ яв.
-Би ч бас сумгүй боллоо! -Сэмми.
-Явъя, явъя. -Сэмми! Алив!
-Би чамд юу гэж хэллээ? Яв. -Үгүй ээ, Слим!
-За, яв! -Явъя!
Слим, Слим!
Аа, тийм ээ.
Муухай хэвээрээ л байна.
Хөөе. Хөөе, үүнээс авах уу?
Сүүлчийн боломж шүү, Дельта Слим.
Слим.
За, явъя.
Эндээс яв. Эндээс явцгаа!
Сэмми!
Үгүй ээ!
-Яв! -Пэрлин...
-Яв! -Пэрлин!
Яв! Яв!
Гүйгээд л бай. Наран мандах зүг рүү.
Би бүгдийг төлөвлөчихсөн байсан юм. Тэгтэл чи Энниг алчихдаг байна шүү.
Чи чинь яачихаад байгаа новш вэ?
Би түүхүүдийг чинь сонсмоор байна.
Дуунуудыг чинь ч бас.
Чи ч бас минийхийг сонсох болно.
Бидний Эцэг минь...
Тэнгэрт оршигч...
Таны нэр ариусах болтугай...
Таны хаанчлал ирэх болтугай...
Таны таалал биелэх болтугай...
Тэнгэрт шиг газарт бас биелэх болтугай.
Өдөр тутмын талхыг минь өнөөдөр бидэнд өгөөч...
Өдөр тутмын талхыг минь...
Бидний гэм бурууг уучлаач...
Бидний эсрэг гэм хийсэн хүмүүсийг уучилсны адил.
Биднийг сорилтод бүү хөтлөөч...
Харин бузар муугаас гэтэлгээч.
Амен.
Эрт урьд цагт...
Аавын минь газрыг булаасан тэр хүмүүс...
бидэнд энэ үгсийг хүчээр тулгасан юм.
Би тэр хүмүүсийг үзэн яддаг байсан,
гэвч энэ үгс одоо ч сэтгэлийг минь дэвтээдэг.
Хөөе! Хөөе. Хөдлөлгүй тэндээ байж бай.
Чамаас бүр залхаж гүйцлээ, хөгшөөн.
Ээж ээ...
Тэр хүмүүс өөрсдийгөө ч, биднийг ч хуурсан.
Тэд дээрх Бурхан, доорх Чөтгөрийн тухай ярьдаг байсан.
Хүн араатан амьтан, дэлхийг захирах эрхтэй гэж бас хуурсан.
Чамайг хамгаалж чадаагүйд уучлаарай.
Уучлалт гуйх хэрэггүй ээ. Чи дандаа л намайг хамгаалдаг байсан.
Бид бол дэлхий ертөнц, араатан, бурхан.
Бид бол эмэгтэй, эрэгтэй хүмүүс.
Чи бид хоёр холбоотой...
бүх зүйлтэй.
Новш гэж!
Үгүй ээ.
Чи үхлийн амтат шаналлыг амсах болно.
Бид хамтдаа сайхан аялгуу туурвина даа.
-Оночихов уу? Зүгээр үү? -Үгүй ээ!
Би энд байна. Би энд байна.
-Нар! -Нар!
Туслах уу?
Гэртээ харь.
Тэгээд тэр новшын гитараа булж орхи.
Чадахгүй ээ.
Энэ чинь Чарли Паттоных шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Хүү минь, хэн чамд тэгж хэлсэн юм?
Стак.
Та нарыг мөрийцөөд хожчихсон гэсэн.
Худалч нохойн гөлөг.
Энэ чинь манай аавын гитар шүү дээ.
Хөөе. Нааш ир дээ.
Чанга байгаарай, сонсож байна уу?
Сонсож байна уу?
Надад зохицуулах ажил байна.
Чанга байгаарай. Сонсов уу?
♪Миний өчүүхэн энэ гэрэл ♪
♪Үүнийгээ би гэрэлтүүлнэ ♪
Хэрэв бид чамайг харвал...
эсвэл танай Кланы гишүүдээс хэн нэг нь...
манай эзэмшил газрын хилээр давж орвол...
зогсож байгаа газарт нь шууд алах болно шүү.
Клан гэж одоо байхгүй болсон шүү дээ.
Өнөө өглөө харчуудыг агнана аа, залуус аа.
Хар арьстны арьсыг хуулах ч урамтай шүү,
өнөөдрийн хамгийн эхний ажил.
Эндхийнхэн хэтэрхий давраад байна аа.
Эдгээр залууст нэг сургамж өгөх цаг болж.
Жук клуб үү, айн?
Сүр дуулиантай нээлт, сүр дуулиантай хаалт болох нь ээ.
-Эхэлцгээе. Үүдийг нь нээ. -Тэгье.
Сэмми!
Нааш ир, хүү минь.
Хаалга нь цоожтой байна.
Урд хаалгыг нь шалга.
Гитараа тавь, Сэмюэл.
Энэ бас цоожтой байна.
Хаанаас буудаад байна аа, новш гэж?
Тэр харчууд бидэн рүү буудаж байна!
Тэр хар новшийг ал!
Хөдөл! Хөдөл, новш гэж, хурдал!
Гитараа тавь, Сэмюэл.
Тавь даа. Бурхны нэрээр гуйж байна.
Чи тэдэнд хэлээрэй...
"миний зүрх...
миний дуу хоолой...
миний сүнс...
Эзэнд л харьяалагддаг" гэж.
Тамхи байна уу?
Там руугаа тонил, хар новш оо.
Хмм.
Илайжа.
Тамхиа унтраачихвал түүнийг тэвэрч болно шүү.
Утаа нь түүнд хүрээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Хөөе. Сонс доо...
Надад мөнгө байгаа. Айн?
Аав нь ирлээ.
Босс оо...
гадаа хоёр хүн байна.
Би уг нь хаачихсан гэж хэлсэн юм,
гэхдээ хэдэн зуун доллар амлаад байна.
-Зүгээр үү? -Надад хамаа алга.
Ороод ир.
Цус сорогчид өөр л дөө.
Магадгүй хамгийн аймшигтай нь байх.
Гэвч тэд амьдарсаар л байдаг,
тэднийг хувиргасан нэгэн нь үхсэн ч гэсэн.
Тэднийг нэг нэгээр нь устгах хэрэгтэй.
Би энэ өвгөний ууж байгаагаас л авъя.
Хмм.
Яаж?
Түүний алж чадаагүй цорын ганц хүн нь би байсан бололтой.
Тэр намайг чамаас хол байна гэж амлуулсан.
Чамайг өөрийнхөөрөө амьдраг гээд.
Чамд ч их хугацаа үлдээгүй бололтой, тийм үү?
Би чамайг эндээ үлдэж чадахаар болгож чадна шүү.
Аялан тоглолтоо ч хийгээд л.
Амьдарсаар л байна.
Өвдөж шаналахгүй.
Би энэ газрыг хангалттай харсан бололтой.
Хмм.
Бидэнд таны гаргасан бүх пянз байдаг шүү.
Би тэр цахилгаан балай хөгжимд дургүй,
жинхэнэ шиг нь биш.
Тийм ээ.
Жинхэнэ хөгжмийг нь санаж байна даа.
Тэр үеийн бичлэгүүд ч нохойн баас шиг л сонсогддог юм.
За ямар вэ, Сэмми?
Дотор чинь жинхэнэ хөгжим хэвээр үү?
♪ Замд явахдаа... ♪
♪ Чөтгөр гэж, яагаад энд яваагаа ч мэдэхгүй юм ♪
♪ Аялан явахдаа... ♪
♪ Чөтгөр гэж, яагаад энд ирснээ ч мэдэхгүй юм ♪
♪ Учир нь хайртай тэр бүсгүй маань ♪
♪ Намайг огтхон ч тоодоггүй юм ♪
Тийм ээ, тоодоггүй юм.
Өөрийгөө бодоорой, бяцхан Сэмми.
Нэг зүйл хэлэх үү?
Долоо хоногт ядаж нэг удаа бие мэдээгүй сэрж,
тэр шөнийг дахин мэдэрдэг.
Гэхдээ нар жаргахаас өмнө...
тэр өдөр миний амьдралын хамгийн сайхан өдөр байсан байх.
Чамд ч бас тэгж санагдсан уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Ахыгаа хамгийн сүүлийн удаа харсан минь.
Хайртай шүү.
Нарыг хамгийн сүүлийн удаа харсан минь.
Тэгээд ердөө хэдхэн цагийн турш...
бид эрх чөлөөтэй байсан даа.
♪ Энэхүү бяцхан гэрлээ ♪
♪ Би гэрэлтүүлэх болно ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ ♪
♪ Энэхүү бяцхан гэрлээ ♪
♪ Би гэрэлтүүлэх болно ♪
♪ Гэрэлтүүлнэ ээ ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Өө, гэрэлтүүлнэ ээ ♪
♪ Хаашаа ч явсан ♪
♪ Гэрэлтүүлэх болно ♪