Алив л дээ, андаа.
Вүү! Вүү, вүү, вүү!
Вүү!
Хөөе, хөөе.
Хөөе, болгоомжтой бай.
Чи зам дээр байсан шүү дээ, андаа.
Өө, за за.
Вүү
Вүү!
Чиний чадал иймхэн үү?
Илүү хурдан явмаар байна уу, айн?
Вүү-хүү!
Янзтай байлаа, андаа.
Скшаунг, тавь даа.
Чамтай цуг давхих гоё байлаа, андаа.
Дөрвөө өгье.
За, би буцах хэрэгтэй байна, андаа.
Дүү минь,
явахаасаа өмнө нэг юм хэлээд өгөөч.
Би яаж үхсэн бэ?
Чи буудуулсан.
Бид зугтаж болох байсан ч, би Спайдерын төлөө биднийг буцаж явахад хүргэсэн.
Тэгээд бид буцах хэрэгтэй болсон.
Энэ чиний буруу биш.
Үүнийгээ аавд хэл.
Бид уг нь тэнд байх ч ёсгүй байсан юм.
Би тушаал зөрчсөнөөс болоод баригдчихсан.
Энэ яг л чи шүү дээ, дүү минь.
Хайртай шүү, ах аа.
Скшаунг.
Би ахыгаа алчихлаа.
Юу ч болсон бай,
би үүнтэй насан туршдаа амьдрах болно.
Би хиймээр байна.
Үгүй ээ, би л хиймээр байна.
Хэрвээ усан доор дахиад нэг тэнэг таталт өгвөл...
Тийм ээ,
чи баггүй над шиг л харагдах байх.
-За, шалгаад үзэх үү. -Хөөе, хөөе.
-Болгоомжтой бай. -Юу болохыг харцгаая.
Хөөе, оёдлоо хараарай.
За, ийм байвал ямар байна, айн?
Үгүй ээ! Ёоо!
Өс хонзонгийн гал
зөвхөн гашуудлын үнс л үлдээдэг.
Ээж минь... гашуудаж,
эртний ёсоор,
өдөр бүрийн хиртэлтээр хүүгийнхээ амьдралыг дуулдаг байв.
Учир нь гэрэл үргэлж эргэж ирдэг.
Нави ёс гэж бий,
бас аавын минь ёс гэж бий.
Юу ч битгий хэл. Ажилдаа анхаар.
Шүрэн арлынхан далай чамайг ариусгадаг гэж хэлдэг.
Нүглийг чинь угаан арилгадаг.
Чамд юу байна?
Чи буу цуглуулах ёстой шүү дээ.
Тэр хэрэггүй эд байна.
Төвлөр, хүү минь.
Үүнийг ээждээ бүү харуулаарай.
Хөөе, уучлаарай.
- Уучлаарай. - Өршөөгөөрэй.
- Тук. - Уучлаарай.
Андаа.
Пөөх, тасархай юм.
Энэ юу вэ?
Цирея?
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ бол АР буу, за юу?
Энэ бол дайз. Сумнууд нь энд байдаг юм.
Хоосон байна.
Цохиод.
Цэнэглээд.
Тэгээд л бум, шууд шүршиж болно.
Үүгээр олон Тэнгэрийн хүмүүсийг алж болно.
Харж байна уу? Керамик механизм.
Цэвэрлээд тосолчихвол шинэ юм шиг л болно.
Энэ бол Нави ёс биш,
Жейксалли.
Төмөр зэвсэг хориотой.
Чи үүнийг мэднэ.
Тэдэнд хүрэх нь
зүрх сэтгэлийг хордуулдаг.
Эйва
бүгдийг өгөх болно.
Тийм л дээ.
Гашуудлын хугацаа ч дуусаагүй байна.
Тук.
Чи гэр бүлтэйгээ байх ёстой,
иймэрхүү юм цуглуулах биш.
Эхнэр чинь
чамайг хэрэгтэй байна.
Миний хүү шүрэн хаданд өвөг дээдэстэйгээ хамт нойрсож байгаа.
Энэ бол бидний гэр.
Би босож тэмцэнэ гэж хэлсэн,
гэхдээ жадаар байлдааны хөлөг онгоцтой тулалдаж чадахгүй.
Бид чөтгөрийн хөлгийг живүүлсэн.
Одоо ягаан арьстнууд биднээс айж байгаа.
Тийм үү? Бид азтай байлаа.
Тэгээд тэд хамаагүй олон хөлөг онгоцтой.
Ядаж л бидэнд эд нар байна.
Жейксалли, чи бидэнтэй хамт байгаад бид талархаж байна.
Бидэнд буу хэрэггүй.
Бидэнд Сүүлчийн Сүүдэр Хөлөглөгч хэрэгтэй.
Агуу торукийг хөлөглө,
урьдынх шигээ.
Чи тэр араатныг хөлөглөхөд,
чи өөрөө тэр араатан болдог.
Цус их байх тусмаа л сайн.
Би дахиж
Торук Макто болохгүй.
Жейксалли,
чи хэзээд Торук Макто хэвээрээ.
Явцгаая. Ротхо.
Намайг сонсож байна уу?
Тийм ээ, бид чамайг маш тод сонсож байна.
Үргэлжлүүл дээ, Доктор оо.
За, бид сүйрсэн хөлгийг дотор гаднагүй шалгалаа.
Эргэн тойронд нь 200 метрийн радиус дотор хайлт хийсэн.
Бид На'ви нарын цогцос олсонгүй.
Зөвхөн багийнхан, эсвэл тэднээс үлдсэн зүйлс л байна.
За, үргэлжлүүлээд хай, Доктор оо.
- Хайх талбайгаа тэл. - Ойлголоо.
Нэг зүйлийг тэмдэглэхэд,
би сонирхолтой шинэ замаг оллоо.
Байна уу? Намайг сонсож байна уу?
- Салли хаа нэгтээ амьд байгаа. - Үүнийг бид мэдэхгүй шүү дээ.
Сэг зэмээр хооллогчид цогцсуудыг аваад явчихсан байж магадгүй.
Үгүй ээ. Тэр амьд гарч чадсан.
Тэгээд тэр энэ хавьд байгаа. Хэдхэн тосгон л үлдлээ.
Надад зүгээр л хөлөг өгчих, тэгвэл би...
Би чамд хөлөг өгсөн.
Тэр хараа, ёроолд нь хэвтэж байна.
Тийм ээ. Миний багийнхантай цуг.
Бүгд үхсэн.
Та намайг энд,
хорин зургаан их наяд милийн цаана авчирсан,
ганцхан даалгаврын төлөө,
нэг хүнийг шууд устгах
цэргийн ажиллагааны төлөө.
Би ухрахгүй.
Холболт хэвээрээ юу? Байна уу?
Тэд миний дууг хаачихсан юм уу?
Миний дээдсийн сүнс энэ нуманд оршдог.
Энэ бидний хүч байсан юм.
Би засахад чинь тусалж чадна шүү дээ, Ло'ак.
Үгүй!
Энэ сүйдчихлээ!
Миний хүрсэн болгон сүйддэг.
Тэд энэ тухай хэзээ ч ярьдаггүй байсан.
Гэвч тэр нь өрөөнд байсаар л байсан.
Гэтэж буй танатор шиг л.
Чи нумаа хэзээ ч хаяхгүй гэдгийг би мэднэ.
Тэгэхээр...
Зүгээр л онох үед нь холхон байж үзээрэй.
Тэгэхээр, чи Роналтай санал нэг байна уу?
Би тэр эмэгтэйн өмнө
нөхрийнхөө эсрэг хэзээ ч дуугарахгүй.
Сонс, би тэнгисийн явган цэрэг.
Би буутай тулаанд хутга барьж орохгүй.
Эсвэл залбиралтай ч бас.
Тэгээд би одоо яах ёстой юм бэ?
Би зугтаж чадахгүй. Тулалдаж чадахгүй.
Өө, нээрээ тийм шүү дээ.
Эйва бүгдийг зохицуулна гээ биз дээ? За, тэгээд Эйва хаана байсан юм?
Бидний хүүг... байхад Эйва хаана байсан юм бэ?
Жейк!
Би юу ч үгүй ийм газар байна.
Ард түмэн минь алга, ой мод минь алга.
Эцгийн минь нум хүртэл байхгүй боллоо.
Надад байгаа цорын ганц зүйл бол
энэ бүхэн Агуу Эхийн төлөвлөгөө гэдэгт
итгэх итгэл минь л байна.
Чамд энэ гэр бүл чинь байна.
Бас би байна.
Би чамд маш их хайртай.
Ёстой мундаг шүү, Паякан!
Хөөе. Хөгшөөн, хөгшөөн.
Энэ ёстой тасархай юм!
-Хүү! Хүү! -Хүү-хүү!
Хүү!
- Хүү! - Хөгшөөн, яв, яв, яв!
-Өө, хараал... -Тийм ээ!
Энэ ёстой галзуу байлаа, найз минь.
Тийм байгаа биз дээ, хөгшөөн?
Чамайг үхчихлээ гэж бодлоо.
Паякан одоо хүртэл гадуурхагдсан хэвээрээ байгаа нь харамсалтай юм.
Тийм ээ. Биднийг бүгдийг нь аварчихаад байхад шүү дээ.
Үгүй ээ. Уучлаарай,
гэхдээ тулкунуудын ёсоор бол тэр үхлийн хариуцлагыг үүрдэг.
Тулаанд үхсэн бүх хүмүүсийн.
Тэр тэр үхлүүдийг үүрч яваа.
Уучлаарай. Чи биднийг бүгдийг аварсан.
Үүрд, ах минь.
Хэзээд.
Аав аа!
-Байз, нөөц нь хаана байна? -Сагсанд байгаа байх аа.
Хөөе! Сэрээрэй! Хаана байна?
-Хөөе! Нөөц баг хаана байна? -Юу?
Нөөц баг хаана байна? Энд л байдаг байсан шүү дээ. Хаана байна?
-Би мэдэхгүй. -Ол.
-Энд алга. -Хэлээд өгөөч. Хаана байна?
- Би олж чадахгүй байна. - Хөөе, хөөе! Хаана байна?
-Алив. Алив. Алив. -Оллоо. Аав аа.
-Аав аа. Олчихлоо. -Хурдал.
Спайдер, үгүй.
Амьсгал.
-Амьсгал. -Амьсгал.
Гүнзгий, удаан.
Ингээд л болоо. Зүгээр дээ.
Би зүгээр ээ. Би зүгээр. Би зүгээр байна.
Тэнэг минь. Чи болгоомжтой байх хэрэгтэй.
-Болгоомж бол миний хоёр дахь нэр. -Тийм ээ, тэнэг минь.
Чи илүү болгоомжтой байх ёстой шүү, жаал минь.
Анхааралтай бай.
-Зайл. Зайл. Зайл. -Тэнэг бол чиний хоёр дахь нэр.
-Болгоомжтой бай, жаал минь. -Үгүй ээ, түүнийг явуул.
-Чи анхааралтай байх ёстой. - Тэнэг бол түүний хоёр дахь нэр.
-Чи үнэхээр зүгээр үү? -Тийм ээ, би зүгээр байна.
Салхины худалдаачид.
Салхины худалдаачид ирчихэж.
Салхины худалдаачид ирж байна.
Алив ээ!
Алив. Явцгаая.
Алив ээ.
Алив, Түк.
Уу!
Хөөе!
Цирея.
Хар даа.
Түүнийг хар л даа.
Тэр их зай эзлэхгүй ээ.
Төвөг удахгүй л бол яахав.
-Өвдөглөж суу. Явцгаая. Түк. -Кири.
-Алив ээ, Кири. -Юу?
-Кири, гуйж байна. -Хүүхдүүд ээ, сууцгаа.
Сууцгаа, гуйж байна.
Ээж бид хоёр чинь нэг шийдвэрт хүрсэн.
Спайдер, чи Дээд хуаранд Нормтой хамт амьдрах болно.
-Юу? -Салхины худалдаачид чамайг авч явна.
-Үгүй ээ, аав аа. -Үгүй ээ, аав аа. Тэр чадахгүй.
Спайдер, чи өдөр шөнөгүй
багтай амьдарч болохгүй.
Би зүгээр л та нартайгаа энд үлдмээр байна.
-Мэдэж байна, гэхдээ энэ дэндүү аюултай. -Энэ шударга бус байна.
Гуйж байна. Та нар бол миний мэдэх цорын ганц гэр бүл.
Энэ чиний төлөөх хамгийн зөв шийдвэр.
Гэхдээ аав аа, тэр бидний хамгийн сайн найз шүү дээ.
Өөр арга олдохгүй гэж үү?
Дэндүү аюултай.
Батерей чинь дуусахад л чи үхнэ шүү дээ.
Тэр өөрийнхнийхөө дунд байх ёстой.
Ээж ээ.
Тэр нь ямар төрөл гэж, ээж ээ? Харь гарагийнхан уу?
-Кири. -Ягаан арстнууд.
-Кири. -Боль.
Та тэднийг үзэн ядсандаа өөр юу ч олж харахгүй байна.
Энэ чинь Спайдер шүү дээ.
Гуйж байна, Жейк.
Ноён Салли, би ямар ч төвөг удахгүй. Та үүнийг мэднэ.
Аав аа, энэ буруу байна.
Спайдер бол энэ гэр бүлийн нэг хэсэг.
Тэр хэзээ ч
-энэ гэр бүлийн гишүүн болохгүй. -Ээж ээ, болохгүй.
Түүнийг нүүлгэх хамгийн аюулгүй арга бол цуваа юм.
-Үгүй ээ, гуйж байна. -Тэр өнөөдөр явна.
-Та нар ингэж болохгүй. Аав аа, тэр... -Шийдвэр гарсан.
Болно! Энэ бол гэр бүл. Энд ардчилал яригдахгүй.
Ойлгов уу?
Би таныг үзэн ядаж байна!
Энэ нь л дээр, охин минь.
-Үгүй! -Хөөе, зүгээр дээ.
Надад битгий хүр!
Хөөе. Зүгээр дээ.
- Ойлгож байна уу? - Үгүй.
Би хэдийн ахыгаа алдсан.
Би дахин хэнийг ч алдмааргүй байна.
Саллигийнхан үргэлж хамтдаа байдаг.
Тийм ээ, энэ бол манай гэр бүлийн уриа.
-Худал хуурмаг. -Энэ шударга бус байна.
За за.
Хөөе. За, ийм байвал ямар вэ?
Бүгдээрээ хамт явж түүнийг хүргэж өгье.
Кири.
Чи эмээтэйгээ уулзмаар байна гэсэн биз дээ.
Тийм ээ, энэ нэгэн адал явдал болно. Гэр бүлээрээ.
Тийм ээ. Гоё юм байна.
Хөөе, эндээ байж бай.
Бид зөвхөн ягаан арст хүүг л авахаар тохиролцсон.
Бид ямар ч төвөг удахгүй ээ.
Та нар хэдийн төвөг болоод эхэлчихсэн байна.
Худалдаачин хүн чөлөөтэй явах ёстой.
Бид хэн нэгний талд орж болохгүй.
Торук Мактог хөлөг дээрээ авах нь
энэ дайнд аль нэг талыг нь сонгож байгаагаас өөрцгүй.
Тийм ээ, гэхдээ та андуурч байна.
Торук Макто таны хөлөг дээр хэзээ ч байгаагүй.
Гэхдээ хэрвээ тэр хөлөг дээр байсан бол,
тэр эхнэртэйгээ хамт харуулын нисгэгчээр нисэж,
таны цувааг хамгаалахад таатай байх болно.
Магадгүй л юм.
Мангкван дээрэмчид улам ширүүсэж байна.
Хмм.
За яах вэ. Үүнийг чинь зөвшөөрье.
Олсоо тайл!
Алив ээ.
Доорх олсоо тайл!
Лоак! Лоак!
Өө, Цирея! Цирея!
Лоак!
Эргэхэд бэлэн!
Эргэхэд бэлэн! Бүх олсоо барь.
Хамрыг баруун тийш.
Салхины талын сэлүүрүүдийг бүрэн дэлгэ!
Салхины тал руу бүрэн татаж өргө!
Тат!
Хөлгөө хөнгөл. Алгуурхан дээшлүүл.
Салхины талыг бүрэн дэлгэ!
Бүгдийг бэхэлж чангал!
Хүү! Ёоо!
Хүн бүр өөрийнхөөрөө гашууддаг.
Миний хувьд бол,
энд ганцаараа байх нь...
Би түүнийг өөртэйгөө хамт байгааг мэдэрдэг.
Хөгшөөн, үүнийг хараач.
Салхинд түүний дуу хоолой сонсогддог.
Үүнийг барьж бай.
-Хөөе аав аа, би нэг юм бодлоо. -За?
Би винтов буу барих ёстой.
Тэгээд би тантай хамт нисэж чадна.
Тийм ээ.
Тэгэх л байх даа.
Яагаад болохгүй гэж?
Та намайг буудаж сургасан шүү дээ, за?
Би юу хийхээ мэднэ.
Тийм үү? Холбооны хэрэгсэл чинь хаана байна?
Би чам руу тав орчим удаа залгалаа.
Холбооны хэрэгслээ зүүж яв.
Энэ бол нэгдүгээр дүрэм.
Чи бүр үүнийг ч хийж чадахгүй байна.
Дараагийнхыг нь гаргаад ир.
Ингээд л болоо.
Юу олж мэдэв?
Би энэ дүрс бичлэгийн залууд
бидэнд ямар нэг юм олж өгвөл нэг хайрцаг шар айраг амласан юм.
Холын зайн эргүүлүүд эднийг
манай агаарын орон зайд нэвтрэх үед нь бүртгэж авсан байна.
Энгийн нэг нислэг.
Энэ бол тодруулсан хувилбар нь.
Инээгээрэй, найз минь.
- Хэзээ? - Өнөөдөр 13:50-д.
Надад солбицлууд байна.
Мордоцгооё.
Баярлалаа.
Хүчтэй тат!
Чиглэлээ тогтмол барь.
Цүнх чинь.
Би зүгээр ээ. Надад хангалттай хугацаа байна.
Урд зам чөлөөтэй.
Жейк!
Мангкван!
Мангкван дээрэмчид. Зэвсгээ бэлд.
Түгшүүр зарла!
- Зэвсгээ бэлд! - Кири, яв.
-Гүй! -Яв.
Эднийг гарга.
Алив, явцгаая. Явцгаая. Нуувчинд ор.
Яв, яв.
Эгч дүү нараа хамгаалаарай. Чи чадах уу?
Ойлголоо. Нуувчинд байж бай.
Халдлагыг няцаа!
Спайдер, энд.
Хараал ид, миний холбооны хэрэгсэл.
Охидтой хамт бай.
Хөгшөөн, чи хаашаа явах гээд байгаа юм бэ?
Найз минь, чи энд үлдэх ёстой.
Алив ээ.
Сулла.
Ухар.
Би бол
гал!
Өө, ха...
Хөөе!
- Тук. - Яв. Яв.
Авир. Авир.
Дээшээ гар. Хурдал.
Спайдер, зуураарай.
Алив, явцгаая.
Зуураарай.
Нейтири, Нейтири, сонсож байна уу?
Хараал ид, хараал ид, хараал ид.
-Залуусаа, Ло'ак байна. -Хаана?
Алив. Түүнийг аврах хэрэгтэй. Яв, яв.
Ло'ак.
-Үсэр. -Найзаа, алив. Үсрээрэй.
Одоо!
Яв, яв, яв, яв, яв.
Бүгд бариарай.
Ло'ак, бариарай.
Бариарай. Түк!
- Спайдер, миний хөл. - Кири.
Татаарай.
-Зүгээр үү? -Түк.
За. Чи зүгээр ээ.
Түк, Түк. Хөөе.
Хөөе, чи зүгээр үү?
-Найзаа, зүгээр үү? -Тийм ээ, би зүгээр.
Энхрий охин минь.
Маш их уучлаарай.
-Зүгээр дээ. -Баярлалаа.
-Баярлалаа. -Хараал ид.
Найзаа, миний нөөц баг хөлөг дээр үлдчихэж.
Юу?
Миний нөөц тэр хөлөг дээр байгаа.
Хараал ид. Кири, энд үлд.
Хараач. Араас нь!
-Явах хэрэгтэй. Явцгаая. -Хараал ид.
Алив, явах хэрэгтэй байна.
Кири, гүй. Кири, алив. Тэд ирж байна.
Яв, яв.
Тэд ирж байна. Алив. Явцгаая.
Цаашаа яв. Яв, яв, яв, яв, яв.
-Кири, алив. Энэ зүгээр. -Явъя, Түк.
- Алив. - Хурдлаарай.
-Явсаар бай. Явсаар бай. -Хурдал.
- Юу болсон бэ? - Эргээрэй.
Нэг нь нэвтэрчихлээ.
Цахик, хараач.
Хутга.
Надад байна.
-Алив. -Түк, наашаа.
Тэнд!
-Тэд ирж байна. -Түк.
Кири, алив.
Энэ зүгээр. Яв, яв.
Явсаар бай.
-Алив, Түк. Энэ зүгээр. -Хурдал. Хурдал.
Ус руу орох хэрэгтэй. Алив.
Яв, яв, яв, яв. Алив ээ.
-Алив, алив. -Ло'ак!
Алив, сэлээрэй!
Ло'ак!
Би чамайг барьчихлаа, Түк. Зүгээр ээ.
Аав үргэлж юу гэж хэлдэг билээ?
Саллигийнхан хамтдаа байдаг.
Үгүй ээ, нөгөөдөхийг нь.
-Саллигийнхан хэзээ ч бууж өгдөггүй. -Зөв.
Саллигийнхан хэзээ ч бууж өгдөггүй.
Юу ч алга.
Кири.
-Ло'ак. Ло'ак. -Түк, бариарай.
Бариарай.
Кири.
Спайдер.
Би зүгээр ээ. Миний гараас атга.
Ийгл Ай, сонсож байна уу?
Ло'ак. Холбогдоорой, хүү минь, хариулаарай.
Нейтири, сонсож байна уу?
Нейтири, Нейтири,
сонсож байна уу?
Нейтири, чи сонсож байна уу?
Юу
Түк.
Сэлээрэй.
Яв.
- Хаднаас бариарай. - Алив.
Би чамайг барьчихлаа, Түк. Барьчихлаа.
-Бүгд зүгээр үү? -Май.
Зүгээр үү? Спайдер, чи зүгээр үү, найзаа?
Тийм ээ, би зүгээр.
Тэднийг харж байна уу?
Үгүй. Хараанаас нь гарцгаая.
Би харимаар байна.
Түк, алив ээ.
-Би ядарч, бас өлсөж байна. -Мэднэ ээ.
-Би харимаар байна. -Би ч бас. Гэртээ харина аа.
Биднийг хаана байгааг аав мэдэхгүй байгаа.
Холбоо барьж чадахгүй байна.
Бид ганцаараа үлдлээ.
Найзаа, надад баг хэрэгтэй байна.
Юу... бид одоо яах вэ?
Мэдэхгүй. Яагаад заавал би хариуцах ёстой гэж?
Тайвшир. Бид ямар нэг зүйл хийх хэрэгтэй.
Дуугүй бай.
-Ло'ак. -Хараал ид.
Хараал ид, хараал ид, хараал ид.
Хөлөг рүү буцах хэрэгтэй.
Үгүй ээ, бид хөлөг рүү буцаж болохгүй.
Тэр нөхдүүд бид хоёр болон хөлгийн дунд байна.
Үгүй ээ, тэр бол бидний хамгийн сүүлд байсан байршил.
Аав биднийг тэндээс л хайх болно.
-Хөгшөөн, үгүй ээ. -Бид тэднийг тойроод л гарчихна.
Дажгүй санаа байна. Аль зүг рүү вэ?
Энэ зүг рүү. Явцгаая. Бүгд намайг дагаарай.
Бүх зүйл дууссан, Жэйк.
Одоо зүгээр л хөдөлгөөнгүй байж бай.
Чиний чадал ердөө л энэ үү?
За. Ингээд боллоо.
Сэргэлэн хэвээрээ л байна уу? Гараа харуул даа.
Гараа.
Би... би чамайг алсан шүү дээ.
Би тийм ч амархан үхчихгүй бололтой, түрүүч ээ.
Надад туслаарай.
Хэн чамайг цохисон бэ, түрүүч ээ?
Манкван дээрэмчид.
Тэд өөрсдийгөө "Үнсэн хүмүүс" гэж нэрлэдэг.
Энэ юу вэ?
Тэд куруг нь тасалчихсан байна.
Тэд дайсныхаа то-аг буюу хүч чадлыг нь авдаг.
Энэ бол тэдний хувьд үхлээс ч долоон дор зүйл.
Тэдний сураг байна уу?
Хүүхдүүд алга болчихож.
Энэ бүрэн цэнэгтэй байна,
гэхээр тэр багныхаа цэнэгийг сольж амжаагүй,
тэгээд агаар нь дуусаж байгаа гэсэн үг.
Тэр тусмаа хэрэв энэ "Үнсэн хүмүүс"
түүн дээр түрүүлж очоогүй бол шүү дээ.
Бид яг одоо хүүхдүүдийн араас явах хэрэгтэй,
эсвэл чи түүнийг дахиж хэзээ ч харахгүй.
Чи тэдний мөрийг гаргаж чадах уу?
Энэ бидний даалгавар биш шүү дээ. Бид юу хийгээд байна вэ?
Бид цаг алдаад байна, хурандаа.
Дарга аа, бид түүнийг оллоо. Бид эндээс явлаа.
Үгүй, гав хэвээрээ байна. Аль зүг рүү вэ?
Өө, чи намайг үхэлд хүргэх нь ээ.
Дахиад л.
Явцгаая. Энэ зүг рүү.
Гол яг урд байх ёстой. Явцгаая.
Спайдер.
Хөгшөөн.
-Энэ сайн зүйл биш ээ. -Бид юу хийж чадах вэ?
Сармагчин хүү минь, агаараа хэмнээрэй.
Над руу хар.
Удаан амьсгал.
Лоак
-чи түүнийг үүрч чадах уу? -Тийм ээ, тийм.
Явцгаая, хөгшөөн. Мордчих.
Дээшээ гар.
Хүүхдүүд ус руу орчихож.
Ухаалаг алхам байна.
-Үгүй ээ. -Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
-Хөгшөөн. -Өө үгүй ээ. Спайдер.
Агуу эх минь, энэ Тэнгэрийн хүнийг авраач.
Би танаас гуйж байна.
Бидэнд залбирах цаг алга.
-Тэр үхэж байна. -Гуйя.
Зүгээр ээ. Зүгээр болох болно, найз минь.
Зүгээр л амьсгал.
Кири.
Кири, бид явах хэрэгтэй. Явцгаая.
Явцгаая, бид явах ёстой.
Бид энд зүгээр суугаад байж болохгүй. Цаашаа явах хэрэгтэй.
Бид бараг хүрчихлээ.
Бид энд зүгээр суугаад байж болохгүй.
Бид явах ёстой.
Тук, очоод түүнийг аваад ир.
Кири, явцгаая.
Зогс.
Түүнийг нааш нь авчир. Энд.
Кири, зогсооч.
-Хурдан. -Зогс.
Миний хэлснээр хий.
Түүнийг энд хэвтүүл.
Зогсооч.
Кири, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би сайн мэдэхгүй байна.
Ингэх нь зөв юм шиг санагдаад байна.
Юу?
Чимээгүй бай. Би ярьж чадахгүй байна.
Лоак. Лоак.
Багийг нь. Багийг нь тайл.
-Юу? -Тэр амьсгалж чадахгүй байна.
Хурдлаарай.
Кири.
Кири, Кири.
Лоак, үгүй ээ.
Өө үгүй ээ. Өө үгүй ээ.
Өө үгүй ээ.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Уучлаарай.
Спайдер.
Би амьсгалж байна уу?
Тийм ээ, Сармагчин хүү минь.
Мөн шүү.
Би үхчихэж.
Энэ чинь Сүнсний ертөнц байна.
Үгүй ээ, дүү минь. Чи эндээ л байна.
Би амьсгалж байна.
Тийм ээ.
Би амьсгалж байна!
Энэ хэрэггүй зүйлс надад дахиж хэрэггүй бололтой.
Хүүх!
Тийм ээ, би амьсгалж байна,
хонгор минь!
Хөөе, хөөе, чимээгүй. Чимээгүй.
Баярлалаа.
Спайдер.
Юу ч хийсэн байсан, баярлалаа.
Чөтгөр гэж. Ухраарай.
Кири.
Миний ард бай. Миний ард бай.
Бид бүслэгдчихлээ.
Хөөе!
Бидний ард байна.
Үгүй ээ!
Кири!
Цахик.
Өө.
Тэр маскгүй яаж амьсгалаад байгаа юм бэ?
Одоо энэ талаар бодох ч сөхөө алга.
Бид тийшээ орох ёстой.
Манай агаар
хортой
биш гэж үү, Тэнгэрийн хүмүүст?
Чи яаж
амьд байна вэ,
агаараар амьсгалагч аа?
Учир нь энэ бол Эйвагийн таалал.
Эйва гэж үү?
Тийм ээ.
Хэрвээ би одоо зүсчихвэл,
Эйва ирж түүнийг аварна гэж чи бодож байна уу?
Алив ээ. Наад хүлээсийг минь аваач.
Түргэлээч. Тэд түүнийг алах гэж байна.
Тэгж бодож байна уу?
Үгүй.
Чиний бурхан
энд ямар ч хүчгүй.
Алив ээ.
Одоо хутгаа надад өг.
Хурандаа.
Чи
надад үүнийг яаж ажилладгийг харуулна.
Яаж аянга гаргадгийг харуул.
Би чадахгүй.
Энэ хоосон байна. Аянга гарахгүй.
Аянга гарга.
Би чадахгүй. Энэ хоосон.
Ажиллуул.
Би чамд хэлээд байна шүү дээ,
энд ямар ч аянга байхгүй.
Хамгийн бага хүүхдийг нь ал.
Үгүй, үгүй, үгүй. Гуйя.
-Гуйя. Болиоч. -Үгүй.
Зэвсгээ буулга!
Доошоо!
Мангкван!
Одоо ухраарай. Ухар.
- Аав аа. - Яв.
Хол бай.
Ухар. Ухар.
-Аав аа. -Аав аа.
Салли, бүх зүйл зүгээр үү?
Бэлэн үү? За, хүүхдүүд ээ. Намайг дагаарай.
За.
Бид эндээс аажуухан гарах болно.
- Намайг дага. Намайг дага. - Хол бай.
Хөдлөөрэй.
Үгүй ээ!
Аав аа!
Алив ээ.
Хөдөл.
- Үгүй ээ! - Аав аа!
-Аав аа. -Аав аа! Аав аа!
Чи хүчтэй юм,
Тэнгэрийн хүн ээ.
Чи
надад яаж аянга гаргахыг зааж өгнө.
Шид нь үүнд л байгаа юм.
Харж байна уу?
Одоо хараалж байгаад.
Юуг ономоор байна?
За, ингээд л боллоо.
Тийм ээ.
Үргэлжлүүл.
Сайхан байна, тийм үү?
Аанхан.
Надад одоо чи хэрэггүй, Тэнгэрийн хүн ээ.
-Сайн хүл. -Өвдөг дээрээ суу.
Тахил өргөхөд бэлтгэ.
Чи, чи. Надтай хамт яв.
Зам тавь!
Нейтири!
Түүнийг сулла. Доош нь буулга. Бариад ав.
Нейтири, бид чамайг аварлаа.
Чи зүгээр болно оо. Ойлгосон уу?
Бид чамайг хамгаална.
Макс, мэс засалд бэлд. Яв.
Хоёр хаалгыг хоёуланг нь нээ.
Энэ новшнууд зангилаа сайн мэддэг юм байна.
Залуусаа, хурдлаач ээ.
-Хурдал. -Хурдал.
-Хурдал. -Хөдлөөч. Хөдлөөч!
Энэ тэр охин байж.
Хурдал. Ор.
Энэ зүгээр.
Явцгаая.
Хурдал.
Үүгээр.
Цахик.
Тэд явчихаж.
Бид агаараар хайна.
Тарсем.
Юу? Өө.
Аажуу, аажуу. Макс!
-Тайван бай, хүү минь. -За. Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй. Боль. Түүнийг зогсоо.
-Охин минь. -Миний хүүхдүүд.
-Нейтири, тайвшир. -Миний хүүхдүүд!
Охин минь, тайвшир.
Миний хүүхдүүд. Хүүхдүүд минь.
Хаана байна?
Тэд хаана байна?
Хурдал. Хөдөлцгөөе. Макс, намайг оруул.
- Тийм, тийм. - Холболт бэлэн үү?
Бэлэн боллоо.
За. Шалгалт хийгээд ч хэрэггүй.
Үгүй. Чи амрах ёстой, хүү минь.
Охин минь.
- Амжилт хүсье. - Баярлалаа.
Би унаж явна.
Ир. Үгүй. Үгүй.
Би зүгээр ээ. Алхаж чадна.
Би чамайг түшье.
Энэ сайн байна.
Хэвт.
Зам чөлөөтэй.
Тийм ээ.
Тэгэхээр одоо
шийдэгдээгүй асуудлууддаа оръё.
За, миний сум дуусчихлаа.
Хутганууд маань хэвээрээ байгаа.
Тийм ээ, гэхдээ би жаахан ядарч байна.
Тийм ээ.
Тийм, хямгадсан нь дээр байх.
Хэрвээ тэр
нисдэг сармагчингууд гараад ирвэл.
Тийм ээ, мэдээж.
Чи эхнэртэйгээ хамт
ямар нэг зүйлийг зөв хийжээ, үүнийг чинь хүлээн зөвшөөрнө өө.
Тэр сайн хүү.
Тийм ээ, тэр мундаг хүү.
Хөөе, энэ нь
бид хамтдаа зугаалж эхэлнэ гэсэн үг биш шүү.
Би чамайг баривчилсан хэвээрээ байх болно.
Шаардлагатай бол үхсэн ч хамаагүй.
Энд ийм удаан байчихаад чи одоо хүртэл ойлгоогүй л байна уу.
Энэ ертөнц чиний төсөөлснөөс
хамаагүй гүн гүнзгий.
Чи өнөө шөнө үүнийг харлаа.
Түүнтэй хамт.
Бас түүнтэй.
Хамаагүй ээ.
Миний өнгө ямар байх нь хамаагүй.
Би аль талд тоглож байгаагаа санаж байна.
Танд шинэ нүд заяажээ, Хурандаа.
Түүнийгээ нээхэд л хангалттай.
Тэд байна.
Энэ бол Үнснийхэн байна.
Бос. Хурдал. Хөдлөх хэрэгтэй. Явцгаая.
-Хурдал. Хурдал. -Хурдал.
Хурдал. Бид хөдлөх хэрэгтэй.
Зүгээр ээ. Зүгээр ээ.
Тэд манайхан. Манайхан байна.
Тарсем!
- Жейк. - Тарсем.
Кири, Тук, та нар гэмтсэн үү?
Та нар биднийг яаж олов оо?
Хүүхдүүд минь!
- Ээж ээ. - Мама.
Тук. Тук. Кири.
Ло'ак.
- Хөөе. - Жейк.
Та зүгээр үү?
Ийшээ ир. Зүгээр ээ.
Бид зүгээр.
Хөөе, Норм.
Юу байна?
Юу?
Хөгшөөн.
Өө.
Тийм ээ, би энэ агаарын асуудалд зүгээр ээ.
Туктирей.
Кири.
Төмөр Тэнгэр, Цэнхэр Нэг, үндсэн шугам.
Бид ойртож байна
хотын ханан дээр.
Тэгэхээр, түүнийг Саллитай хамт байгаа гэж бодож байна уу?
Би үүнд мөрийцөхөд ч бэлэн байна.
Энэ миний тэргүүлэх зорилт биш.
Миний гол зорилго бол энэ хотыг барьж дуусгах
тэгээд зардлаа нөхөхийн тулд амрита буцааж илгээх.
Тэгээд хэн гэж чи бодож байна
таны зорилтыг тодорхойлдог гэж, Генерал аа?
Том зураглалыг хардаг хүмүүс л дээ.
Тэгвэл чамд зориулсан нэг том зураглал байна.
Бид энэ хараал идсэн агаараар нь амьсгалж чадахгүй байхад
энэ ертөнцийг яаж колоничлох болж байна аа?
Хүүг олмоор байвал,
чи Саллиг олох хэрэгтэй.
- Би очно. - Ёоо. Ёоо.
Дахиад хэд байх юм бэ, айн?
Олон биш ээ.
Чи өчигдөр ч ингэж л хэлсэн.
Хүүхэд шиг загнахаа боль.
Энэ хамгийн сүүлийн үеийн зураг байна.
Одоо үүнийг харж байна уу?
Энэ бүхэн мицели байна.
Энэ нь үндсэндээ
ойн сүлжээтэй ижил зүйл.
Ямар нэг байдлаар,
энэ түүнийг эзэлж,
биед нь бүхэлд нь тархаж
тэгээд өөрчлөлт оруулсан байна
эсийн түвшинд. Хараач.
Энэ түүний цусны найрлага,
мэдрэлийн систем, уушгийг нь өөрчилсөн байна.
Үүнийг гаргаж авч болох уу?
Үгүй ээ, энэ бол эндосимбионт.
Тэд бие биенээ амьд байлгаж байна гэж бид бодож байна.
Оролдох юм бол түүнийг алж ч магадгүй.
Гэхдээ хараач. Тэр...
тэр амьд байна.
Тэр эрүүл байна.
Магадгүй энэ сайн зүйл байх.
Сайн зүйл гэж үү?
Хэрвээ RDA-ийн лабораториуд
үүнийг урвуу инженерчлэлээр гаргаж авч чадвал яах вэ?
Хэрвээ дэлхийн хүн болгон
энд баггүйгээр амьдарч чадвал яах вэ?
Жэйк, өөр нэг зүйл байна.
Суу. Хөөе, найз минь.
Хөөе.
- За, харъя даа. - Хөөе.
Тайван бай. Зүгээр ээ.
Үүнийг хараач.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ юу вэ?
Түүнд куру ургаж байна.
-Юу гэнэ ээ? -Тийм ээ.
Агуу Эх минь,
та тэнд байна уу?
Гуйж байна.
Миний сулхан дууг сонсооч.
Би ойд байхдаа танаас
найзыг минь аврахыг гуйж залбирсан.
Би маш их залбирсан.
Гэвч та ирээгүй.
Та хариу өгөөгүй.
Тийм болохоор би өөрөө л хийхээс өөр аргагүй болсон.
Би яаж гэдгээ мэдэхгүй байна
Би...
Би үндэснүүдээс тусламж гуйсан.
Би яаж гэдгээ санахгүй байна
Гуйя, үгүй.
Үгүй ээ, намайг битгий түлхээч.
Би яагаад ийм байгаа юм бэ?
Би яаж эдгээр зүйлсийг хийж чадаад байна вэ?
Гуйж байна, надтай ярилцаач.
Гуйж байна.
Үгүй, үгүй. Гуйя, гуйя.
Үгүй. Үгүй.
Үгүй. Үгүй ээ!
- ЭЭГ зүгээр байна. - Энэ анивчиж байна. Тэгэхээр...
Энэ бол цусны даралт. Хэвийн байна.
Энэ анивчиж байх ёстой юм.
- Үүнийг тайлъя. - Кири.
-Илүү олон шинжилгээ хий. -Эйва хэзээ ч над дээр ирээгүй.
Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Би яаж хийснээ мэдэхгүй байна.
Уу.
Кири.
Миний хүүхэд ээ, чи Агуу Эхийн ивээлд багтжээ.
Бид үүнийг мэддэг байсан
чамайг төрөхөөс чинь л эхлээд.
Таны нууж байгаа нэг зүйл байна.
Би үүнийг мэдэрсэн
амьдралынхаа туршид.
Надад зүгээр л үнэнийг хэл.
Гуйж байна.
Түүнд хэл.
Цаг нь боллоо.
Хүүхэд минь.
Чамд
эцэг байхгүй ээ, Кири.
Юу?
Чи
Чиний... чиний ээж,
Грэйсийн аватар,
тэр жирэмсэн байхад нь,
Норм хэдэн шинжилгээ хийсэн юм.
Тэгээд энэ нь нэг төрлийн... пате...
Па... партеногенез буюу эцэггүй төрөлт байсан.
Чи генетикийн хувьд аватартайгаа яг ижилхэн.
Үнэндээ ямар ч эцэг байхгүй.
Би клон юм уу?
Зээ охин минь.
Энэ бол Эйвагийн таалал байсан юм.
Зүүдэн аялагчийн бие энд
Агуу Эхийн мутарт хэвтэж байхад
үр суулгагдсан юм.
Үнэхээр балиар юм аа.
Энэ намайг бүр ч хачин амьтан болгож байна.
Үгүй дээ, зээ охин минь.
Чи бол Эйвагийн хүүхэд.
Энэ яаж болсон нь
надад хамаагүй.
Чи бол миний бяцхан охин.
Чамд хэрэгтэй цорын ганц эцэг чинь би.
Хэрвээ би тийм онцгой юм бол,
яагаад Эйва миний дууг сонсохгүй байгаа юм бэ?
Хараач, бид яагаад гэдгийг мэдэхгүй,
гэхдээ чи түүнээс тусгаарлагдчихаад байна.
Энэ нэг төрлийн хамгаалалт шиг л байна.
Тийм ээ, яг л нууцлал шиг.
Нэвтрэх гэж оролдох тусам,
эсэргүүцэл нь улам ширүүсдэг.
Эйвад чамд зориулсан зам бий.
Тэр үүнийгээ нууцлахаар шийдсэн ч,
чи түүнд итгэх ёстой.
Тэр нь юу болохыг би заавал мэдэх ёстой.
Үгүй, чи асуухаа болих хэрэгтэй.
Кири, хэрвээ
хэрвээ чи дахиад холбогдох гэж оролдвол,
чи үхэж магадгүй.
Усан доор тэгэх юм бол чи шууд л үхнэ.
Тэр энд үлдэж болохгүй.
Хэрвээ RDA түүнийг барьчихвал,
бид тэднийг хэзээ ч зогсоож чадахгүй.
Хэрвээ тэр тийм аюултай юм бол,
Ард түмэнд, бүх зүйлд,
бид түүнийг зүгээр л алах хэрэгтэй.
Энэ чинь Спайдер шүү дээ.
Тэр бидэнтэй хамт явна. Тэр
шүрэн хад руу явна.
Бид тэнд түүнийг хамгаалж чадна.
Торук Макто хамгийн сайн мэднэ.
За одоо боль доо, хонгор минь.
Тийм биш ээ.
Шийдвэр гарсан.
Гучин метр. Намайг тийш нь дээшлүүл.
Намайг яг тэр хэсэгт аваач.
Пуужинтайгаа хамт яг тэр цэгт аваач.
Арван метр.
Ингээд эхэллээ. Тэгээд
Уушги руу нь.
Тэр цус алдаж байна.
Хүү!
Чөтгөрийн шинэ хөлөг ирлээ.
Бүр том.
Манай тулкунуудаас илүү олон нь алагдлаа.
Маш их харамсаж байна, ах минь.
Жэйк Салли,
ад үзэгдэгч залуу бухнуудыг турхирч байна.
Манай тулкунууд зөвлөл хуралдуулахаар болсон
түүний талаар шийдэх гэж.
Чи амрах ёстой.
Үүнийг заавал авч хаях хэрэгтэй. Над руу хар.
Хүүхдүүд ээ. Хүүхдүүд ээ, над дээр.
Үгүй ээ, би тоглоогүй байна. Хангалттай том болохоор нь,
би өөрийн гэсэн илутай болно.
Тэнэг минь.
Чамд маш жижиг илу хэрэгтэй.
Хараарай,
би өөрийн гэсэн скимвингтэй болно.
-Өө, скимвинг гэнэ ээ? -Тэр үед би л инээх болно доо.
За, энэ яаж байна?
Таны охин,
таны эрлийз охин,
ямар ч сургуулилтгүйгээр
Энд барь.
ямар ч Цахик хийж чадаагүйг хийчихлээ гэж үү?
Эйвагийн таалалд эргэлздэг чи хэн юм бэ?
Би бол Цахик!
Тэгвэл Цахик шиг бай!
Энэ өвснүүд ямар ч нөлөөгүй байна!
Манай ойн ургамлууд илүү хурдан эдгээдэг юм.
Би чамд амар гэж хэлсэн шүү.
Чи амардаггүй юм аа.
Тэгээд миний өвс ургамлыг буруутгах юм.
Хөдөлж болохгүй шүү.
Тэнэг эмэгтэй.
Болгоомжтой бай, Цахик,
үгүй бол би мартаж магадгүй шүү
чамайг бие давхар гэдгийг чинь.
Овгийн эх үгээ хэллээ.
Тэр хэлэхдээ, тэр гадуурхагдсан амьтан үргэлжлүүлэн
тулкуны ёс жаягийг зөрчсөөр байна гэнэ.
Аливаа амь таслахыг цээрлэдэг.
Тэр үүнийхээ төлөө хөөгдсөн,
гэвч тэр дахиад л ингэчихлээ.
Тэр гадуурхагдсан амьтан чөтгөрийн хөлөг рүү довтолж,
манай ард түмэнд үхэл хагацал авчирсан.
Тэр байтугай хүүг нь хүртэл.
Торук Мактогийн хүүг.
Аав аа, тэд үүнд Паяканыг буруутгаж болохгүй шүү дээ.
Одоо биш.
Тэр хэлэхдээ, тэр үргэлжлүүлэн саад болж,
залуусын дунд буруу үзэл түгээж байна гэнэ.
- Энэ утгагүй юм. - Энэ үнэн биш.
Тэр хэлэхдээ, тэр зөвхөн
илүү их үхэл л авчирна гэж байна.
Хөөе, чи яагаад
ямар нэг юм хэлэхгүй байгаа юм бэ?
Ямар нэг юм хэлээч дээ. Гуйя.
Тэр хэлэхдээ, тэр гадуурхагдсан амьтан
эдгээр усанд
үлдэж болохгүй гэнэ.
- Тэр хол явах ёстой - Үгүй.
түүний Дуу
сонсогдохооргүй тийм хол.
Насаараа цөлөгдлөө.
Энэ шударга бус байна.
Шийдвэр гарсан.
Үгүй ээ! Паякан!
Ах аа! Гуйя.
- Үгүй ээ. Паякан! - Үгүй.
Ах аа!
Энэ чинь... энэ чинь буруу шүү дээ!
Энэ буруу!
Чи энд
үг хэлэх эрхгүй.
Үгүй ээ. Паякан бидний төлөө тулалдсан.
- Тэр бидний төлөө тулалдсан. - Лоак.
Тэр таны охины амийг аварсан.
- Энэ бол зөвлөгөөн. - Тэр түүний амийг аварсан!
- Чи дуугүй бай. - Тэр биднийг хамгаалдаг.
- Энэ бол зөвлөгөөн. - Лоак.
Ахмадууд үгээ хэллээ.
Тулкунуудыг агнаж байна.
Тэд үхэж байна.
Лоак, одоо болно.
Үгүй ээ!
- Лоак үнэнийг хэлж байна! - Үгүй, Цирея.
- Үгүй ээ! - Охин минь!
- Паякан бол дайчин! - Цирея.
Тэр бидний төлөө тулалдсан.
Танаас ч илүү. Эсвэл танаас ч илүү.
Та бүгдээс илүү!
- Тэр бидний төлөө тулалдсан! - Суу!
Лоак.
Түүнийг эндээс аваад яв! - Хүү минь, чи энд үг хэлэхгүй.
- Зам тавьж өг. - Аав аа!
Түүнийг сонсооч ээ!
Бид зөвлөлдөж байна!
Ахмадууд үгээ хэлсэн.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи хэзээ ч намайг өмгөөлдөггүй!
- Суудлаа эзэл. - Надтай цуг яв.
Зөвлөгөөн үргэлжилж байна.
Бид дайтаж байна. Чи үүнийг ойлгож байна уу?
Хэрэв чи тушаал зөрчвөл
хүмүүс үхнэ.
Спайдер энд байхад бид олны хараанд өртөхгүй байхыг хичээж байна.
Гэтэл тэр тэрслэгч тэнд байна.
Тэр залуучуудыг турхирч байна.
Тэр RDA-г бүхлээр нь бидэн дээр авчрах гэж байсан.
Чи түүнийг явуулахыг хүсэж байна.
Тийм учраас л чи юу ч хэлээгүй.
Тэр бол хяналтгүй нэгэн.
Тэр яг л чам шиг. Үнэндээ, хэрэв чи анхнаасаа
тэрэн рүү яваагүй байсан бол,
хэрэв чи тушаал зөрчөөгүй байсан бол,
тэгвэл чиний ах чинь одоо хүртэл...
Тэр миний буруу байгаагүй.
Аав аа, тэр...
Тэр миний буруу биш!
Лоак.
Түүн рүү оч доо, Жэйк.
Үгүй бол чи дахиад нэг хүүгээ алдана шүү.
Надад түүнд хэлэх үг алга.
Лоакийг битгий буруутга.
Чи энэ гэр бүлийг хамгаалж чадна гэсэн.
Тэрийг чи л хийж чадна.
Тийм ээ, би энд биднийг аюулгүй байх байх гэж бодсон юм.
Бидний хүү үхчихлээ, Жэйк.
Миний буруу байж!
Намайг өөр юу гэж хэлээсэй гэж хүсээ вэ?
Миний гаргасан шийдвэр болгон
энэ гэр бүлийн хувьд буруу байсан гэж үү?
Би хүүгээ алчихсан уу?
Тэгээд бид одоо хүртэл энд,
энэ ягаан арьстныг,
энэ харь хүнийг нуугаад байж байна.
Хэрвээ би гэр бүл болон
ягаан арьстны хооронд сонголт хийх хэрэгтэй бол,
би түүнийг яг одоо алчихна.
Болчих, болчих, болчих.
Ингэж болохгүй ээ. Хар даа.
Ингэж болохгүй.
Чи гэр бүл болон ягаан арьстны хооронд
аль хэдийн нэг удаа сонголт хийсэн шүү дээ,
санаж байна уу?
Чи ингэж амьдарч болохгүй ээ, хонгор минь.
Ийм үзэн ядалт дунд.
Би тэднийг үзэн ядаж байна, Жэйк. Үзэн ядаж байна.
Үзэн ядаж байна.
Тэдний тэр жижигхэн ягаан гарыг нь үзэн ядаж байна.
Тэр галзуу солиотой бодлыг нь үзэн ядаж байна.
Би хүн хэвээрээ.
Дотроо бол.
Чи намайг үзэн ядаж байна уу?
Би чиний хувьд үргэлж л харь хүн байх болно, тийм үү?
Энэ биед хичнээн удаан амьдарсан ч хамаагүй.
Чи хүүхдүүдээ үзэн яддаг юм уу?
Харь хүнийх шиг гартай болохоор нь уу?
Үгүй.
Тэднийг алдаа гаргах болгонд,
эсвэл бусдаас өөр байх болгонд
чи тэднээс ичдэг юм уу?
Тэр чинь тэдний дотор байгаа
хүн чанараас болсон хэрэг, тийм үү?
Тийм ээ.
Уучлаарай, хонгор минь.
Намайг уучлаарай.
Уучлаарай.
Бид одоо хүчтэй байх хэрэгтэй.
Энэ гэр бүл бол бидний цайз.
Ган төмөрт гар хүрэхэд түүний хор
зүрхэнд нэвчдэг гэж манайхан ярьдаг.
Ло'ак!
Ах аа.
Ло'ак.
Бидэнтэйгээ хамт бай л даа, ах аа.
Бидэнд чи хэрэгтэй.
Бид чамд хайртай.
Чамд агуу хүч бий.
Өвөг дээдсийн хүч энд байна.
Нумыг засаж болно оо.
Сайн байна. Сайн байна.
Үнэний мөч.
Хөөх.
Яваарай.
Чи түүнийг мэдэрч байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Надад сэлүүр байна.
Тийм ээ, байна.
-Хөөе! -Хөөе!
Яваарай, сармагчин хүү минь!
Хөөе!
Чи. Доошоо хар!
Газар руу хар.
Тайван байцгаагаарай, ард иргэд минь.
Тайван байцгаа.
Спайдер. Айн?
Хурандаа, бид цагаа дэмий үрж байна гэж бодож байна.
-Тэд юу ч мэдэхгүй. -Үгүй ээ, тэд мэдэж байгаа.
Зүгээр л ярихгүй байна.
Надад бас нэг арга байна,
гэхдээ арай ширүүн арга.
Хөөе, чи намайг санаж байна, тийм үү?
Хөөе, хөөе, хөөе.
-Минийх! -Тайвшир.
-Түүнийг босго. -Би танай Цахикт юм авчирсан.
-Намайг Цахик руугаа... -Хөдөл!
-Хөөе, хөөе! -Хөдөл!
Ингэх шаардлагагүй.
-Би чамайг ажиглаж байгаа шүү. -Цаашаа яв.
Хөдөл!
Цахик.
Тэр энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би танд хүссэн хэмжээгээр чинь авч өгч чадна.
Тэнгэрийн хүн ээ, чиний нэр хэн бэ?
Куаритч.
Хурандаа Майлз Куаритч.
Хмм.
Чи тэр зүйлээрээ намайг дахиад хүрвэл, би чамайг ална шүү.
Чи хэнийг ч алахгүй.
Хатагтай, би үүнтэй санал нийлэхгүй байна.
Түүнийг тавь.
Сайн мэх байна
Куаритч.
Дараагийнх нь чи шүү, гөлөгхөн минь.
Тийм болохоор юу хийхээ сайн бодоорой.
Нааш ир.
Дотроо ярилцъя.
Дарга аа, та юу хийж байна вэ?
Тухтай юм.
Хар л даа, учир нь
бүгд надад худлаа яриад байна.
Тэд хэлэхдээ
чулуугаар үнэнийг хэлүүлж болдог гэсэн.
Чи нэг хүнийг хайж байна,
чамтай адилхан өөр нэг Тэнгэрийн хүнийг.
Над шиг биш.
Үгүй, тэр бол урвагч.
За тийм бол, тэр үхэх ёстой.
Варанг чамд тэр хүнийг олоход тусалж чадна.
Бас чиний хайж байгаа тэр нөгөө хүнийг ч бас.
Энэ
агаараар амьсгалагчийг.
Эхлээд,
би чиний сүнсийг харах ёстой.
Хөдөлгөөнгүй бай.
Тайван бай.
Байз.
Байз, байз.
Энэ ч чанга эд байна шүү.
Энэ
бол энэ ертөнц дээрх цорын ганц ариун зүйл.
Намайг бага байхад
уулнаас гал бууж ирсэн юм.
Манай ойг шатаасан.
Бүх зүйлийг минь авч одсон.
Манай ард түмэн өлсөж байлаа.
Тэд тусламж гуйн хашхирч байсан.
Гэвч Эйва ирээгүй.
Тиймээс би гал руу явсан.
Тэгээд галын замыг сурсан юм.
Би бол гал.
Миний гараар,
манай ард түмэн хүчирхэг болно.
Бид зүгээр л хэвтээд үхчихгүй
зөвхөн Эйва
биднээс нүүр буруулсан гээд.
Бид Эйвагаас нүүр буруулж байна,
сул дорой эхээс
сул дорой хүүхдүүдийнх нь төлөө.
Бид хөхөхгүй
сул дорой байдлын хөхийг.
Одоо
зөвхөн үнэн үгс л
чиний хэлнээс гарах болно.
Ммм.
Чи хүчтэй зүрхтэй юм.
Айдас алга.
Ёоо.
Энэ тийм ч гоё байсангүй.
Би чиний зүрхийг иднэ ээ, Куаритч.
Өө.
Гэхдээ эхлээд, чи надад хариулна.
Чи энд яах гэж ирсэн юм?
Би чиний төлөө энд байна.
Чи надад хүчин зүтгэхийг хүсэж байна уу?
Би хэнд ч хүчин зүтгэдэггүй.
Надад чи хэрэгтэй байна.
Харин надад чи хэрэггүй.
Гэхдээ би чамайг
өөрийн боол болгон
надад таашаал өгөхөөр авч үлдэж магадгүй юм.
Сайхан амралт болох нь ээ, гэхдээ
чиний үнэхээр хүсэж байгаа зүйл энэ биш.
Тэгээд би юу хүсэж байгаа гэж?
Чамд хэзээ ч байгаагүй тэр зүйлийг.
Ижил түвшний нэгнийг.
Чи өөрийн галаа
дэлхий даяар түгээхийг хүсэж байна.
Тийм.
Би чамд буу өгнө.
Би чамд холбоо барих хэрэгсэл өгнө.
Пуужин харвагч.
Өө, энэ чинь хүчтэй шид байна.
Алсаас удирдаж,
аянга мэт цохилт өгөх.
Овог аймгууд
чиний нисэж чадах тэр хол газар хүртэлх,
бүгд Варангт бөхийх болно.
Чи Эйватай тулалдахыг хүсэж байвал
чамд би хэрэгтэй.
Би чамайг харж байна.
Тэгэлгүй яахав.
Би дахин холбогдож чадахаараа,
хэзээ нэгэн цагт,
хэзээ ч хамаагүй,
би Сүнсний ертөнцөд чиний хөтөч болж чадна.
За, одоо би явж болох уу?
Үгүй.
Надгүйгээр болохгүй.
Тэнгэрийн хүн зүгээр л гарч ирж болохгүй.
Энэ нь өвөг дээдсийг цочоох болно.
Тэд хэдийн ирж эхэлж байна
Тугалуудын нэгдлийн баярт.
Нэг настай тугалууд
болон шүрэн хадны нялхсууд хамтдаа
Эйватай анхны хэлхээ холбоогоо тогтооно.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй байх болно.
Надад харуул даа.
Дажгүй харагдаж байна.
Энэ чамд гоё зохиж байна.
Баярт ирээрэй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Тэгвэл би чамтай хамт эндээ үлдье.
Лоак, би чамд үүнийг хэлэх ёсгүй ч гэсэн,
миний тулкун эгч хэлэхдээ
тэд Паяканыг сонсож байгаа гэсэн,
маш бүдгээр, төрөлх омогтоо дуудаж байгааг нь.
Хаана?
Тулкуны дуу усан дотор маш хол хүрдэг юм, Лоак.
Гуйя.
Лоак.
Баяртай, ээж ээ.
Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Зүгээр л гадагшаа.
Миний хийх ёстой нэг зүйл байна.
Лоак!
Лоак, хүлээгээрэй!
Лоак.
Бид явж болохгүй.
Тугалын ерөөлийн баяр тав хоногийн дараа болно.
Би явах ёстой. Энэ миний буруу.
Бид явцгаана.
Бүгдээрээ.
Зэвсэг, хоол хүнсээ бэлд.
Хэнд ч бүү хэлээрэй.
Хүүхдүүд маань түүнийг хайхаар явчихаж.
Чи зөвшөөрсөн юм уу?
Тэд асуугаагүй.
За яах вэ, бид унаачдыг цуглуулна.
Тэдний араас явцгаая.
Бид далайг бүхэлд нь хайж чадахгүй шүү дээ.
Тугалын ерөөлийн үеэр дайчид энд байх хэрэгтэй,
хэрвээ чөтгөрийн хөлөг онгоцууд ирвэл.
Миний хүү тэнд ганцаараа байгаа.
Тэр бэлэн болохоороо буцаад ирнэ.
Энэ бол түүний зам.
Түүний юу хийснийг хараач.
Жэйк, өвөг дээдсийн чинь хүч
хүүгийн чинь судсаар гүйж байгаа.
Чи үүнд итгэх хэрэгтэй.
Усны жамд
эхлэл гэж үгүй,
төгсгөл ч гэж үгүй.
Далай бол чиний гэр
төрөхийн чинь өмнө ч,
үхсэний чинь дараа ч тэр.
Торук Макто гэж
дууддаг хүн нь хаана байна?
Далайд хэдэн загас байдаг вэ?
Нэг, хоёр.
Тэнгэрт хэдэн шувуу байдаг вэ?
Нэг, хоёр, гурав...
Үгүй ээ, Эйвагаас асууж болоогүй юм уу,
намайг жаахан өндөр болгоод өгөөч гэж?
Магадгүй арай илүү цэнхэр ч юм уу.
Үгүй ээ.
Би чиний амийг аврах гээд завгүй байлаа.
Тэнэг минь.
Жаахан л шүү дээ.
Хэдхэн сантиметр.
Тэр бол Бүхний эх.
Тэр юуг ч хийж чадна.
Чи яг л байгаагаараа
төгс харагдаж байна.
Алив, Сармагчин хүү минь.
Дараагийн хийх зүйл бол,
би скимвинг унаж сурна.
Тэгж байж чи хүчирхэг дайчин болж
биднийг бүгдийг нь хамгаална шүү дээ.
Хөөе, тулаанд нохойн биеийн хэмжээ биш,
харин нохойн доторх зоригийн хэмжээ л чухал байдаг юм.
Юу вэ?
Шүү.
Гүйгээрэй!
Хурдлаарай!
Яв, яв!
Спайдер.
Энд байна, тэнэгүүд ээ!
Алив ээ!
Хөөе, тэнэг ээ!
Энэ зүгээр, мангуунууд аа!
Алив, тэнэгүүд ээ!
Чиний чадал чинь ердөө л энэ үү?
Бууд!
Хөөе, хөөе!
Тайвшир даа, ковбой минь.
Тэр хутгаараа болгоомжтой бай. Хүн гэмтээчихэв ээ.
Агаараар амьсгалагч.
Бид ниснэ.
Тарцгаа.
Драгонфлай, Блү Ван. Орох зөвшөөрөлтэй.
- Юу болов? - Түк!
Тэд бидний замыг хааж байна. Зэвсгээ бэлд.
Зэвсэг!
Дүү чинь хаана байна?
Тэр усанд явсан.
Кири хаана байна? Спайдер хаана байна?
Аав аа!
-Спайдер хаана байна? -Тэд түүнийг аваад явчихсан.
Цэнхэр хурандаа түүнийг авсан.
Түүнийг ав.
Тайван бай.
Айх хэрэггүй.
Бүү ай!
Жэйк Салли!
Охидоо аваад одоо яв!
Би чамгүйгээр явахгүй.
Үгүй. Тэд Спайдерийг барьчихсан.
Одоо тэднийг зогсоох юу ч байхгүй.
Тэд юу хийж чаддагийг чи харсан.
Энэ хүмүүс үхэх болно.
Чи ингэж гуйж болохгүй.
Ханиа, би чадахгүй.
Энэ бол цорын ганц арга.
Жэйк Салли!
Нүүрээ харуул!
Чи явах хэрэгтэй. Чи яг одоо явах хэрэгтэй.
Дүүгээ аваад. Яваад нуугд.
Яв!
Хэрвээ чи үлдвэл, би ч бас үлдэнэ.
Би олныг ална!
Юу ч болсон тэр нумаа бүү далай.
Надад амла.
Түүнийг энд байгааг би мэднэ.
Түүнийг надад өг.
Тэр бол Меткайина.
Тэр бидний нэг.
Тэр бидний нэг!
Нэг юм шатаа.
Драгон 2-4, гал тавигч бөмбөг хая
- тосгоны төв рүү. - Ойлголоо.
Гал тавигч руу шилжлээ.
Надад Жэйк Салли хэрэгтэй!
Зогс. Үгүй ээ. Галаа зогсоо.
Галаа зогсоо. Зогс.
Галаа зогсоо.
Ойлголоо. Буцлаа.
Энэ бол миний зам, ах минь.
Хурандаа.
Капрал.
Чи намайг ав,
тэгээд миний гэр бүл болон энэ хүмүүсийг тайван орхи.
Энэ хангалтгүй.
Гэргий чинь бас хэрэгтэй байна.
Намайг ав.
Та хоёулаа, үгүй бол би энэ газрыг тэгшлэх болно.
Жирэмсэн эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд.
Би тэр эмгэний нарийн банзалыг
овоохойнх нь ар талаар гартал үлээнэ
учир нь надад ер хамаагүй.
Тэгээд миний нөхөд ч гэсэн,
бүгдийг нь устгаж
хуйхыг нь авах гээд яарч байна.
Нээрээ гэж үү?
Ингэх гээд байгаа юм уу?
Намайг гараа буулгахад,
чи болон чиний шинэ найз охин үхэх болно.
Ялангуяа чи бүр хэд дахин үхнэ дээ.
Хэрвээ би үхвэл, энд байгаа бүх хүн үхнэ.
Магадгүй л юм.
Бидний заримыг нь алж чадах байх, гэхдээ бүгдийг нь биш.
Магадгүй бид бөөнөөрөө дайрвал,
чиний байлдааны хөлгүүд эргэлзэх байх
учир нь бид бүгд адилхан харагдаж байгаа.
Тэгээд чамайг амь гуйн
гуйж байхад
би чиний хуйхыг авна.
За яах вэ, Капрал аа.
Чамайг ухаантай юм уу эсвэл зүгээр л галзуу юм уу, мэдэхгүй юм.
Чи надад хэзээ ч тийм ухаантай санагдаж байгаагүй.
Далайн явган цэрэг хүний ёсоор надад амлалт өг.
Аюулгүй байдал
энэ хүмүүсийн төлөө.
Тэднийг бүгдийг нь шатаа, Куарич.
Тохиролцох уу?
Боллоо.
Чигчий хуруугаараа амлах уу?
Түүнийг ав.
Эргэ.
Хөдөл.
-Явцгаая. -Тэгье.
Тэгвэл дараа болъё доо,
Хатагтай Салли.
Мордоцгоо.
Юу болоод байна?
Хатагтай, том халдлага болж байна.
-Банши унасан хүмүүс ирж байна. -Би харж байна.
-Тэгвэл галла. -Би чадахгүй байна, хатагтай.
Зэвсэг түгжигдчихсэн байна.
Тэд бүгд таних тэмдэгтэй байна.
Өргөжүүл.
Эхо 1-6, байг тос.
За, за.
Түүнийг тэнд нь барьж бай.
Зөөлөн, зөөлөн.
Явцгаая.
- Жэйк! - Түүнийг бариад ав.
Явцгаая. Хөдөл.
-Жэйк! Жэйк! -Түүнийг дотогш оруул.
Жэйк!
Бос.
Даалгавар биеллээ, Генерал аа.
Жэйк Сулли.
Торук Макто өөрөө байна шүү дээ.
Чамд зүгээр л буу тарааж өгөх нь хангалтгүй байсан бололтой,
одоо бүр дайснуудыг хамгаалалтын бүс дотор аваад ирдэг болж.
Дайснууд биш ээ.
Холбоотнууд.
Генерал Ардмор, таныг Мангкуан омгийн Цахик болох
Варангтай танилцуулъя.
Би маш тодорхой хэлье, Хурандаа Кочис,
би эдгээр зэрлэгүүдийн нэг бүрийг
миний баазаас гаргахыг хүсэж байна,
яаралтай,
наад жаал охинтой чинь хамт.
Тэнэгтэх хэрэггүй, Генерал аа.
Ялалтаа л хүлээж ав.
Бид түүнийг барьчихлаа, залуус аа!
Айн?
Нэгэн эрин үе төгслөө!
Тийм ээ!
Вүү!
Цахик.
Явцгаая.
Зөөлөн, зөөлөн.
Чамд бага зэрэг л мэдрэгдэнэ.
Хөдлөхгүй байж бай.
Болж байна, бараг дууслаа.
-Сайн байна. Тэгээд байж бай. -Дахиад хэдхэн секунд.
Паякан!
Далай хүнийг
ариусгадаг гэж хүмүүс хэлдэг.
Паякан!
Энэ чинь Ло-ак байна.
-Мөн байна. -Ло-ак.
- Мөн байна. - Ло-ак!
Тэнэг минь, наашаа ир.
Ло-ак!
Цирея!
Мөн хэрвээ чи гүний амьтад буюу
Цояныг харвал,
тэднийг чамайг шүүхээр илгээсэн сүнснүүд гэж хэлдэг.
- Цоян! -Яв, яв, яв.
Ло-ак. Ло-ак.
Ло-ак! Ло-ак!
Цирея.
Баярлалаа, Агуу Эх минь.
За байз, түүнийг амьсгалуулаач.
Түүнийг тавь.
Та нарыг миний араас ирнэ гэж санасангүй.
Найзын минь зам бол миний зам.
Энэ чиний эмэгтэй дүү юу?
Тийм ээ.
Паякан яасан? Тэр түүнийг сонсож байна уу?
Тэр ойрхон байна. Одоо ирж байна.
За, юу олж мэдэв?
Нөгөө, түүний бие дотор амьдарч байгаа энэ мөөгөнцөр...
Түр хүлээгээрэй, түүний дотор ямар нэг юм амьдарч байгаа юм уу?
Тийм ээ, энэ бол эндосимбионт.
Энэ нь ионы солилцоог ямар нэг байдлаар зохицуулж байна...
Ойлголоо, болъё. Хэрхэн ажилладагийг нь мэдэх шаардлагагүй.
Бид үүнийг дуурайлгаж хийж чадах эсэхийг л мэдмээр байна.
Намайг эндээс гарга, новшнуудаа!
Би тэр резинэн бээлийтэй новшнуудад
чамайг хэсэгтээ тайван орхи гэж хэлсэн.
Жэйк хаана байна?
Тэр байх ёстой газраа буюу хорионд байгаа.
Май.
Би чамд бургер авчирлаа.
Түүнд гар хүрэхгүй байсан нь дээр шүү.
Тэр одоо чиний амьдралын нэг хэсэг байхаа больсон.
Чи одоо надтай хамт байгаа.
Би чиний эцэг.
Миний аав үхсэн.
Чи бол зүгээр л түүний дурсамжийг суулгасан
зохиомол зүйл.
Үгүй, үгүй. Үгүй ээ.
Би хэвээрээ байна. Би шалгаж үзсэн.
Тийм ээ, хар.
"Хурандаа Майлз Куаритч."
Нас барсан.
Бид хоёрт ой хөвчид хамт явахдаа
ярилцах боломж
тэгж их олдоогүй л дээ, гэхдээ...
Би чамд баярлалаа гэж хэлэх ёстой.
Чи намайг живж байсан хөлөг онгоцноос татаж гаргасан.
Миний амийг аварсан.
Тийм ээ. Тэгээгүй байсан бол гэж үнэхээр хүсэж байна.
Магадгүй тэр чинь үнэн байх.
Магадгүй сэтгэлийн гүндээ тийм биш ч байж мэднэ.
Ямар ч байсан,
Би чамд өртэй.
Тэгээд би чамд хэлэх ёстой нь, юу гэвэл...
Хүү минь, би чамаараа бахархаж байна.
Чи үнэхээр мундаг хүүхэд. Чамд
зориг, ухаан бас...
Хүү минь, чи арслангийн зүрхтэй хүн.
Би чамаас өөрийгөө хардаг. Тийм шүү.
Би чамаас хэнийг үнэхээр олж хардгийг минь хэлэх үү,
тэр бол чиний ээж.
Өө, бурхан минь.
Тэр үнэхээр, нөгөө, догшин байсан.
Хамт амьдрахад хэцүү ч гэсэн,
би түүнд хайртай байсан.
Тэр чамд ямар их хайртай байсан гээч.
Түүний хийсэн хамгийн хэцүү зүйл бол
тэр өдөр байлдааны хөлөгт сууж,
тулаанд орж,
бяцхан хүүхдээ ардаа орхих байсан юм.
Ээж чинь баатарлагаар амиа алдсан, хүү минь.
Чамд ч гэсэн
тэр зан бий.
За за,
би энд
хуучин дурсамж сөхөх гэж ирээгүй.
Би зүгээр л чамд туслахад бэлэн гэдгээ хэлэх гэж ирлээ.
Хэрвээ чамд тусламж хэрэг болбол.
Би үргэлж бэлэн.
Би үүнийг авч болох уу?
Юм идэж үз, за юу?
Ах аа!
Би чамайг харж байна, ах минь.
Юу болов?
Юу нь болохгүй байна?
Төрсөн омгоо олоогүй юм уу?
Тулкунууд аль хэдийн ирж эхэлсэн,
гэхдээ нар хиртэх хүртэл бөөгнөрөл нь дээд цэгтээ хүрэхгүй,
тэр нь нөгөөдөр,
тэр үед л бид тэдэн рүү довтолно.
Үгүй ээ, үгүй, түр хүлээгээрэй. Үгүй...
- Та нар бөөнөөр нь хядах тухай яриад байна. - Аанхан.
Зуу зуугаар нь алж, бүхэл бүтэн сүргийг нь устгана гэсэн үг.
Энэ санааны гайхалтай тал нь тэр.
Бид жилийн нормоо ганцхан өдөрт л биелүүлнэ.
Тэд чинь ухаантай, сэтгэл зүрхтэй амьтад.
Та хэн бэ?
Иан, Иан Гарвин. Далайн биологич.
Эдгээр амьтад
өөрсдийн соёлтой, хөгжимтэй,
нэг нэгнээ нэрээр нь дууддаг.
Энэ бол зохион байгуулалттай зүйл.
Энэ бөөгнөрөл бол зорилготой.
Энэ бол тэдний хувьд оюун санааны цугларалт...
Биеэ тоохоо боль, Гарвин.
Бид бүгдээрээ л тохиролцсон.
Үгүй ээ, би үүнийг зөвшөөрөөгүй!
Доктор Гарвин.
Доктор Гарвин, баярлалаа.
Таны эсэргүүцлийг тэмдэглэж авлаа.
- Өө, тэмдэглэж авсан хэрэг үү? - Тийм ээ.
Туслах багууд болон хурдны завинууд,
та нар бүслэлт үүсгэнэ.
Та нар гэр бүлүүдийг нь хөөж
арлуудын дундах байгалийн нарийхан гарц руу
шахах болно.
Бид чамайг барилаа, Салли!
Бид түүнийг барьчихлаа гэдэгт итгэж чадахгүй байна.
Хөөе! Зам тавьж өг.
Зам чөлөөл.
Зэвсэг, эрхэм ээ.
Ингээд бүх зүйл дууслаа, Жейк.
Маргааш тэг тэг-зургаан цагт.
Варанг чиний зүрхийг хүсэж байгаа,
гэхдээ би хуучин арга барилаараа үзнэ.
Буудан хороох баг.
Селфриж үүнийг "илүү харагдацтай" гэж байна.
Тийм ээ. За, чи тэр дарга нартаа сайн нохой нь байгаарай.
Энэ тэдний тухай биш.
Энэ чи бид хоёрын тухай.
Миний итгэлийг эвдсэн тэнгисийн явган цэргийн тухай.
Миний алдсан эрчүүд, эмэгтэйчүүдийн тухай.
Үхсэн хүний дурсамж.
Майлз Куаритч
байхгүй болсон.
Чи чөлөөтэй,
гадаа өөр ертөнц байна.
Тэр дарга нарын хэзээ ч
ойлгохгүй зүйлс байгаа.
Навичууд үүнийг ками буюу "Харах" гэж нэрлэдэг.
Энэ ертөнцийг хар.
Өөрийгөө хар.
Маргааш
тэг тэг-зургаан цагт уулзъя.
Өнгөрсөн удаад би хоёрыг барьсан.
Тийм л дээ, гэхдээ тэд нар
тосгоны хамгийн царай муутай нь байсан.
Нээ. Түүнийг ажигла.
Гараа хананд. Гараа хананд ав.
- За, болчихлоо. - Хаа. Явцгаая.
Зүгээр дээ. Куаритчийн тагнуулчдын нэг нь л байна.
Намайг хүлээж байгаарай.
За, чи чинь доктор зэрэгтэй хүн.
Тийм хэцүү байна гэж үү?
Энэ чинь солиотой зүйл биш ээ, хөгшөөн. Хэрвээ би
- дөрөв юм уу таван футаар өндөр байсан бол. - Тийм ээ.
Соруулнууд нь мэдрэгдэж байсан ч ир шиг хурц юм билээ.
Зөөлөн биш байна.
Залуусаа, бид уух юм авахаар явлаа.
Үүнийг хараарай.
Юу байна, хөөрхөнөө?
-Тэр надад талтай байна. -Аа.
Юу?
Хөөе.
Куоритч.
Бид бол гал. Манкуан.
Чимээ гаргахгүй шүү, шулам минь.
Жэйк Салли хаана байна?
Аан, эхнэр нь байх нь ээ. Эрдээ үнэнч юм аа.
Ярь, үгүй бол зүснэ шүү.
Хаана?
Би дахиж асуухгүй шүү.
Үгүй ээ, түр хүлээ.
Хүлээгээрэй.
Зуслангийн цаана.
Амьтанд зориулсан тор.
Намайг тийшээ аваад оч.
Хөдөл. Аль зүг рүү вэ?
Хөөе, хонгор минь!
Наадамдаа нэгд.
Араас нь хөө.
Би түүний зүрхийг авмаар байна!
Яв, яв, яв.
Хоргодоорой!
- Болгоомжтой. - Талбайг чөлөөл!
Жэйк!
Генерал аа.
-Одоо биш. Надад асуудал гараад байна. -Үгүй ээ
Надад асуудал гараад байна.
Хүүхэд сул явж байна, түүнийг эргүүлж авчрах хэрэгтэй байна.
Амьдаар нь.
Галлаад.
Хөөе. Байзаарай.
Зогс. Зогсоорой!
Замаас холд, залуусаа. Зайлцгаа.
Галла. Оно түүнийг.
Замаас холд, залуусаа.
Хутгаа буулга.
Яв, Жэйк.
Түүн рүү галла.
Ухраарай.
Барилаа шүү.
Камерууд руу нь онил.
За. Надтай хамт байгаарай.
Надтай хамт байгаарай.
Би юу хийгээд байна вэ?
Яв! Ухар.
Одоо миний эсэргүүцлийг ойлгов уу, тэнэгүүд ээ?
Жэйк,
ийшээ.
Үгүй ээ. Үгүй ээ, ийшээ. Ийшээ.
-Явцгаая. -За.
Иан Гарвин, далайн биологич.
Өө.
-Явцгаая. -Хөөе, би... би хэлэх ёстой,
Би таны хийсэн бүхний жинхэнэ шүтэн бишрэгч.
Би одоо үнэхээр их биширч байна.
-Таны тэр... -Дуугүй бол.
Төлөвлөгөө юу вэ?
Би ердөө л ийм зүйл бодсон байсан.
За тэгвэл, ямар ч төлөвлөгөө байхгүй байх нь.
Зөвхөн Нэйтири.
Явцгаая.
Яв, яв, яв.
Яв, яв.
Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Нөгөөдөр тулкуны асар том агнуур
болох гэж байна.
Тэд байгаа бүх хөлөг онгоцоороо тэдэн рүү дайрах болно.
Тугалуудын нэгдэл.
Чи тэднийг зогсоох ёстой.
Үүнийг хийж чадах ганц хүн нь чи.
Явцгаая.
Саата
-Өө, бурхан минь. -Бөхийгөөрэй.
Одоо яв. Яв.
Өө, новш гэж.
Хараал ид.
Яв! Эндээс зайл!
Лима 1-6, нэг бай байна
машины ард бүгчихсэн байна.
- Тэр Салли мөн үү? - Тэр бүгчихсэн байна.
Пуужингаа соль. Түүнийг устга.
Ойлголоо. Пуужингаа сольж байна.
Хөөе, намайг санаж байна уу?
Тийм ээ, тэнэгүүд ээ. Тийм ээ.
Надад энэ хэрэггүй.
Чи яах гэж байна? Намайг буудах уу?
Хүүхэд түүнтэй хамт байна. Агаараар амьсгалагч нь.
- Тэр миний байг хаагаад байна. - Холд, холд.
Бүү бууд. Буудаж болохгүй гэж түүнд хэл.
Лима 1-6, Цэнхэр Нэг байна.
Гал бүү нээ. Түүнийг хараандаа байлга.
1-6, гал бүү нээ.
Тэр байрлал руу нэмэлт хүч явуул.
Тийм ээ, чи намайг буудаж чадахгүй. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Учир нь чи чадахгүй.
Гэхдээ чи юу хийж чадахаа мэдэх үү?
Чи миний нүүрийг үнсэж болно шүү дээ.
Тийм ээ. Явцгаая, Жэйк.
Яв. Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хурдлаач. Яв, яв. Хурдал.
Тэр баруун тийшээ хөдөлж байна.
Байг хараандаа байлгаж байна. Буудахад тодорхой бус байна.
Хөөе, надаас битгий холд.
Надад ойрхон бай.
Би ийм тоглоомоор тоглохгүй.
Лима 1-6, бууд.
- Үгүй ээ, бүү бууд. - Түүнийг эндээс гарга.
Тушаалыг цуцал. Гал бүү нээ.
Яв, яв, яв.
Лима 1-6
- Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? - Лима 1-6,
Гал нээхийг зөвшөөрлөө. Буудаж болно.
Боломжгүй. Хараанаас алдчихлаа. Эргэж байна.
- Тэр буцаж эргэж байна. - Ийшээ.
Энэ бол
Цэнхэр Нэг байна. Гал зогсоо.
Лима 1-6,
Гал нээхийг зөвшөөрлөө.
1-6, дайралтад орлоо.
Хэвт!
Миний Жэйк.
Нэйтири.
Хонгор минь.
Чамайг үнсэх үү, эсвэл загнаж хашхичих уу гэдгээ мэдэхгүй байна.
Чи цаг үрж байна.
Явцгаая.
Хаана ч хамаагүй газардаарай.
Ёоо, шээс хүрч үхлээ.
Та нар яг цагтаа газардлаа.
Юу болов?
Бид яагаад зогсоод байгаа юм бэ?
Тэд үүнд бүр цахилгаан ч хийгээгүй байна шүү дээ.
Бүр тэнэг юм аа.
Зөв санаа байна.
Эхлээд уучихаад, дараа нь горхи руу шээ.
Юу болоо вэ, Жэйк?
Миний буруу байж.
Бид түүнийг хамгаалж чадахгүй.
Энэ хувцсыг тайлахгүй бол болохгүй нь. Маш их загатнаж байна.
Куоритч тэр эмэгтэйг барьчихсан.
Биднийг хаашаа ч явсан тэр олж чадна.
Тэд түүнийг барих болно.
Тэд түүнийг судлах болно.
Тэгээд хүмүүс бидний агаараар амьсгалж чаддаг болохоор
тэд энэ ертөнцөөр нэг тархаж,
ой модыг сүйтгэж,
далай тэнгис, бүх зүйлийг устгах болно.
Яг л Дэлхий дээрх шиг.
Тэгээд Нави хүмүүс
үгүй болно.
Тулкунууд ч үгүй болно.
Би үүнийг зүгээр хараад сууж чадахгүй.
Хөөе. Чи өлсөж байна уу?
Учир нь би бүр үхтлээ өлсөж байна.
Чиний зөв байж.
Үүнийг хийх л ёстой.
Жэйк.
Тэр чиний амийг аварсан.
Энэ бол цорын ганц арга.
Спайдер
Нааш ир.
Юу болоод байна вэ?
Юу болоо вэ?
Зүгээр л надтай хамт яв.
Явцгаая.
Хөөе, түр зогсоорой. Би шээх хэрэгтэй байна.
Зүгээр л ойрхон бай.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Чимээгүй бай.
Тэгэхээр, энэ нөгөө яриа юу?
Нааш ир.
За, нааш ир.
Яв.
Ингэвэл болох байх.
Өвдөг сөхөр.
Сөхөр.
- Үгүй. - Өвдөг сөхөр.
Гуйж байна.
Жэйк, гуйя зогсооч.
Урагшаа хар. Битгий хөдөл.
Гуйж байна,
чи ингэх албагүй шүү дээ.
Шшш!
Гуйя.
Агуу Эх минь, Та энд байна уу?
Чи ингэх албагүй.
Миний гарыг хөтлөөч.
Гуйж байна, ингэх хэрэггүй.
Надад хүч хайрла.
Зүгээр л боль.
Гуйя, болиоч. Гуйя.
-Над руу битгий хар. -Гуйж байна.
Над руу битгий хар.
Намайг уучлаарай, хүү минь.
Би томоотой байх болно.
Сүнс чинь Эйва руу очих болтугай.
-Би амлаж байна. -Бие чинь
ой мод руугаа буцаж
Гуйя, аав аа.
Агуу Тэнцвэрийг хадгалах болтугай.
Өвөг дээдэс чинь чамайг угтан авах болтугай.
Гуйж байна.
Өвөг дээдэс чинь чамайг тэврэх болтугай.
Тэд чиний Дууг дуулах болтугай.
Би одоо Эйва руу явах ёстойгоо мэдэж байна.
Зүгээр дээ.
Гэхдээ
Чи...
Чи надад хайртай хэвээрээ юу?
Бүх зүрх сэтгэлээсээ.
Ээ Жэйк. Ээ Жэйк.
Би чамайг харж байна.
Юу ч болсон, ийм зүйл болохгүй.
Тэгвэл бид өөр арга зам олж таарна.
Аав минь зүрх сэтгэлдээ мэдэж байсан
ердөө ганцхан
зам байсныг.
Өөрийгөө хэн гэж төсөөлөх нь хамаагүй,
эцэг хүн гэж үү,
нөхөр хүн гэж үү,
эрт орой хэзээ нэгэн цагт,
чи тэр замдаа буцаад ордог.
Сайн уу, хуучин анд минь.
Торук аавд минь хайртай байсан.
Тэд хамтдаа илүү хүчирхэг гэдгийг тэр мэддэг байв.
Тэднийг нисэх болгонд,
цус урсах болно.
Тэр ирж байна.
Торук Макто!
Үгүй, үгүй, үгүй. Зүгээр л
Гуйя, бос.
Босооч. Гуйж байна.
-Хонгор минь. -Жэйк.
Гуйя. Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ.
Одоо явж
нэг өдрийн зайд байгаа бүх овгуудад
хэл
Тэдэнд Торук Макто дуудаж байна гэж хэл.
Мөн тэдэнд
тэр өдөр ирсэн гэж хэл.
Тэгээд ийнхүү
Торук Макто эргэж ирлээ.
Аав минь овгуудыг нэгтгэсэн
дахин нэг удаа.
Тэр агуу илтгэлүүдээ тавив.
Олон сумыг багцалбал
хугалж дийлэхгүй.
Биднийг хэн ч нугалж чадахгүй!
Гэвч энэ нь хангалтгүй гэдгийг тэр мэдэж байлаа.
Агуу Эх минь,
мэргэн ахмадууд аа,
Тэнгэрийн хүмүүс ирж байна.
Энд, өнөөдөр.
Яг одоо.
Бидний тулкун гэр бүлийг устгахаар.
Би та нараас гуйж байна,
бидэнтэй хамт тэмцээч.
Тэр "Бид Торук Мактог хүндэлдэг," гэж хэлж байна.
"гэвч бидний ёс заншил эртнийх."
"Бид ингэж итгэдэг"
"аллага зөвхөн илүү их аллага дагуулна,"
"төгсгөлгүй үргэлжлэх тойрог мэт."
Миний үгийг сонс.
Тэнгэрийн хүмүүс хэзээ ч зогсохгүй.
Хамгийн сүүлчийн тулкуныг агнах хүртэл.
Ло'ак.
Боль.
Ло'ак, чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Чи энд байж болохгүй.
Аав аа, хүлээгээрэй.
Би бол тулкуны ах дүү. Надад үг хэлэх эрх бий.
Ло'ак үнэнийг хэлж байна. Та нар сонсох ёстой.
Цирея.
Тэр "Түүний ах дүү бол хөөгдөгсөд," гэж байна.
Чи энд үг хэлэх эрхгүй.
Хэрэв тэр хөөгдсөн бол,
би ч бас хөөгдсөн хүн.
Би ч бас хөөгдсөн.
Охин минь, дуугүй бай.
Үгүй.
Та намайг дахиж хэзээ ч харахгүй.
Тэгээд би болон миний ах дүү хөөгдөгсөд.
Аонунг.
Бид ч бас
хөөгдөгсөд.
Тэр "Ярьж болно" гэж байна.
Миний үгийг сонс.
Ах маань төрөлх омогтоо буцаж очсон
тэднийг хамгаалахаар,
гэвч түүний омог арчигдсан
чөтгөрийн хөлөг онгоцнуудад.
Зөвхөн Та'нок л амьд үлдсэн,
учир нь тэр эсэргүүцэн тэмцсэн.
Урагшаа гарч ир.
Та'нок хэлэхдээ,
"Би үхсэн эхчүүд"
болон үхсэн тугалнуудын өмнөөс ярьж байна."
"Би өөрийн ард түмэн болон бидний бүх Дуунуудын өмнөөс ярьж байна."
"Бүгд алга болсон.
Үүрд."
Тэр хэлэхдээ,
"Би хамгийн сүүлчийнх нь. Бидний төгсгөлийг харсан сохор гэрч."
Та'нок хэлэхдээ,
"Тулкунуудын амьдрах ёс өөрчлөгдөх ёстой.
Паякан бидэнд замыг минь зааж байна."
"Бид тэмцэх ёстой."
Бид тэмцэх ёстой!
Тэр юу гэж хэлэв?
Тэд шийдэх болно.
Энэ бүгдийг хараач.
Энд хэдэн зуугаараа байна шүү дээ.
Тэгээд энэ хөгшнүүдийг нь хараач.
Хөгшин байх тусмаа сайн.
Тэд өсөхөө хэзээ ч больдоггүй,
энэ нь илүү их амрита гэсэн үг.
Тэгээд энэ эхийг нь хараач.
Тэр лав
100 метр байх.
Надаас нууж зааварчилгаа өгч байгаа юм уу.
Санамсаргүй алдаа байх л даа, тийм үү?
Үгүй ээ, энэ санамсаргүй алдаа биш байсан.
Саллитай холбоотой бүтэлгүйтлийнхээ дараа,
та дууссан, хурандаа.
Таныг баазаас гарахыг хориглож байна
мөрдөн байцаалт дуустал.
Зөвшөөрөхгүй. Би явах хэрэгтэй байна.
Салли тэнд байна, тэгэхээр Спайдер ч бас
тэнд байна гэсэн үг.
Тэрүүн рүү битгий хар.
Тэр өөрөө ч бас шоронд ороход ганц алхам дутуу байна.
Надаас харцаа буруул гэж тэрэнд бүү хэл.
Чи одоо яах юм? Аав руугаа залгах уу?
-Зөвлөлийн дарга уу? -Одоо болно.
Би энэ даалгаврыг биелүүлж чадна.
Өөрийгөө нэг хараач.
Чи дүрэмт хувцсаа гутааж байна.
Дүрэмт хувцас гэж юу болохыг санаж байгаа бол шүү дээ.
Танд хориг тавьсан, хурандаа.
Үүрд.
Охин минь, чи энд яах гэж ирэв?
Залбирах гэж, Цахик.
Үгүй ээ, хүүхэд минь.
Чи яагаад бидэн дээр ирсэн юм бэ?
Магадгүй
энэ л мөчийн төлөө байх.
Зөвхөн сонгогдсон хүн л
дуудаж чадна
Дайчин Эхийг.
Цахик.
Танд төрөх базлалт өгч байна.
Биднийг үүнээс
амьд гарахгүй байх вий гэж айж байна.
Кири.
Миний үгийг сонс.
Хэрвээ чиний хийж чадах зүйл байгаа бол,
чи заавал хийх ёстой.
Чи хүчирхэг зүрхтэй.
Май.
Би тантай хамт явах юм уу?
Үгүй ээ, чи энд хэрэгтэй байна.
Би үүнийг хийж чадахгүй
хүүхдүүд та нарыг аюулгүй байгааг мэдэхгүйгээр.
Юу ч болсон байр сууриа бүү орхиорой.
Ойлгосон уу?
Ойлгосон, эрхэм ээ.
Хэрвээ аав бид хоёр чинь буцаж ирэхгүй бол,
чи Спайдер болон охидыг аваад
чадах чинээгээрээ хол, хурдан зугтаарай.
Бурхан минь.
Генерал аа, энэ хэлбэлзэл хэмжээнээс хэтэрчихлээ.
Тэр хэлбэлзлийн чөтгөрөөс хол бай.
Тэр чиний нүүрийг тас татаад хаячихна шүү.
Ойлгосон. Зэвсэгт хөлөг баруун талаас ирж байна.
За, залуусаа.
Хэдэн төгрөг олцгооё.
Тийм ээ.
Явцгаая. Хийцгээе.
Хүү!
Туслах багууд аа, усанд шумбаарай.
Ингээд л болоо шүү дээ.
Үүнийг хийцгээе.
Дайсан харагдаж байна уу?
Харагдахгүй байна. Хөдөлгөөн алга.
Харин тэр томчууд
зүгээр л ажлаа хийж байна.
Амархан олз доо, Скорсби.
Хүлээ.
Зүгээр л хүлээ.
Байзнаарай.
Эр нь алга
бас том эмэгчин нь ч алга.
Ахмадууд нь алга.
Бүгд хүлээгээрэй.
Эрхэм ээ, том дохио илэрлээ.
Тулкун. Томууд байна.
Маш олон том нь байна.
Олон тулкун ирж байна.
Скорсби, чи надад
тэднийг догшин биш гэж хэлсэн биз дээ.
Тийм ээ, биш л дээ.
Ер нь бол.
Би хараанаас алдчихлаа.
Хөгшөөн, тэд тулалдаж байна.
Тийм! Тийм!
Ийшээ. Люк рүү оч!
Одоо!
Болгоомжтой!
Зэвсэгтээ.
Галла.
Зүүн талд.
Цэнэглэ.
Болгоомжтой!
Тийм ээ, Жэйк.
Хөгшөөн, хараач.
Тийм!
Тийм ээ!
Жэйк.
Энэ бол Үнсэн хүмүүс.
Дайснууд ойртож байна. Банши хөлөглөгчид.
Зуу гаруй байна.
Тэд манай талынхан. Тэдэнд таних тэмдэг байна.
Тэд манайхан.
Саллигийнхныг ил гаргаж өгсөнд баярлалаа, Генерал аа.
Одооноос би хариуцъя.
Тэд ялж чадахгүй.
Тэд үхэж байна.
Кири!
- Түүнийг зогсоо! - Кири. Кири, зогс.
- Кири. - Зогс, зогс, зогс. Буц,
яг одоо хорогдох байр руугаа яв. Энд аюултай.
Би Агуу Эхийг дуудах ёстой.
Усан доор холбогдвол чи үхнэ шүү дээ.
Чи ингэж болохгүй. Бид явах ёстой.
Үгүй ээ, Тук. Чи яг одоо энд байж болохгүй.
Яв. Буцаж оч.
- Кири, хүлээ. Үгүй, зогс. - Кири, зогс.
- Кири, зогс. - Кири!
- Кири. - Кири.
- За алив. - Үгүй ээ, хүлээ.
Чөтгөр гэж, Тук, чи хойно бай. Үнэнээсээ хэлж байна шүү.
Ло'ак, алив ээ.
Намайг бүү дага.
Алив ээ.
Ло'ак, тэд ирж байна.
Бидэнтэй хамт тулалд.
Яв. Би түүнтэй үлдье.
Алив.
Бүхний Эх минь,
миний үгийг сонсооч.
Гуйя, бидэнд туслаач.
Би танаас гуйж байна.
Та бол бидний цорын ганц найдвар.
Гуйя.
Бидэнд та хэрэгтэй байна.
Намайг бүү түлхээч.
Гуйя, тэгж болохгүй.
Үгүй. Гуйя, гуйж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Сармагчин хүү.
Үүнийг хийцгээе.
Алив.
Алив ээ.
Галла.
Би танаас гуйж байна. Гуйя.
Үгүй, гуйя.
Ард түмэн минь үхэж байна.
Гуйя, үгүй.
- Тук. - Алив ээ.
Алив.
Бид чадна.
Саллигийнхан хэзээ ч бууж өгдөггүй.
Алив. Явцгаая.
- Тук. - Алив.
Агуу Эх минь, бидэнд туслаач.
Бид танаас гуйж байна.
Ард түмэн минь үхэж байна.
Дайчин Эхийг би дуудаж байна.
Та бол бидний цорын ганц найдвар.
Галла.
Үгүй ээ!
Тэр байна. Араас нь!
Бүслээд ав. Хавчиж боо.
Са'ата.
Сайн охин.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Кири хаана байна?
Жейк, би уначихлаа.
Аюулгүй газар оч.
Дайрч болохгүй.
Дууслаа.
Үгүй.
Аав аа!
-Ло'ак. -Аав аа.
-Ло'ак. -Зүгээр ээ.
Би чамайг барилаа.
Цахик.
Чи энд бай. Би түүнийг авахаар буцлаа.
Намайг ганцааранг минь орхиж болохгүй.
Са'ата, хүлээ.
Би үхэж байна.
Үгүй ээ, чи үхэхгүй.
Чи яагаад дандаа маргалдаж байдаг юм бэ?
Би...
Би үхэж байна.
Гэхдээ эхлээд би энэ хүүхдийг төрүүлнэ.
Тэгвэл дүл!
Би чамайг түшиж байна.
Би гурав тоолоод татна шүү.
Хэрэггүй. Хэрэггүй. Зүгээр л...
Зүгээр л хэрэггүй.
Би шархыг нь боох хэрэгтэй байна.
Кири. Кири.
Кири.
Зүгээр үү?
- Би зүгээр. - Сайн байна.
Дүлээд, Цахик.
Дахиад ганцхан дүлчих.
Тэр гарч ирж байна.
Хүүхдээ ав.
Баярлалаа
Нейтири.
Баярлалаа.
Түүний нэр хэн бэ?
Тэр бол...
Түүнийг Прил гэдэг.
Хүчтэй байгаарай.
Прил бол гоё нэр байна.
Чи түүнийг хамгаалах уу?
Тийм ээ.
Аав аа, би... байраа орхисонд уучлаарай.
-Зүгээр ээ, хүү минь. -Үгүй.
Чи надад өөрийгөө баталлаа.
Тулкуныг тулаанд оролцуулсан чинь...
Торук Макто ч үүнийг чадаагүй,
харин чи чадлаа.
Би чамаар бахархаж байна.
Хорин хоёр, нөхцөл байдал ямар байна?
Хохирол байна уу?
За, залуусаа.
Цуглацгаа.
Хийх ажил байна.
Нээрээ гэж үү?
Тэр буланд зуун тэрбум доллар
хүлээж байна,
бидэнд саад болох зүйл алга.
Шар айраг минийх.
Чиний нэр
бол Прил.
Ээж чинь хүчтэй хүн байсан.
Чи ч бас хүчтэй болно.
Хатагтай Салли.
Дайны олз.
Аав аа. Аав аа, хараарай.
Үгүй!
Одоо л чи хэрэгтэй байна.
Миний дэргэд.
Надад туслах хүн хэрэгтэй байна.
-За. -Хөдөлцгөөе.
Жейк, чамайг тэнд байгааг мэдэж байна.
Намайг сонсож байгааг чинь ч мэдэж байна.
Варанг энд эхнэрийг чинь нэлээн балбаж байна шүү.
Үгүй!
Одоо чи наашаа ир,
Спайдерийг өөртэйгөө хамт авчир.
Чи үүнийг сонссон гэж мэдэж байна.
Баярлалаа, хонгор минь.
Пикадорууд, дотогшоо ор. Яв, яв.
Яв!
Тэднийг урхидаж байна.
Тэднийг сайн шахаж хаш.
Зуун метр.
Намайг ойртуул. Ойрын зайд аваач.
Бууд.
Матадорууд, алгуур урагшил.
Зайгаа жигд барь.
Шумбагчийн баг,
торпедо бэлэн.
Торпедог цэнэглэ.
Нэгээс дөрвийг цэнэглэлээ. Торпедо бэлэн.
Жаран метр.
Байг ониллоо.
Галлахад бэлэн.
Галлахад бэлэн бай.
Хар даа.
Галлахаа зогсоо.
Юуны төлөө зогсооно гэж?
Энд нөхцөл байдал эвгүйтлээ.
Энэ Эйва байна. Бүтчихлээ.
Бүтчихлээ.
Болгоомжтой!
Биднийг эндээс гарга.
Хөөх.
Болгоомжтой!
Яв, яв. Хурдал.
Бүх завь хөлөг рүү буц. Бүх завь
хөлөг рүүгээ буц.
Тийм.
Тийм ээ, новшнуудаа.
Өө, Бурхан минь.
Биднийг эндээс гарга.
Чадахгүй. Хөдөлгүүр зогсчихлоо.
Надад хүч хэрэгтэй. Ажиллагаанд оруул.
Генерал аа,
Соронзон шуурга биднийг сорж байна.
Хөлгийг орхи.
Хөлгийг орхи!
Ойрхон бай.
Цэвэр.
Байрлалаа ав.
Аврах завь руу оч. Хөлгөөс гар.
Гүй!
За. Намайг галаар дэмжээрэй.
За. Би зүүн талаар нь дайрна,
зүүн хажуугаар нь гараад ард нь гарна.
Намайг харж бай.
- Намайг л дага. - Ойлголоо, дарга аа.
Хайртай хүнээ буудаж орхив доо.
Яв, яв.
Хурандаа, Спайдер байна.
Би энд байна.
Тэднийг битгий ал.
Хаана байна, хүү минь?
Одоо гарч ир.
За яахав. Би гаръя.
Спайдер!
Намайг сонсож байна уу?
Цаг дуусч байна.
Явцгаая.
Цахик.
Би тохиролцох гэж ирлээ.
Тэдний оронд намайг ав.
Тэгж болно оо.
Надтай хамт яв, хүү минь.
Би хэлсэндээ хүрдэг хүн.
Үүнийг яг одоо энд шийдэж болно.
Бүгд гэр гэртээ харина.
Тойрч зогс.
Эндээс явцгаая.
Тук.
Яваач, Тук.
Ээжийг минь тайван орхи.
Муу золиг!
Хяа!
Ээжийгээ ол.
Түүнийг хөлгөөс гарга.
Тэсээрэй, хүү минь.
Спайдер энд байна.
Жейк!
Спайдер.
Жейк.
- Яв. - Зуур.
Яв, яв!
Бууд.
Жейк! Жейк!
Чамайг ална даа!
Тангараглая!
Төрсөн эцгээ ална гэж үү?
Намайг бүү сорь.
Тэрийгээ өг.
Муу өөдгүй амьтан!
Яваач. Жейк, яваач.
Эндээс яв.
Яв.
Өө, хараал ид.
Жейк!
Хүү минь!
Спайдер, болохгүй!
Нааш нь өг.
За, хурдал.
Намайг татаж гарга.
Хурдаач.
Хэрвээ чи намайг гар руу буудаагүй байсан бол
чамайг зүгээр явуулах байлаа.
Тэгвэл тэг л дээ,
Аав аа.
Чи ч амаргүй амьтан юм аа, хүү минь.
Биднийг дээш нь татаарай.
Гарнаас минь барь.
Жэйк.
Алив ээ.
Бид барилаа.
Барилаа шүү.
За, энэ ч эвгүй юм боллоо доо.
Одоо яах вэ?
Бүгдээрээ
гараа барилцаад дуулах уу?
Би "Харахад суралцах" уу?
Чамд сонголт бий.
Хүлээгээрэй.
Хүлээ, хүлээ.
Хүлээгээрэй, хүлээ.
Энэ ч сонин шүү?
Аав аа, аав аа.
Жэйк ээ, суугаач.
Нааш ир.
Гэрэл үргэлж эргэж ирдэг.
Бид бүгд
Агуу Эхтэй холбоотой,
тэр үр хүүхэд бүрээ
зүрхэндээ тээдэг.
Шинэ амьдрал эрч хүчийг урсгасаар байдаг,
яг л ертөнцийн амьсгал мэт.
Ахын минь дуу хоолой сонсогдлоо.
Овог аймаг нь түүнийг хүлээн зөвшөөрлөө.
Сүнсний ертөнцөд
бид өвөг дээдсийнхээ хүч чадлыг дууддаг.
Биднээс өмнө энэ замаар алхсан бүх хүмүүсийг.
Алив ээ, сармагчин хүү минь. Алив.
Яв, яв.
Эрхэм ээ.
Би чамайг Харж байна.
- Хөгшөөн. - Хөөх.
Тэнэг минь.
Чамайг харсандаа баяртай байна,
дүү минь.
Найз минь.
Ээж ээ, энэ бол Спайдер.
Чиний тухай зөндөө сонссон.
Хэрэг таригч.
Чи амьд байна,
анх удаагаа.
Тэгээд чиний сүнс
Эйвад амьдрах болно.
Үүрд.
Чи одоо бидний нэг болсон.
Чи Ард түмний нэг боллоо.
Юу гэж дээ.
♪ Хайр минь хэзээ ч мөхөхгүй ♪
♪ Бид харанхуй дахь очис ♪
♪ Толгойгоо би цээжинд чинь нааж ♪
♪ Зүрхний чинь цохилтыг сонсоно ♪
♪ Хаашаа ч явсан чи миний гэр ♪
♪ Хэзээ ч ганцаардахгүй, яагаад ч юм би мэддэг ♪
♪ Гал дундуур туучин гарсан ч ♪
♪ Тэнгэрээр дүүрэн үнсэн дундуур ч ♪
♪ Хонгор минь, бид зүүдлэхдээ нэг зүүд зүүдэлдэг ♪
♪ Амьсгал авах бүртээ ♪
♪ Хайраа мөнхлөх дуу дуулдаг ♪
♪ Бид зүүдлэхдээ нэг зүүд зүүдэлдэгийг би мэднэ ♪
♪ Хамтдаа байхдаа бид дэндүү үзэсгэлэнтэй ♪
♪ Нэгэн жигүүрийн өднүүд мэт ♪
♪ Хажууд минь дүүлэн нисэх бид хоёр салхины сум ♪
♪ Чи миний гэр учраас ♪
♪ Хаашаа ч явсан ♪
♪ Хэзээ ч ганцаардахгүй ♪
♪ Үүнийг чамд хэлэхээс би хэзээ ч айж байсангүй ♪
♪ Гал дундуур туучин гарсан ч ♪
♪ Тэнгэрээр дүүрэн үнсэн дундуур ч ♪
♪ Хонгор минь, бид зүүдлэхдээ нэг зүүд зүүдэлдэг ♪
♪ Амьсгал авах бүртээ ♪
♪ Хайраа мөнхлөх дуу дуулдаг ♪
♪ Бид зүүдлэхдээ нэг зүүд зүүдэлдэгийг би мэднэ ♪
♪ Зүүд ♪
♪ Зүүд, зүүд, зүүд, зүүд ♪
♪ Зүүд, зүүд, зүүд ♪
♪ Гал дундуур туучин гарсан ч ♪
♪ Тэнгэрээр дүүрэн үнсэн дундуур ч ♪
♪ Хонгор минь, бид зүүдлэхдээ нэг зүүд зүүдэлдэг ♪
♪ Амьсгал авах бүртээ ♪
♪ Хайраа мөнхлөх дуу дуулдаг ♪
♪ Бид зүүдлэхдээ нэг зүүд зүүдэлдэгийг би мэднэ ♪
♪ Зүүдлэх бүртээ бид нэг зүүд зүүдэлдэг ♪