[охид гийнах]
[охид ёолох]
[ёолох]
[мэгших]
[гунигт хөгжим]
♫
[шувууд чарлах]
[шувууд жиргэх]
[ханиалгах]
[бороо шиврэх]
[аянга нүргэлэх]
- Иэн, гуйя! Тайвшраач дээ.
- Машин авсныг маань тэр мэдээгүй байсан юм.
Тэр бүр галзуурталаа уурлана даа.
- Аав чинь мэдэх албагүй шүү дээ.
Маргааш түлхүүрээ аваад
эргэж ирээд авчихаж болно шүү дээ!
- Новш гэж!
Тэр машиныг эвдэнэ гэж
санасны ч хэрэггүй шүү, хөгшөөн.
За, надаас холдож үз.
[түлхүүр хангинах]
Юугаа гөлрөөд байгаа юм бэ?
Найз охин руу минь гөлөрөхөө боль, одой новш оо!
- Иэн, гуйя!
- Үүнийг хусмаар байна уу?
Мөрөөдөв өө, чамд нэг юм хэлье,
үүнийг хусдаг ганц л залуу бий,
би үүнийг үнэхээр сайн хусдаг юм,
тэгэхээр хариад эхийгээ хус, галзуу одой оо!
[буун дуу]
[хашхирах]
[буун дуу гарах]
[ёолох]
[хашхирах]
[лом хангинах]
[амьсгаадах]
Үгүй ээ, гуйя!
Гуйя, үгүй!
[хашхирах]
Үгүй ээ, гуйя!
Гуйя, гуй...
Битгий!
Иэн!
[ханиалгах]
[хөдөлгүүр архирах]
[дугуй шарвах чимээ]
[тормос чахрах]
[хэржигнэн ханиалгах]
[цацлага цацах]
[аудио ухрах]
[дуу аниргүй]
[гүнзгий амьсгаа авах]
[ёолох]
- Хөөе, цаг үрээгүй биз дээ, чи?
Байр үзэх гээд олон хүн хүлээж байна,
ихэнх нь бэлэн мөнгөөр өгөх гэнэ.
Бэлэн мөнгө байгаа биз дээ?
За байз, гэрлийн унтраалга нь энд хавьцаа байгаа байх.
[хөхрөх]
- За, хурдхан шиг энэ новшын түрээсийн гэрээнд гарын үсэг зурчихъя, за?
[аянга тасхийх]
[цахилгаан шажигнах]
[аянга нүргэлэх]
[цацлага цацах]
[ханиалгах]
[хашхирах]
[ёолох]
[цахилгаан шажигнах]
[хашхирах]
[гар утас дуугарах]
[товчлуурын чимээ]
- Сайн уу, Ю-Эс-Эй Акторс Менежментийн Марк байна.
Манай үйлчлүүлэгчдийн шалгаруулалтын хүсэлтийн дагуу,
хатагтай Уильямс болон ноён Китамура нарын
"Хьюман Сентипид" киноных.
Тэдний хэн нь ч одоогоор Лондонд шалгаруулалтад орох боломжгүй байна,
учир нь тэд кино зураг авалттай байгаа юм,
гэхдээ сонирхсонд баярлалаа.
Магадгүй хожим нэг юм хамтарч хийх байх даа.
Баяртай.
[хүүхэд уйлна]
- Уйлахаа боль доо.
Чи зүгээр л аавынх нь боовыг улам босгоод байна шүү дээ.
[хүүхэд үргэлжлүүлэн уйлна]
[шалжигнана]
[цахилгаан шажигнана]
[уйлахаа болино]
[шавьж дүнгэнэнэ]
[цаг цохино]
[үнэрлэнэ]
Өө, бурхан минь.
Дахиад өмдөндөө тавьчихаа юу?
Муу гахай.
Би доктор Себрингийг дуудчихсан, тэр хүлээж байгаа шүү.
Бос!
[сав суулга хангинана]
[хаалга чахарна]
[шүүрс алдана]
Сайн уу, Мартин.
[гэншинэ]
[чарлана]
[хөхөрнө]
Ммм.
Мартин...
хүрч ирээд бидэнтэй нэгд.
За...
Мартин, Вентолин чинь надад байна шүү.
Мартин, би өнөөдөр энд ирсэн нь...
ээж чинь чамд маш их санаа зовж байгаа болохоор л тэр.
- Тэр дандаа нэг жаран хөлтийн тухай яриад байх юм,
бүр 12 хүнтэй гэнэ.
Энэ чинь одоо ямар учиртай юм бэ?
- За, байз.
Жаран хөлтийг эр бэлэг эрхтний бэлгэдэл гэж үзэж болно.
Жаран хөлт бол маш түрэмгий амьтан.
Тэдэнд хазуулвал маш их өвдөнө шүү дээ.
Магадгүй тэр жаран хөлтийн учруулах өвдөлтийг
эцэгтээ олон жил сэтгэл зүй болон бэлгийн хувьд
хүчирхийлүүлж байсан тэр өвдөлттэйгөө холбож байгаа байх.
- Би нөхрөө санаж байна.
Түүнийг шоронд оруулсан нь чиний л гай шүү!
- Заримдаа оюуны бэрхшээлтэй,
бэлгийн хүчирхийлэлд өртөж байсан хүмүүс...
өөрийн бэлэг эрхтнийг эрэмдэглэх тохиолдол байдаг.
Уучлаарай. Би одоо явахгүй бол болохгүй нь.
Сэтгэл зовох зүйл байхгүй ээ.
Энэ зүгээр л түр зуурын л үе байх аа.
Хмм?
Мартин.
Аа. Миний хүү чинь сайн хүү шүү дээ.
Хатагтай Ломакс.
- Би хоёуланг маань алахаар шийдсэн.
[басс хөгжим нүргэлнэ]
♫
Энэ хөгжим намайг галзууруулах нь!
Дахиж тэвчиж чадахгүй нь!
[хаалга тогшино]
Дахиж тэвчиж чадахгүй байна гэнэ!
Алив, түүнд хэлээч.
Эцэг шигээ эр хүн шиг бай л даа.
- Тайван орхиоч, муу гажиг минь.
Би хөгжмөө дуртай хэмжээгээрээ л чанга тавина, за юу?
- Хоёуланг маань алж өг. Гуйя.
- Муу хөгшин чавганц минь, дуугүй бай.
Энэ одоо юу вэ?
[хашхирна]
- Би хөгжмөө бүр дээд цэгт нь тултал чанга тавина,
чихнээс чинь цус гартал нь,
муу одой шээс минь.
Дараагийн удаа тэр таазыг дахиж нүдвэл,
би доошоо бууж ирээд хүзүүг чинь хугалана шүү,
Новш гэж!
Муу арчаагүй шээс.
Дахиж таазыг битгий нүдээрэй,
бүр хэзээ ч шүү, за юу?
Муу гажиг шээс минь!
[цахилгаан товч тайлна]
[хүрхрэн хамраа татна]
- Б, В-ийн уруул
болон А, Б-ийн хошногыг тойрог хэлбэрээр зүсэж,
арьс салст хоёрын заагаар,
арьс-салстын зааг бүсээр...
хошног болон амны тойрог салст,
арьсан хэсгийг А-аас Б, Б-ээс В хүртэл.
Шилжүүлэн суулгах шилбэт арьсыг холбож,
А-аас Б хүртэлх эрүү, хацрын зүслэгт холбоно...
А хоол идэж,
тэр нь Б-ээр дамжин өнгөрч,
В-ээр гадагшилна.
Жаран хөлт хүн...
эхний хэлхээ.
[Бичлэг дээр эмэгтэй хүн эхэр татан уйлна]
[Бичлэг дээр эрэгтэй хүн чарлана]
[айдас төрүүлэм хөгжим]
♫
- Очихоороо надтай тав өгөх үү?
[хүүхэд уйлна]
- Хөөе.
[машины дугуй чахарна]
[буун дуу гарна]
[шил хагарна]
[тормос чахарна]
[эмэгтэй хүн чарлана]
[лом хангинана]
[хүүхэд уйлна]
[эмэгтэй хүн чарлана]
[гийнана]
- Шш, шш.
[шулганана]
[эмэгтэй хүн эхэр татна]
[ханиалгана]
[амьсгаадна]
[цацлага цацагдана]
[Шивнэх] Миний түүчээ.
Миний түүчээ.
Хөөе, залуу.
- [бувтнана]
- Хөөе, залуу.
[Германаар ярина]
- [гэншинэ]
- За, нааш ир.
[гэншиж, ёолно]
[тод бус ярина]
Тийм! Тийм ээ, наашаа гараад ир.
Гараад ир, өө тийм!
Тийм ээ. Тийм!
Маш сайн!
Тийм ээ!
Би чадчихлаа!
[тачигнатал инээнэ]
[тод бус ярина]
[камер дарагдаж, ажиллана]
[бүгд эхэр татан уйлалдана]
[эрэгтэй хүн Японоор ярина]
[амьсгаагаа огцом авна]
[гэншинэ]
- Ура!
- Энэ новшнууд яагаад ерөөсөө ажилладаггүй байна аа?
[гэншиж, ёолно]
[гар утас дуугарна]
- Өө, Валери!
Нөгөө клубийн залуу байна!
[гэншинэ]
[санаа алдана]
[тод бус ярина]
- Чшш! Тэнд...
[хий инээнэ]
Хайр аа, тэнд нэг одой эр гар хангалга хийж байна.
- Чи согтчихож, хонгор минь.
- Үгүй ээ, нээрээ шүү!
[эхэр татан уйлна]
[хүрхрэнэ]
[зүрх хүчтэй цохилно]
[цахилгаан шажигнана]
[амьсгаадна]
[огино]
[цахилгаан дүнгэнэнэ]
[бүгд орилж, ёолно]
[гар утас дуугарна]
[утасны товчлуурууд дуугарна]
- Сайн байна уу, Арианн байна
"Крэйтив Эктинг Талент Менежмент"-ээс залгаж байна.
Та манайд шалгаруулалт хийх хүсэлт гаргасан шүү дээ,
манай жүжигчин Енни бүсгүйтэй холбоотойгоор...
"Хүн-олонхөлт" киноны.
Би дөнгөж сая Еннитэй ярилаа,
тэр маш их баяртай байгаа бөгөөд
Тарантиногийн шинэ киноны шалгаруулалтад орохоор Лондон руу нисэхэд бэлэн байна.
Надтай гар утсаар минь аль болох түргэн холбогдоно уу,
713-499-0913.
Баярлалаа. Баяртай.
- Та ингэж болохгүй ээ.
Энэ бол кино шүү дээ.
"Хүн-олонхөлт" бол зүгээр л хараал идсэн кино!
Тэр биднийг оёх гэж байна.
Тэр биднийг бөгс, амнаас маань холбож оёно гээд байна!
Туслаарай!
[хүүхэд уйлна]
- Уйлахаа боль.
Чи аавынхаа шодойг улам л босгоод байна шүү дээ.
[хутга жингэнэнэ]
[гялгар уут шаржигнана]
- Энэ юу вэ?
100 хувь анагаахын дагуу гэж үү?
Амнээс бөгс рүү юу?
Нэг хоол боловсруулах систем гэж үү?
Чиний яриад байсан гаж донтой кино чинь энэ үү?
[чимээгүйхэн эхэр татна]
- Энэ бузар заваан юмаа гэрээс минь даруйхан зайлуул!
[орилно]
[ууртайгаар хашхирна]
[ханиалгана]
[бачуурч ханиалгана]
[хоолойд цус хоржигноно]
[банзан шал шажигнана]
[басс хөгжим нүднэ]
♫
[шүүрний иш тогшино]
- Новш гэж!
[орилно]
Аа, хараал идсэн новш!
Ааааа!
Гхааа!
[орилно]
Новш гэж!
Өө, новш гэж!
[аяга таваг хангирна]
[басс хөгжим нүднэ]
♫
[ханиалгана]
[цацлага исгэрнэ]
[огцом амьсгаа гаргана]
- [гэншинэ]
[японоор ярина]
- [ёолно]
[унгана]
[бороо шивэрнэ]
- Залги, гичий минь.
Дуустал нь залги.
[гэншинэ]
- Түүнийг хоолло.
Хоолло гэж байна!
Аааа!
[эмэгтэй хүн орилно]
[бороо шивэрнэ]
[бүгд ёолж, гэншинэ]
- Ёстой тасархай байлаа шүү.
Тэгээд бас юу гээч?
Тийм ээ.
Эмч ээ, бие чинь яаж байна даа?
[ёолно]
Уг нь тэр тэнэг бацааныг янзалсан нь хамаагүй дээр байсан юм,
гэхдээ... яах вэ, ингэсхийгээд болог.
- Би Тайландад нэг газар мэднэ,
тэнд яг иймэрхүү юмаар дагнадаг юм.
Тэгэлгүй яах вэ.
Аан тийм, энэ ч янзтай охин шүү.
- Ард чинь хийхэд хэд вэ, хонгор минь?
- Чамд бол 50, хонгор минь.
- Бурхан минь.
Чи хэн гээч новш нь вэ?
Чи өөрийгөө яачихаа вэ, новш гэж?
Тийм ээ, сайн харж ав.
Сайн гөлөрч ав, муу гаж донтой новш!
Одоо зайлж үз,
машинаас буугаад нүүрийг чинь эргүүлэхээс өмнө!
Битгий!
[орилох]
[буун дуу]
- Үгүй ээ, гуйя. Гуйж байна!
[орилох]
- Мартин?
- Мартин, би байна, доктор Себринг.
Тэгэхээр...
чи энд ажилладаг байх нь ээ.
Энэ чинь буруу шүү дээ, Мартин.
Чиний хийж байгаа зүйл...
буруу байна.
Мартин, би чамд тусалж чадна,
гэхдээ чи буугаа доош нь тавих хэрэгтэй.
Аав чинь харвал юу гэх бол, төсөөл дөө...
[орилох]
Мартин, Мартин, үгүй ээ, Мартин!
[архирах]
[бувтнах]
[хүүхэд уйлах]
[архирах]
[ханиалгах]
[гинших]
Гуйя.
Хүссэн бүгдийг чинь хийе.
Гуйж байна!
Би хэнд ч... хэнд ч юу ч хэлэхгүй.
Чи муу новш...
[орилох]
[ойлгомжгүй хашхирах]
Хэн нэгэн туслаарай!
[бүгт нүдэх чимээ]
[утас дуугарах]
[товчлуур дарах чимээ]
- Сайн уу, Мартин. Би Мисс Йеннигийн менежер Арианна байна.
Мисс Йенни сааталгүй явж байгаа бөгөөд
өнөөдөр өглөө газардана гэдгийг хэлэх гэсэн юм.
Лондоны Хитроу нисэх буудалд танай цагаар 6:00 цагт бууна.
Жолооч чинь түүнийг тосож авна гэж ойлгосон.
Шалгаруулалтаа сайн өгнө гэж найдаж байна.
Баярлалаа. Маш их баярлалаа. Баяртай!
- Бурхан минь, би энд ирчихсэн байна гэдэгтээ итгэж чадахгүй нь,
Квентин Тарантиногийн кинонд шалгуулах гэж байна шүү дээ.
Манай агентууд ч бөөн баяр байгаа.
Тэд рүү залгаад
газардчихлаа, замдаа явж байна гэж хэлдэг юм бил үү.
[ханиалгах]
- Та Хүн-зуун хөлт-ийг үзсэн үү?
[аяархан ханиалгах]
- Тэр киноны эмнэлгийн сэдэв нь
миний сонирхлыг их татсан юм.
Хэрэв та мэс засалч байсан бол,
тэр хагалгааг бодитоор хийж чадах байсан.
Зүгээр л үнэхээр аймшигтай.
Дөрвөн хөллөж хэвтэх үнэхээр тамтай байсан болохоор,
би гэрээндээ орой болгон заавал
нэг цаг массаж хийлгэхээр заалгасан юм.
Ер нь тэгж шаардахгүй гээд яах билээ дээ?
Өө, бас бусад жүжигчид маань ч гэсэн,
зуун хөлтний хэсгийг авахаас өмнө бүгд шүршүүрт ордог байсан.
Учир нь хэн нэгний бөгс рүү тулна гэдэг чинь,
ямар нэгэн үнэр үнэртмээргүй байна шүү дээ,
эсвэл ер нь тэгээд тиймэрхүү л юм.
Би ер нь нянгаас аягүй айдаг хүн л дээ.
Нөгөө...
[ханиалгах]
Өө, Квентиний машин ирж байгаа бололтой.
[санаа алдах] Танд шүхэр байна уу?
Энэ бороо үсийг маань сүйтгэчихнэ.
За.
Өө!
[хүмүүс ёолж, хашгиралдах]
[бүдэг хашгиралдах]
[эмэгтэй хүн хашгирах]
[ёолох]
[мэгшин уйлах]
[ухаа алдан мэгших]
[жихүүдэс хүрэм хөгжим]
♫
[цахилгаан тачигнах]
[бүгд хашгиралдах]
[лом пидхийх]
[ёолох]
[шүд тачигнах]
[хоолой хоржигнох]
[мэгшин нусаа татах]
[зүрх хүчтэй цохилох]
[ёолох]
[хашгирах]
[гийнах]
[мэгших]
[муу ёрны хөгжим]
[үдэгч дуугарах]
[бүгд хашгиралдах]
[багтарч амьсгалах]
[утлагч цацах]
♫
[гажилттай сонгодог хөгжим]
- Гуйя, гуйя.
Гуйя, намайг битгий гэмтээгээрэй.
Гуйя.
Би хэлсэн болгоныг чинь хийе.
[ханиалгах]
[хашгирах]
[утас дуугарах]
[утасны товчлуур дуугарах]
- Сайн байна уу, Ю-Эс-Эй жүжигчдийн агентлагийн Марк дахиад ярьж байна.
Өмнөх зурвасыг маань тоох хэрэггүй шүү.
Ашгүй Уильямс бүсгүй, ноён Китамура хоёр
цагаа зохицуулж чадсан тул,
тэд ноён Тарантиногийн шалгаруулалтад орохоор
Лондонд ирэхийг үнэхээр их догдон хүлээж байна шүү.
Боломжтой хэвээр байгаа гэж найдаж байна.
Би тэднийг үүнд үнэхээр сайн
оролцоно гэдэгт зуун хувь итгэлтэй байна.
тиймээс аль болох хурдан энэ дугаар руу
эргэж залгаж баталгаажуулаарай.
Үнэхээр их баярлалаа шүү.
Ярья удахгүй. Баяртай.
[хашгирах]
[ёхлох]
[нулимах]
[хашгирах]
[тэнгэр дуугарах]
[бүгд унгаралдах]
[хөхрөх]
[тачигнатал инээх]
[нирхийтэл инээх]
[нулимах]
[ханиалгах]
[шавж дүнгэнэх]
[огих]
[ханиалгах]
[гуйлгачид]
[цахилгаан тачигнах]
[хаалга чахрах]
[хашгирах]
[хөдөлгүүр доголдох]
- Аа!
[ёхлох]
[хүүхэд уйлах]
[гашуудан уйлах]
[хүрхрэх]
[архирах]
[ханиалгах]
[буу чах хийх]
[ёолох]
[уйлах]
[хашхирах]
[хаалга чахрах]
[мотор хаазлах]
[Бичлэг дээр эмэгтэй хүн мэгших]
[хүүхэд уйлах]
[уйлахаа болих]
[жихүүдэс хүрэм хөгжим]
♫