Сэжигтнүүдийг 25-30 орчим насны цагаан эрчүүд гэж тодорхойлсон.
Нэгдүгээр сэжигтэн 180 орчим см, дунд зэргийн биетэй,
бор үстэй, бараан өмдтэй.
Хоёрдугаар сэжигтэн 185 орчим см, дунд зэргийн биетэй,
бор үстэй, дугуй шилтэй, бараан хувцастай.
Анхаар: сэжигтнүүд зэвсэгтэй,
маш аюултайд тооцно.
Баривчлахдаа онцгой болгоомжтой ажилла.
-Хөөе, Эрл. -Тийм ээ, ноёнтоон.
-Юу сонин байна? -За даа,
там шиг халуун өдөр байна.
Би ер мэдэрсэнгүй.
Өдөржин дотор, кондишноо тултал нь асаагаад суусан.
-Тийм үү? -Тийм ээ.
Өдрийн хоолондоо ч гараагүй юу?
Өнөөдөр ганцаараа, хоолоо микрод халаагаад идсэн.
Ээ бурхан минь, Пит.
Микроны хоол сумнаас хурдан ална гэдгийг чи хэзээ ойлгох юм бэ?
Тэр муу буррито чинь өвс татсан
хиппид л хэрэгтэй эд.
Наад Жэкээсээ нэг шил аваад өгөөч?
Тэгье.
Өнөө шөнө тасартлаа ууна даа.
Юу болоо вэ?
Өө, чөтгөр.
Эхнээсээ дуустал урт, халуун, зовлонтой,
новшийн өдөр байлаа.
Эхлээд Блю Чипийн Надин өвдөөд,
нөгөө хомсдолтой хүүгээ шарагч дээр тавьчихсан.
Тэр новшийн тэнэг нь баас, Райс Криспис хоёроо ч ялгахгүй.
Би 9-ийн үед өглөөний цайгаа идсэн,
10:30 гэхэд хиамтай бин бөөлжөөд, нохой шиг болсон.
Оюуны хомсдолтой хүн олон нийтэд хоол өгч болохгүй гэсэн хууль байдаггүй юм уу?
Байхгүй бол байх ёстой доо.
Тэгээд ч хэн мэдлээ,
тийм хомсдолтой амьтны толгойд юу эргэлдэж байдгийг.
Надин тэр хүүгийнхээ толгой руу цохиод, новшийн ми...
Чи түүнийг шүүхэд өгөөд баллаж чадна шүү дээ, мэдэж байна уу?
Тэр хүүхэд бургер эргүүлэх биш, циркийн майханд байх ёстой.
-Чи тэр газрыг нь өөрийн болгож чадна. -Өө боль доо, Пит.
Тэр тос болсон нүхээр би яах юм?
Тэгээд ч Надинд үүрэх зовлон бий.
Тэр төмсөн толгойтыг асарна гэдэг чинь.
Абилинд болсон тэр явдлыг сонссон биз дээ? Банк дээрэмдсэн.
Өдөржин зурагтаар тэр л гарлаа.
Хүмүүс алсан гэсэн үү?
Тийм. Дөрвөн рейнжер,
гурван цагдаа,
нэг энгийн иргэн алсан.
Нэг эмэгтэй теллерийг барьцаалаад аваад явсан.
Хил рүү явж байгаа гэнэ, тэгвэл яг миний зүг ирнэ.
Тэр солиотой, өвчтэй новшнуудыг бариад авбал хариуг нь барина даа.
Би чинь...
За, бид барина аа.
-Бид барина. -Тэгнэ гэдэгт эргэлзэхгүй байна.
За, би шингэнээ гаргачхаад ирье.
Танай жорлонг ашиглаж болох уу?
-Дураараа. -Баярлалаа.
Зүгээр ээ.
Чи намайг тоглоод байна гэж бодоо юу, новш оо?
Энэ жаахан охин үхэхийг хүсээ юу, тэр охин уу, эсвэл чи өөрөө юу?
Эсвэл тэмдэгтэй дотнын найз чинь үү? Би хүсэхгүй байна,
гэхдээ чи надаар тоглож байна гэж бодвол
энэ газрыг цуст талбар болгоно шүү.
Надаас юу хүсээд байгаа юм? Би хэлснийг чинь хийсэн.
Чи түүнийг жорлонд оруулсан. Дэлгүүрүүд тэгдэггүй.
Тэр өдөр бүр орж ирдэг, бид хоёр чалчдаг.
Миний жорлонг мянган удаа ашигласан хүн.
Би "үгүй" гэвэл нэг юм болсныг шууд мэднэ.
За. Түүнийг эндээс гарга, машинд нь суулгаад замд нь явуул.
Үгүй бол энэ газрын нэрийг "Беннигийн Цусны Ертөнц" болгож болно.
Чи тэр гахайд дохио өгөөд байсан уу?
Тоглож байна уу? Би юу ч хийгээгүй!
-Тэр чамайг маажаад байсан гэсэн. -Би маажаагүй!
-Тэгээд чи түүнийг худалч гэх гээ юу? -Би худалч гэж байгаа юм биш, за юу?
Зүгээр л хэрвээ би маажсан бол
маажсанаа санахгүй байна. Тэгээд үнэхээр маажсан байлаа ч
цагдаад дохио өгөх гэсэндээ биш,
айсандаа өмдөндөө чацга алдах шахаж байна!
Түр хүлээ. Нөгөө залуу жорлонд байна.
Би буцаад очоод ар дагзанд нь буудчихъя,
тэгээд эндээс зайлъя, яасан юм?
Битгий тэг! Чи намайг энгийн бай гэсэн, би энгийн л байна.
Үнэндээ, ийм нөхцөлд бол
би ингэж энгийн жүжиглэснийхээ төлөө Оскар авах ёстой.
Чи надаас түүнийг зайлуул гэсэн. Би чадлаараа л байна!
Тэгвэл тэр чадал чинь новшийн сайн болохгүй бол
чи бүр новшийн муухай юм мэдэрнэ шүү.
Бүгд тайван бай. Чи ч тайван бай.
Тийм ээ, маргааш дахиад л ажилдаа.
Өнөө шөнө би тэр хайрцгийн өмнө сууж байгаад
Жоржиа нарс шиг тэнгэрт гарна даа.
Тэр архиа хэдээр өгөх юм, Пит?
Өө, зургаа тавин цент.
Есүс минь. Эрт тэтгэвэрт гарах гээ юу?
Тэгэлгүй яахав.
Хөөе! Хөөе! Энэ одоо юу болоод байна аа?
-Тэр Рейнжерт дохио өгсөн. -Үгүй ээ!
Надад итгэ л дээ! Би тэгээгүй!
Тэднийг ярьж байхад тэр амаараа “Бидэнд туслаач” гэсэн.
-Худалч новш! Би юу ч хэлээгүй! -Чи амаа хамхих уу?
Хөөе! Болихгүй юу?
Чамд ямар новшийн асуудал байна аа?
Сэт, тэр тэгсэн!
Чи шар айрагны хөргөгчний дэргэд нуруугаа харуулсан байсан.
Би сэтгүүлийн хажууд байсан. Нүүрийг нь харсан,
тэгээд “Бидэнд туслаач” гэж амаараа хэлэхийг нь харсан.
Машинаа асаа.
-Чи надад итгэж байгаа биз дээ? -Тийм, дуугүй бай
тэгээд машинаа асаа, ойлгов уу? Машинаа асаа.
-Чи надад итгэж байгаа биз дээ? -Машинаа асаа. Мэдэж байна уу?
Новш гэж, дуугүй байгаад машинаа асаа.
-Хүлээ, хүлээ. -Би итгэж байна. Машинаа асаа!
Зүгээр хэлж байгаа биш биз? Үнэхээр итгэж байна уу?
-Итгэж байна! Явъя! -Тэгэхээр чи надад итгэж байна.
-Тийм ээ, итгэж байна! -Итгэх хэрэгтэй, би зөв шүү дээ.
-Өө, новш! -Үгүй!
-Ричи? -Яасан?
Зүгээр үү?
Тэр миний новшийн гар руу буудчихлаа!
-Би хэлсэн дээ, тэр “Туслаач” гэсэн. -Би “Туслаач” гэж хэлээгүй!
Одоо тэр хамаагүй,
учир нь чамд амьд явах хоёрхон новшийн секунд үлдлээ!
-Ричи? -Яасан?
Намайг гурав тоолоход ард нь байгаа шилнүүдийг бууд.
Өө, тэгэлгүй яахав!
-Нэг. -Новш минь!
Хоёр.
Гурав.
Би чамд юу гэж хэлсэн? Юу гэж хэлсэн билээ?
“Замын зураг аваад гар” гэсэн.
Би тэгээд яах ёстой байсан юм, Сэт?
-Тэр биднийг таньсан. -Тэр юу ч таниагүй.
Сэт, би хэлээд байна, тэр бидэн рүү харсан байдал нь,
ялангуяа чам руу, мэдчихсэн нь ойлгомжтой байсан.
Анзаарагдахгүй байх. “Анзаарагдахгүй байх” гэж юу гэсэн үг болохыг ойлгож байна уу?
“Хөөе, Ричи, гар чинь яаж байна?” “Новшийн аймаар өвдөж байна!”
“Анзаарагдахгүй байх” гэж юу бишийг хэлээд өгье.
“Асуудагт баярлалаа.”
Охидыг барьцаалах биш.
Цагдаа буудах биш. Барилга галдан шатаах биш.
Үглэнэ, үглэнэ, үглэнэ.
Байз!
Чамайг хараал идэг. Чамайг хараал идэг.
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Юу хүсэх вэ дээ, муу хөгшин новш оо?
Надад новшийн өрөө хэрэгтэй.
За. Ойлголоо.
-Кабельтай юу? -Үгүй.
-Насанд хүрэгчдийн сувагтай юу? -Үгүй.
-Усан ортой юу? -Үгүй ээ.
-Тэгээд юу байгаа юм? -Дөрвөн хана, нэг дээвэр байна,
бидэнд хэрэгтэй нь тэр л.
За, тээшээ онгойлго. Хурдан хийе.
Нэг ч үг бүү дуугар.
Чи тэр суудалдаа шигдээд суу.
-Та намайг яах гэж байна? -Суудалдаа шигд гэж хэлсэн.
Ургамал ярьдаггүй юм. Миний сайн талд орохыг хүсвэл
чимээгүй сууж, ганц ч авиа гаргахгүй.
-За, ингэвэл ямар байна? -Чи юу гэж бодож байна?
Новш гэж, аймаар өвдөж байна.
За. Хэт чанга боочихож. Аажуухан шүү.
-За. -Боллоо.
За, би мөнгөө аваад ирье.
Зургаа болж байна. Энд хэдийн үед харанхуй болдог вэ?
-Найм орчим. -Сайн байна.
Би хил рүү явж, байдлыг тандаад ирье.
Карлос руу залгаад,
хаана яаж уулзахаа тохиръё. Одоохондоо мэдэхгүй.
Гучин хувиас арай дээр тохироо хийж чадах эсэхийг нь асуугаад үзээч.
Тэдний тогтсон хувь нь тэр. Бидэнд гээд өөрчлөхгүй.
Чи ядаж наймаалцах гээд үзсэн үү?
Ричи, энэ хэд чинь Тихуанагийн салют зардаг мексик панзчид биш ээ.
Тэд "наймаалцах" гэдэг үгийг ч мэдэхгүй.
Эль Рэйд үлдмээр байвал олзныхоо гучин хувийг өгнө.
Энэ бол хууль. Ингэж бичигдсэн, тэгж л биелнэ.
-Хараач... -Тийм ээ, мэднэ, сонс.
Орогнол хүсвэл төлөөсөө төлдөг юм.
Төлөөс нь гучин хувь.
-Миний хэлэх гээд байгаа нь... -Энэ яриа дууссан.
Ойлгосон уу?
Бид ярилцах хэрэг...
-Чиний нэр хэн бэ? -Глория.
Сайн уу, Глория. Би Сет. Тэр миний дүү Ричи.
Шууд голдоо оръё. Би нэг л асуулт асууна,
чи зөвхөн тийм эсвэл үгүй гэж хариулна.
Чи амьд гарахыг хүсэж байна уу?
-Тийм. -Сайн. Нэгдүгээр дүрэм, чимээ гаргахгүй.
Асуулт асуухгүй. Чи чимээ гаргавал,
ноён .44 ч дуугарна.
Чи асуулт асуувал, ноён .44 хариулна.
Нэгдүгээр дүрэм чамд яг таг ойлгомжтой юу?
-Тийм. -Хоёрдугаар дүрэм.
Бид юу гэж, хэзээ гэвэл тэрийг л хийнэ. Үгүй бол нэгдүгээр дүрмээ сана.
Гуравдугаар дүрэм, биднээс зугтах гэж хэзээ ч битгий оролд.
Надад зургаан жижиг найз бий,
тэд бүгд чамаас хурдан гүйдэг.
Нүдээ нээ.
Глория, чи тэсээд, дүрмээ дагаад,
бидэнтэй асуудал үүсгэхгүй бол эндээс амьд гарна.
Би үгээ өгч байна. За юу?
Би минутын дараа ирнэ.
Орон дээр ирээд надтай зурагт үзэх үү?
Мэнд!
Алив.
Суу.
Гутлаа тайл.
Бидэнд дахиад хоёр цаг орчим байна,
Эль Пасод хүрэх хүртэл.
Тэр яг хилийн хажууд.
-Тэгээд мотельд бууна. -Бууна аа?
Бид үнэхээр мотельд буух гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ, юунд гэж? Бид моторт гэртэй шүү дээ.
Жоом үржсэн тийм мотельд хонмооргүй биз дээ?
-Бид бүх юмтайгаа явж байна. -Бүх юмтайгаа явж байна.
За, за.
Би жаахан хэтэрсэн байх. Гэхдээ ойлго л доо, дөнгөж авсан юм.
Тэгээд яагаад заавал зогсох гээд байгаа юм, аав аа?
-Би туйлдаж байна. -Туйлдаа юу? Ард хэвтчих л дээ, аав аа.
-Би Мексик хүртэл жолоодчихно. -Чи тэгмээр л байгаа даа.
Тэр тухай бодсоны ч хэрэггүй. Тэгээд ч би
ганц шөнө жинхэнэ орон дээр унтмаар байна.
Гэр доторх орнууд дажгүй л дээ,
гэхдээ жинхэнэ ор шиг биш.
Уучлаарай. Би ариун цэврийн өрөө орчихоод ирье.
Өө! Юу болсон гээч. Би автомат хариулагч руу залгаж зурвасаа шалгасан чинь,
нэг нь Бетел Баптистаас байсан.
Ноён Франклин хэлэхдээ
биднийг буцаж иртэл таныг бүр мөсөн орлуулахгүй гэсэн.
-Тэгээд тэр... -Тед үнэхээр сайхан сэтгэл гаргажээ,
гэхдээ би маргааш залгаад хүлээх хэрэггүй гэж хэлнэ.
Аав аа, би энэ тухай Скоттын дэргэд яримааргүй байсан,
тэр эмзэглэдэг болохоор. Гэхдээ би мэдмээр байна.
Та Бурханд итгэхээ больчихсон юм уу?
Пастор байх хэмжээнд бол үгүй.
Хараач, энэ та хоёрт хэцүү байгааг би мэднэ.
Женни нас барсны дараа та нарт хамгийн хэрэггүй зүйл энэ байх,
гэхдээ миний сүмд сүнслэг удирдагч хэрэгтэй.
Харин миний итгэл алга болсон.
Асуултад чинь хариулахад, тийм ээ, би Есүст итгэдэг.
Тийм ээ, би Бурханд итгэдэг.
Гэхдээ би тэднийг хайрладаг уу?
Үгүй.
Зүгээр л... та насаараа пастор байсан шүү дээ,
тэгснээ нэг өглөө сэрээд л “май чи” гэх юм уу?
Би “май чи” гэж хэлээгүй.
Бурханд үйлчлэхийг
насан туршийн ажлаа болгосон хүн бүрт
нэг адил зүйл бий.
Номлогч ч бай, тахилч ч бай,
гэлэнмаа, рабби, буддын лам ч бай ялгаагүй.
Амьдралдаа өчнөөн олон удаа чи тусгалаа
толинд хараад өөрөөсөө
“Би тэнэг юм уу?” гэж асууна.
Би итгэлээ алдаагүй.
Надад тохиолдсон нь харин сэрэлттэй илүү ойр.
Гэхдээ, аав аа,
ээж юу гэх байсан бол?
Ээжид чинь хэлэх юм байхгүй. Тэр нас барсан.
Энэ цуст гэмт хэргийн цуврал яг долоо хоногийн өмнө эхэлсэн.
Ах нь болох Сет Гекко
Канзас мужийн Роллингсын шоронд ял эдэлж байжээ.
Тэр 1988 оны Скотт Ситигийн банкны дээрэмд
оролцож, хоёр хууль сахиулагч амиа алдсан байна.
Шүүхийн байранд байхад нь энэ эрийн дүү,
зэвсэгт дээрэмчин, бэлгийн гэмт хэрэгтэн Ричард Гекко
өдрийн цагаар зоригтой оргож,
Уичитагийн дөрвөн хууль сахиулагчийг хөнөөжээ.
Мөн энэ эмэгтэй, зургадугаар ангийн багш Хайди Фогел
Гекко нарын машинд дайруулж амиа алдсан.
Уичитагийн төвөөр өндөр хурдтай хөөцөлдөх үеэр.
Өнөөдөр өглөө Биг Спрингст архины дэлгүүр дээрэмдэхдээ
Гекко ах дүү хоёр Техасын рейнжер Эрл Макгроуг
мөн худалдагч Пит Боттомсыг хөнөөжээ.
Ингэснээр амь үрэгдэгсдийн тоо 16 боллоо.
Таван Техасын рейнжер, найман цагдаа, гурван энгийн иргэн,
бас нэг барьцааны хүн, банкны теллер, дөрвөн хүүхдийн эх Глория Хилл.
Одоогоор бид маш итгэлтэй байна:
эдгээр оргодлыг 48 цагийн дотор баривчилна.
Товчоо, орон нутгийн цагдаа, Техасын рейнжерүүд бүгд
Сет, Ричард Гекко нарыг барих бүслэлт байгууллаа.
Амь үрэгдэгсдийн тоо ийм өндөр,
хууль сахиулагчид олноороо амиа алдсан учраас
товчоо, рейнжерүүд, цагдаагийнхан
энэ эрлийг хувийн хэрэг гэж үзэж байна гэж ойлгож болох уу?
Тэгж ойлгоход бүрэн болно.
Новш, би бүр санаа зовлоо. Чи хаана байж байгаад ирэв ээ?
-Юм үзээд. -Юу үзэв?
-Цагдаа. -Хил харсан уу?
Тийм, хил харсан. Зурагтаар юу гэж байна?
Биднийг 48 цагийн дотор барина гэнэ.
Энэ хараал идсэн хилээр гарах арга олох хэрэгтэй.
Энд удах тусам бидний амь үнэгүй болно. Май.
Өнөө шөнөдөө Мексик рүү зайлшгүй орох ёстой.
Тэгээд маргааш өглөө Карлос товлосон газарт ирнэ.
Тэгээд тэр, түүний хоёр залуу, бүгдээрээ
биднийг Эл Рей хүртэл хамгаалж хүргэнэ, тэгээд...
-Нөгөө эмэгтэй хаана байна? -Юу?
“Юу” гэж юу гэсэн үг вэ? Нөгөө эмэгтэй...
Хараал идсэн барьцааны хүн.
Ричард, тэр хаана байна?
-Тэнд байгаа. -Тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Сет, түр хүлээ. Сет.
Ричард, чамд юу болчихоо вэ?
Уурлахаасаа өмнө, за юу, юу болсныг тайлбарлуулчих.
За, тайлбарла.
Надад тайлбар хэрэгтэй. Чамд юу болчихсон юм бэ?
Надад юу ч болоогүй, ах аа.
Тэр эмэгтэй зугтах гэсэн, би хийх ёстойгоо л хийсэн.
Үгүй. Тэр эмэгтэй ам дүүрэн юмтай байсан ч юу ч хэлэхгүй байсан.
-Буруу, буруу, буруу. -Тийм үү.
Чамайг явсны дараа тэр шал өөр хүн болсон.
Тийм үү.
Би юу? Миний буруу юу?
-Чиний буруу биш. -Энэ миний буруу юу?
Үгүй, түүний буруу.
-Энэ миний буруу юу? -Чиний буруу биш.
Чи намайг ийм хүн гэж бодож байна уу?
-Би... -Энэ би биш.
Би мэргэжлийн хулгайч, новш гэж.
Би хэрэггүй бол хүн алдаггүй, эмэгтэй хүн ч хүчирхийлдэггүй.
Чиний хийж байгаа, новшийн хийж байгаа чинь...
Ингэж хийдэггүй юм. Ойлгож байна уу?
Ойлгов уу? Зүгээр “тийм” гэж хэл.
-“Тийм, Сет, ойлголоо” гэж хэл. -Тийм, Сет, ойлголоо.
“Тийм, Сет, ёстой ойлголоо” гэж хэл.
Ойлголоо, Сет. Ёстой ойлголоо.
Мексик хүрчихвэл сайхан розмарин,
тавин градустай архи,
будаа, шош гээд энэ бүх новш юу ч биш болно.
Энд зогсож байгаад нь итгэхгүй нь. Энэ газар ёстой заваан юм.
Ааваа, яагаад энд зогсож байгаа юм бэ?
Энэ газарт буруу юм алга.
Арчаагүй буудал байна.
Арчаагүй буудал биш.
Энгийн, даруухан л газар.
Тэглээ гээд муу буудал болчихгүй.
За тэгвэл бассейнгүй бол өөр газар очъё.
Ортой л юм байна.
Надад тэр л хэрэгтэй.
Бусад газрууд ч бас ортой шүү дээ,
дээр нь фитнес, теннистэй...
Пөөх, энэ хүн чинь яачихсан юм бэ?
Мэдэхгүй.
Аймар нөхөр байна.
-Юу вэ? -Тийм ээ,
би арван нэгдүгээр өрөөний хөрш чинь байна,
саад болсонд уучлаарай, нэг тус гуйх гэсэн юм.
Та нарт төвөг удаагүй гэж найдъя.
Сайн байна уу. Би арван нэгдүгээр өрөөнөөс,
би найз бүсгүйтэйгээ жаахан мөс хэрэгтэй болчихоод,
мөсний сав алга байна.
Төвөггүй бол танай савыг түр авч болох уу?
Даруй буцааж өгнө.
-Тэг тэг. -Баярлалаа.
Энэ юу вэ?
Үүнийг цохилт гэдэг юм.
Гитараа хая.
-Нэр чинь хэн бэ? -Жэйкоб.
Жэйкоб, бос. Ор луу гар.
Буруу хөдөлбөл нүүр рүү чинь буудна.
Амаа ангай. Сайн ангай.
Явъя. Япон залууг ч энд аваад ир. Хөдөл.
Та хоёрын түүх юу вэ? Хос гомо юу?
-Миний хүү. -Яаж тэгдэг юм?
-Та япон хүн шиг харагдахгүй байна. -Тэр ч адил. Хятад шиг харагдаж байна.
Өө! Тэгвэл ёстой уучлаарай даа.
Энэ юуны тухай юм? Мөнгө үү?
Мөнгөний тухай мөн, гэхдээ таных биш.
Ах бид хоёр жаахан асуудалд орчихсон. Таны тус хэрэгтэй байна.
Зогс!
Юу болоод байна?
Бикинигийн тэмцээн болж байна, чи дөнгөж сая түрүүллээ.
Зүгээр ээ, хонгор минь. Бүх юм сайхан болно.
Аавынхаа үгийг сонсоорой, хонгороо. Тэнэг юм битгий хийгээрэй.
Та хоёр, Саймон “новш гэж суу” гэж байна.
Суу.
За, моторт гэрийн түлхүүр хаана байна?
-Шүүгээн дээр. -Сайн байна.
За, Ричи, энэ түлхүүрийг ав.
Наад том новшоо асаагаад үүд рүү авчир.
Ричи, надад нэг тус болоод намайг долоогоод өгөөч? Гуйя.
-Аан, тэгье. -Ричи, хөөе!
Дараа зав гаргаад биш. Одоо.
Чи, Гижет, угаалгын өрөөнд ороод хувцсаа өмс.
Гурван минут. Нэг секунд хэтэрвэл аавын чинь нүүр рүү буудна.
-Миний сая хэлснийг ойлгов уу? -Тийм.
-Надад итгэж байна уу? -Тийм.
Итгэсэн чинь дээр. Яв.
Моторт гэр хэрэгтэй бол аваад зайл л даа.
Тийм амар биш дээ, өвгөн минь.
Бид жаахан зугаална.
Тийм юм болохгүй.
-Юу гэнэ ээ? -Хүн авч явах гэж байгаа бол намайг ав,
харин хүүхдүүд минь та нартай хаашаа ч явахгүй.
Уучлаарай, өвгөн минь. Надад бүгд хэрэгтэй.
Хүүхдүүд минь та нартай явахгүй. Ингээд л болоо.
Ингээд болоо биш. Одоо ийм л байна.
Ааваа.
Суу. Суу гэж байна.
Чи тийшээ очоод суу. Одоо суу. Хөдөл.
Суу.
За, дэмий новшрох цаг алга, тэгэхээр товчхон хэлье.
Хүүхдүүдээ аваад тэр кемпэрт суу,
үгүй бол та гурвыг яг одоо буудна.
Тэгэхээр яах вэ?
Тийм, үгүй гэж л хариул.
-Тийм. -Хөөе, аав чинь гайгүй юм байна.
Дөнгөж сая амийг чинь аварлаа.
Цаг дууслаа, гүнж ээ. Явцгаая.
За, тэнүүлчид ээ, хөдөлцгөөе.
Уучлаарай.
Яасан?
Биднийг хаашаа авч яваа юм?
-Мексик рүү. -Мексикт юу байгаа юм?
Мексикчүүд.
-Ричи? -Аан?
Өөрийнхөө хэсгийг хий.
Би шүдээ хавирдаг.
♪ Денге бүсгүй
-Тэднийг хэн гэдэг вэ? -Скотт, Кейт.
Скотт, Кейт. Энэ хэн бэ?
-Эхнэр минь. -Бяцхан хатагтай хаана байна?
Тэнгэрт.
Нас барсан юм уу?
-Тийм ээ. -Яаж өөд болсон юм?
Машины ослоор.
Алив, Жейкоб, жаахан дэлгэрэнгүй ярь. Яаж болсон юм?
Согтуу новш дайрчихсан уу?
Үгүй. Бороо орсон шөнө байсан.
Машины тоормос сайн байгаагүй.
Гэнэт зогсох хэрэг гарсан.
Зам дээр гулгаад мөргөлдсөн. Тэгээд өөд болсон.
-Шууд нас барсан уу? -Яг ч тийм биш.
Сэгэндээ хавчуулагдаад бараг
зургаан цагийн дараа амьсгал хураасан.
Тийм ээ, бурхан гэдэг үнэхээр голоор чинь ортол шаадаг, тийм үү?
Тийм ээ, тэгдэг.
Энэ жинхэнэ үү?
Тийм.
Ийм юм өмнө нь харж байсан. Нэг найз маань өөрийгөө сахил хүртээлгээд,
өөрийн шашны номлогч болсон юм.
Татвараас бултах нэг арга л даа.
Чи бас тэгж яваа юу, эсвэл жинхэнэ нь үү?
Жинхэнэ.
Чи номлогч юм уу?
Номлогч байсан.
"Байсан" гэдэг чинь одоо биш гэсэн үг үү?
-Тийм. -Яагаад больсон юм?
Би чамтай хангалттай ойроос,
илэн далангүй ярьчихлаа гэж бодож байна.
Эвтэйхэн л байя, хөгшөөн. Хэт эмзэглэх хэрэггүй.
Чиний зөв.
Танилцаж дотносох энэ балайгаа болъё. За.
Чи ч, новшийн гэр бүл чинь ч надад огт хамаагүй.
Та нар үүрд амьдарсан ч болно, яг одоо үхсэн ч болно,
надад аль нь ч падгүй.
Надад хамаатай ганц юм бол би,
хойно сууж байгаа тэр новш, мөнгө маань.
Тэгэхээр биднийг хилээр асуудалгүй гарга,
шөнөжин бидэнтэй бай, ямар нэг заль гаргахгүй,
зугтах гэж оролдохгүй бай.
Тэгвэл өглөө та нарыг бүгдийг нь явуулна.
Чамайг хэлсэндээ хүрнэ гэдгийг би яаж мэдэх юм?
Үнэн хэлж байгаагаа надад итгүүлэх ёстой.
Сонс, муу тэнэг ээ, чи итгэх ёстой ганц зүйл чинь
чи одоо үнэхээр
хатуу гарын хоёр новштой зууралдчихсан гэдэг л юм.
Би та нарт шөнөжин санаа зовмооргүй байна.
Бас чи ч гэсэн шөнөжин
миний дүү охин чинь рүү яах бол гэж санаа зовмооргүй байгаа биз дээ.
Тэр охин руу чинь яаж харж байсныг анзаарсан уу?
-Тийм. -Таалагдаагүй биз дээ?
-Үгүй, таалагдаагүй. -Тэгнэ гэж бодсон юм.
Биднийг Мексикт оруул.
Зугтах гэж битгий оролд, тэгвэл охин чинь аюулгүй.
Өглөө би та нарыг явуулна. Би амлая, Жейкоб.
Тэр охинд минь хүрвэл би ална.
Болно. Чи амнаасаа буцвал би та нарыг бүгдийг нь ална.
♪ Чи намайг галзууруулчихлаа
♪ Ороноосоо ч босож чадахгүй нь
♪ Яс янгинаж өвдөөд
♪ Толгой дотор бөглөрчих шиг
♪ Денге хүүхэн минь
♪ Надаас хол бай
♪ Чиний өвчин зовлон
♪ Намайг нөмөрчихлөө
Тэр өрөөнд хэлсэн чинь үнэн байсан уу?
Юу?
Өрөөнд.
Тэнд хэлсэн чинь үнэн байсан уу,
эсвэл зүгээр тоглосон юм уу?
Хэрвээ чи үнэхээр намайг тэгээсэй гэвэл би тэгнэ ээ.
Дуртайяа.
Юу тэгэх гэж?
Тэр өрөөнд чи хэлсэн дээ.
Би юу гэж хэлсэн юм?
-Чи надаас чамайг долоох уу гэж... -Ричи.
Яасан?
Би чамд тэр хүүхдүүдийг хар гэсэн, яриа өд гэсэнгүй.
Та нарт хоорондоо ярих юм огт байхгүй,
тиймээс чалчаагаа боль.
Дараа ярья, за юу?
-Тэндээ хойшоо зогс. -Урагшлуул. Урагшлуул.
За, бүгдээрээ. Тоглолт эхэллээ.
Ричи, чи Кейтийг угаалгын өрөө рүү аваад ор.
Скотт, аавынхаа хажууд нааш ир. Хурдал, хурдал!
Одоо чи юу гэж хэлэх вэ?
Өчүүхэн ч санаа алга.
Кейтийн толгойн дэргэд байгаа бууг л бодоод бай.
Ор.
Дараагийнхыг нь нааш авчир. Алив.
Алив. Хурдал.
-Энэ бүтэхгүй, Сет. -Дуугүй. Сайхан бүтнэ.
Аав аа, та яах гэж байна?
Биднийг хил давуулах гэж үзнэ.
Аав аа, тэд ард байгаа гэж хэлэх ёстой.
Чи эгчийгээ мартчихсан юм уу?
Энэ бол маш муу санаа гэдгийг би албан ёсоор хэлчихье.
Тэмдэглэж авлаа. Одоо дуугүй.
Тийшээ зогсчих. Зүгээр ээ.
Тэд биднийг ална, аав аа.
Хил давуулчихаад
цөлд аваачиж байгаад буудаж ална.
Хил давчихвал тэд биднийг явуулна.
Үгүй. Аав аа, боль л доо. Би тэр реалити нэвтрүүлгүүдийг үздэг.
Тэд хэнийг ч явуулдаггүй. Ямар ч цагдаа хэлнэ,
ийм үед боломж гарвал шууд ашигла гэж.
Чамд тэгж харагдахгүй байж магадгүй,
гэхдээ би яг юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
-Энд надад итгэх хэрэгтэй. -Би чадахгүй, аав аа.
Та цагдаад хэлэхгүй бол би хэлнэ.
Намайг сонс. Чи юу ч хийхгүй, ойлгов уу?
Энд би удирдаж байна. Шийдвэрийг би гаргана.
-Тэр л удирдаж байгаа. -Би удирдаж байна!
-Аав аа! -Би удирдаж байна!
Нүүдлийг би хийнэ.
Чи миний нүүдлийг дэмжинэ.
Намайг хаах хэрэгтэй.
Намайг халхал.
Хэдүүлээ явж байна?
Хүү бид хоёр л.
Мексикт ямар зорилгоор?
Амралт. Хүүдээ анхны бухын тулааныг нь үзүүлэх гэж.
Тэд ваныг нэгжих нь.
Чи солиотой юм шиг аашлахгүй л бол бид зүгээр.
Наадах чинь юу гэсэн үг вэ?
-Юу? -Чи намайг “солиотой” гэлээ.
-Үгүй, тэгээгүй. -Тэгсэн.
Чи намайг солиотой юм шиг аашлахгүй л бол гэсэн. Тэгэхээр
-би солиотой юм шиг аашилсан гэсэн үг. -Тайвшир, за юу?
Зүгээр л тайван бай гэсэн юм.
Тийм, тэгсэн. Гэхдээ нөгөөг нь ч бас хэлсэн.
Одоо энэ ярих цаг биш, Ричи.
Тэр муу мексик гахай цагдаа нар ч яамай!
-Чи намайг “солиотой” гэлээ. -Чи одоо зүгээр...
Манай нутагт тэгж хэлбэл бүх юм зогсдог юм.
Дуугаа намсга, новш минь.
Тэгэхгүй бол яах юм?
Юу болов оо?
Өө...
Зүгээр л охин маань угаалгын өрөөнд байсан юм.
Чамайг хүүтэйгээ хоёулхнаа гэсэн гэж бодсон.
Би хүү, охин хоёртойгоо гэсэн юм.
Онгойлго. Би орж ирлээ.
Би хамгийн галзуу юу хийсэн бэ, Сет? Сонирхоод байна. Хэл дээ. Юу?
-Юу байсан юм? -Одоо тийм юм ярих цаг биш, Ричи.
Мэдэж байна. Чиний бөгс шоронд ялзарч байхад би гаргасан нь юм болов уу?
-Тийм. -Тэр хамгийн галзуу нь байсан уу?
Галзуу байсан, бас тэнэг гэж жигтэйхэн.
Баярлалаа.
-Би угаалгын өрөөнд байна. -Онгойлго. Хилийн эргүүл байна.
Онгорхой.
Болох уу? Хараал идсэн хаалгаа хаачих, гуйя.
Уучлаарай.
Новш гэж, айхтар чанга байлаа!
Өө, хонгор минь, бид чадлаа. Мексикт орчихлоо.
Бид Мексикт байна, муу өөдгүй новш минь!
Алив! Кейт, нааш гар. Алив.
За, сонсоцгоо. Бүгдээрээ сонс.
Би та нарыг тамын зовлон үзүүлснээ мэдэж байна,
бас өөрөө ёстой хатуу новш байснаа ч мэдэж байна.
Гэхдээ одооноос та нар бүгд миний талынхан шүү.
Скотти, Ричид туслаад өг.
Түүнийг тэндэх буйдан дээр хэвтүүлнэ.
Жейкоб, чи энэ гудамжаар чигээрээ явна
Де Гальо гэдэг өөр гудамж хүртэл.
Де Гальод хүрээд энэ том новшийг зүүн тийш эргүүлнэ
тэгээд хэдэн миль явна
Титти Твистер гэдэг баар харагдтал.
Сонссоноор бол анзаарахгүй өнгөрөх аргагүй.
-Тэгээд? -Тэгээд зогсоно
учир нь бид тийшээ явж байгаа.
Сонс. Үүнийг ажил болгоод хэрэггүй, за юу? Алив. Хөөе.
Хөөе. Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр байх. Юу болсон юм?
-Мэдэхгүй. Чи ухаан алдчихсан. -Тийм үү?
Гар өвдөөд байна гэж хэлээд
тэгснээ шуудай төмс шиг л уначихсан.
-Нээрээ юу? -Толгой чинь жорлон мөргөсөн.
Чи намайг үхтэл айлгалаа. Үнэхээр зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр байх. Жаахан манарчихаж.
Тэгвэл толгойг чинь дор нь сэргээх юм хэлье.
-Юу? -Бид албан ёсоор мексикчүүд боллоо.
-Бид Мексикт байна, анд минь. -Тийм үү?
Тийм ээ, одоо уулзах газар руугаа явж байна.
Архи гудраад Карлосыг хүлээнэ.
Тэр ирээд биднийг Эль Рей рүү авч явна.
Тэгээд ах дүү хоёр бид ёстой амарна даа.
Ямар байна?
Гайхалтай.
-Миний шил хаана байна? -Өө тийм, тэр...
Чамайг унахад хагарчихсан.
Новш гэж, Сет! Энэ чинь миний ганц шил шүү дээ.
Санаа зоволтгүй. Өөр шил авч өгнө.
"Санаа зоволтгүй" гэж юу гэсэн үг вэ?
Мэдээж санаа зовно. Би харахгүй байна шүү дээ!
Эль Рейд очоод би зохицуулна.
Тийм байлгүй, Мексикийн нэг муу нүхэнд
миний харааны жор яг байж таарах уу.
Чи л сүр болгохгүй бол сүртэй юм биш, Ричи.
Би сая тун сайхан ааштай байсан,
тиймээс энэ новшийн юмаараа битгий сэтгэл унага!
Би ийм юм зүүж чадахгүй.
Хөөе, залуусаа. Ирчихлээ.
За, пизда, пизда, пизда!
Пиздад дурлагсад аа, наашаа ороод ир!
Энд, Титти Твистерт, бид пиздаг тал үнээр хямдруулж байна.
Манай шилдэг пизда дээр үнэ хэлээрэй. Энэ бол пиздагийн зад хямдрал!
Цагаан пизда байна, хар пизда байна, испани пизда байна, шар пизда байна.
Халуун пизда байна, хүйтэн пизда байна.
Нойтон пизда байна. Өмхий пизда ч байна.
Үстэй пизда, цустай пизда. Хаздаг пизда ч байна.
Торгон пизда, хилэн пизда, хиймэл арьсан пизда байна.
Морь, нохой, тахианы пизда хүртэл байна.
Алив. Пизда хэрэгтэй юу? Ороод ир, пиздад дурлагсад аа.
Бидэнд байхгүй бол чамд хэрэггүй гэсэн үг. Ороод ир, пиздад дурлагсад аа.
Алив!
За, цэргүүд ээ, сүүлчийн шулуун зам шүү.
Ингэе. Энэ газар үүр цайхад хаана.
Карлос үүр цайхаас өмнө энд ирж таарна.
Одоо бид дотогш орно. Сууцгаана.
Нэг юм ууна. Бүр овоо хэдийг ууна.
Тэгээд Карлосыг хүлээнэ. Нэг юм хэлье.
Бидний одоогийн байдал надад их таалагдаж байна.
"Чи надаар оролдохгүй, би чамаар оролдохгүй" гэсэн янзтай сайхан байна.
Тиймээс бүгд тайван байгаад байвал, чамд ч бас хэлж байна шүү, Ричи,
хүн болгон хүссэнээ авна.
За, чанга уудаг гаруудаа, чангаар ууя. Би даая. Явцгаая.
За эхэллээ.
Шөлний тогооноос гарч гал руу орлоо доо.
Анхаараарай, пизда худалдан авагчдаа!
Манай нэг пеннигийн пиздагийн хямдралыг ашиглаарай.
Нэг пиздаг энгийн үнээр авбал,
тэнцүү эсвэл хямд үнэтэй бас нэг пиздаг ердөө нэг пеннигээр авна.
Нэг пеннигийн пиздаг яаж дийлэх вэ!
Хаанаас ч хямд пизда олбол, за тэрийгээ ав л даа!
Хөөе, энэ чинь юу ойртож явна аа?
Шинэ амт, алимтай пай пизда.
-Хөөе, битгий яар, сэргэлэн минь. -Замаас зайл, новш оо.
Би янзтай байна уу, үгүй юу?
За эхэллээ.
Сайн уу. Сайхан байна уу? Таалагдаж байна уу? Тэгж найдаж байна.
За,
яг миний дуртай газар байна.
Байнгын үйлчлүүлэгч болчихмоор юм.
Виски.
-Чи энд орж болохгүй. -Юу гэсэн үг вэ?
Энэ хувийн баар. Чамайг оруулахгүй.
Би энд уухад тэнцэхгүй гэж хэлээд байна уу?
Энэ баар зөвхөн байкер, ачааны жолооч нарт зориулсан.
Чи, гар!
-Надаас гараа тат. -Би гурав хүртэл тоолно.
Үгүй, би гурав хүртэл тоолно.
-Нэг. -Хоёр.
За, түр хүлээ. Муухайрах хэрэггүй.
Энд зүгээр л үл ойлголцол байна.
Чи энэ баар ачааны жолооч, байкеруудад гэж хэлсэн.
Тэгвэл би ачааны машины жолооч.
Хаалганыхаа гадаа, зогсоол руугаа харвал
том аяллын машин харагдана.
Тэр минийх. Түүнийг хуулийн дагуу жолоодоход
хоёрдугаар зэрэглэлийн жолооны үнэмлэх хэрэгтэй.
Энэ баар ачааны жолооч нарт гэж үү?
Би ачааны жолооч, эд нар миний найзууд.
Титти Твистерт тавтай морил.
Нэг шил виски, таван хундага.
Одоохон гаргая.
-Энд хоол өгдөг үү, Хосе? -Мексикийн хамгийн шилдэг нь.
Тэрэнд чинь нэг их итгэхгүй л байна.
Бид тийшээ сууя. Захиалга авах үйлчлэгч явуулаарай, за?
♪ Тийм ээ!
♪ Мэрид нэг бяцхан хурга байжээ
♪ Ноос нь нүүрс шиг хар байлаа, тийм ээ
Тэр охиноор өвөр дээрээ бүжиглүүлэхийг хүсвэл надад хэлээрэй, хүү минь.
Би даана.
♪ Нэг өдөр тэр сургууль хүртэл нь дагажээ
Алгасъя.
-Шашинд чинь харш уу? -Үгүй, би уудаг.
Одоо л уухгүй байна.
Тэгвэл яах вэ. Надад их үлдлээ. Скотт, чи яах вэ?
-Үгүй. -Кейт, чи?
Үгүй ээ, болохгүй. Би хорин нэг хүрээгүй.
Тэр чинь "тийм" гэсэн үг. Эхлэх цаг боллоо, Кейт!
За эхэллээ. Шууд залгил.
Тэгээд хундагаа ширээн дээр буулга, ойлгов уу?
Нэг, хоёр, гурав!
Сайн охин шүү, Кейт.
Скотти, бэлэн үү? За эхэллээ. Нэгийг уух уу?
-За. -Үгүй дээ, чи чадахгүй.
Чадна. Чадна, яагаад гэвэл би ганцаараа уухгүй.
Кейт, хоёрдугаар раунд. Бэлэн үү? За эхэллээ.
Тийм ээ, дахиад нэгийг авъя. Баярлалаа.
Гурав дээр. Нэг, хоёр, гурав.
Чи яагаад ингэтлээ цухалдаад байгаа юм?
Тэр сармагчин над дээр гараа тавьсанд одоо хүртэл хорсоод байна.
Тэгээд яах гэж байгаа юм?
Би энд суугаад энэ шилийг дуусгана.
Дуусмагцаа энэ шилийг авна.
тэгээд муу хулуу толгой дээр нь хага цохино.
Энд орохоос өмнө чи бидэнд тайван бай гэж хэлсэн дээ.
-Тэр чинь чамд ч бас хамаатай. -Би над шиг бай гэж хэлээгүй.
Миний хэлснийг хий гэж хэлсэн.
♪ Замдаа би түүнийг өнгөрлөө
♪ Өөрийгөө илэрхийл
Чи ялснаа ч мэдэхгүй тийм арчаагүй амьтан уу?
-Чи намайг юу гэсэн бэ? -Юу ч гээгүй.
Би дүгнэлт хийгээгүй. Асуулт асуусан юм.
Дахиад асуух уу?
Чи ялснаа ч мэдэхгүй тийм арчаагүй амьтан уу?
Техас муж даяараа, ФБР-тэй нийлээд
чамайг хайж байна.
Тэд чамайг олсон уу?
Үгүй, чадаагүй.
Чи ялсан, Сет.
Одоо таашаа даа.
Жэйкоб,
чи надтай нэг хундага тат.
Би шаардаж байна.
Танай гэр бүлийн төлөө.
Танайхны төлөө.
Ингээд та бүхний мэлмийг баясгахаар
аймшгийн эзэгтэй,
бузрын биелэл,
энэ дэлхий дээр бүжиглэсэн хамгийн хорлонт эмэгтэй.
-Үүнийг хаз! -Өчүүхэн нохой минь.
Толгойгоо бөхийлгө.
Өвдөг сөхрөн, хөлд нь мөргө
Сантанико Пандемониумын өмнө!
Үзүүлээд өг!
Хараач!
♪ Түүнийг ширтэнэ
♪ шөнөөр алхахыг нь
♪ Цав цагаан
♪ Яагаад гэж гайхна
♪ зөвхөн харанхуйд л гэж
♪ Нүдэнд нь
♪ алсын галын гэрэл
♪ тодхон асна
♪ Яагаад гэж гайхна
♪ зөвхөн харанхуйд л гэж
♪ Өөрийгөө түүний өрөөнд олно
♪ Мөхлийнхөө халууныг мэдэрнэ
♪ Унана, шалаар нэвт унана
♪ Чөтгөрийн хаалгыг тогшино, тийм ээ
♪ Шатна, шатна
♪ галын дөлөнд
♪ Одоо би нууц нэрийг нь мэдсэн хойно
♪ Түүний сүмийг нурааж болно
♪ Гэвч тэр эргэн ирж дахин ноёлно, тийм ээ
Үүнийг л жинхэнэ шоу гэдэг юм!
Наашаа ир!
-Тэр нөхөр. Тэнд байгаа янхан байна. -Ричи, ажлаа үргэлжлүүл.
-Хэдүүлээ вэ? -Гурав.
Аль нь?
Энэ муу шаар чинь
миний хурууг хугалаад, хамрыг минь эвдсэн!
Тэгээд энэ муу гомо намайг унасан хойно хавирга руу өшиглөсөн.
-Бос! -Зайл, мангас минь!
Новш!
За, бүгд тайван бай, эсвэл эдэн шиг үхнэ шүү!
Гар чинь яаж байна? Үзүүл дээ.
Новш гэж.
Чамд инээдтэй байсан уу?
Суу!
-Ричи, болгоомжтой! -Ёстой новш гэж!
-Муу новшоо, сал! -Хөөе! Хөөе!
-Энийг надаас салгаач! -Хөөе! Хөөе!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Бууд!
Очиж байна, анд аа!
-Ричи. Ричи. -Муу гичий.
Ричи.
Муу гичий.
Хөөе. Хөөе.
Хөөе.
Юу вэ, новш гэж?
Оройн зоог бэлэн боллоо.
Алив! Алив, чи! Жэйкоб!
Үгүй, үгүй! Болгоомжил! Болгоомжил!
Хүмүүс миний тухай юу ярьдгийг мэднэ биз дээ?
Намайг шал арчаагүй гэдэг!
Ахаасаа дутахааргүй амттай эсэхийг чинь үзье.
Зайл, новш оо.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Өө, новш.
Наадахаа өг!
Би чамайг бүр сороод дуусгахгүй.
Чи миний боол болно.
Яагаад гэвэл чи хүний цусанд хүрэх эрхгүй.
Тэнэмэл нохойн цусаар хооллоно.
Чи миний хөлийн гишгүүр болно. Намайг тушаахад
гутлын өсгийнөөс минь нохойн баас долооно.
Чи миний нохой болох учраас
шинэ нэр чинь Спот.
Боолчлолд тавтай морил.
Үгүй ээ, баярлалаа. Би эхнэртэй байсан.
Бид асуудалд орсон байж магадгүй.
Хөөе, сармагчин царайт аа.
Тэдэнд хэлэх юм байвал
эхлээд надад хэл.
Болно.
Тэд шатаж үхэх ёстой биш билүү?
Новш.
Одоо тэр новшийн хамтлагийг алъя.
Тэрийг би чадна.
Та нар бүгдээрээ зайл! Сайхан амраарай!
Новшнууд.
Хөөе, найз аа.
Бүхнийг балласандаа уучлаарай, Ричи.
Эл Рэйд чамд таалагдах байсан. Чи...
Чи тэнд амар амгалангаа олох байсан.
Би чамд хайртай, найз аа.
Би ч бас чамд хайртай, Сет.
Чи тэр гадсаараа ахад минь хүрвэл, мотоциклчин оо,
цусыг чинь сорох цус сорогч хэрэггүй болно.
Шалнаас долоогоод л авчихна.
-Тэр одоо ах чинь биш. -Наадах чинь үзэл бодлын л асуудал.
Харин чиний бодол надад түй ч хамаагүй.
Тэнэгтэхээ боль! Тэр биднийг бүгдийг нь ална.
-Дуугүй бай! -Чи дуугүй бай!
Явъя. Хөдөл. Хөдөл. Хөдөл.
Дарж бай.
Ричи,
амьддаа өгч чадаагүй амар амгаланг чинь үхэлд өгье.
Новш.
Сет, чи зүгээр үү?
Гойд байна, Кейт. Дэлхий тэр чигээрээ минийх.
Ганцхан саяхан би...
Би ахынхаа цээж рүү модон гадас зоочихлоо.
Яагаад гэвэл тэр цус сорогч болсон.
Гэтэл би цус сорогчид итгэдэг ч үгүй шүү дээ.
Тэр жижигхэн таагүй явдлыг эс тооцвол
бүх юм ёстой янзын байна.
-Үнэхээр их харамсаж байна. -Худлаа! Худлаа!
Чиний мэдэлд байсан бол, өчүүхэн боломж гарсан бол
чи биднийг тэр новшнуудад хоол болгох байсан.
Тэгвэл би яагаад тэгээгүй юм?
Ахыг чинь алдсанд харамсаж байна. Тэр үхсэнд харамсаж байна.
Бүгд үхсэнд харамсаж байна.
Гэхдээ эндээс гаръя гэвэл чи эрүүл,
согтуу биш, саруул ухаантай байх хэрэгтэй.
-Тэр юу вэ? -Мэдэхгүй.
Эхлээд зүгээр л шувууд гэж бодсон.
Сарьсан багваахайнууд байна.
Надад тусал.
-Хөөе! -Намайг тавь!
Хөөх.
Чи үхсэн!
Алив!
Бид энэ завааныг цэвэрлэе. Үлдсэн муухай новшнуудыг гадаслаад ир.
Чамаас түрүүлээд эхэлчихсэн.
Хөлөө хараарай.
-Нэр чинь хэн бэ, охин минь? -Кейт. Чинийх?
Секс Машин. Танилцахад таатай байна, Кейт.
Надад ч бас.
За.
Бүгд зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Энд юу болоод байгааг мэдэх хүн байна уу?
Би мэдэж байна.
Гадаа баахан новшийн цус сорогчид
энд орж ирээд бидний цусыг сорох гээд байна.
Ердөө л энэ. Тов тодорхой.
Тэгээд "би цус сорогчид итгэдэггүй" гэсэн юм сонсмооргүй байна,
учир нь би өөрөө ч цус сорогчид итгэдэггүй,
гэхдээ хоёр нүдэндээ итгэдэг. Харсан юм маань новшийн цус сорогчид байсан.
За, бид цус сорогчидтой нүүр тулсан гэдэг дээр бүгд санал нийлж байна уу?
-Тийм. -Та ч бас уу, Номлогч оо?
Би цус сорогчид итгэдэггүй. Гэхдээ харсандаа итгэнэ.
Ашгүй дээ.
За, бид цус сорогчидтой учирсан гэдэг дээр тохирлоо,
тэгвэл цус сорогчдын талаар юу мэдэх вэ?
Загалмай тэднийг өвтгөнө. Загалмай байна уу?
-Аяны машинд. -Өөрөөр хэлбэл байхгүй гэсэн үг.
Байз даа. Эргэн тойрноо хар л даа.
Энд чинь загалмай хаа сайгүй байна.
Хоёр мод нийлүүлэхэд л загалмай болно шүү дээ.
Тийм ээ, зөв. Питер Кушинг дандаа тэгдэг.
За, үүнийг зөвшөөрье. Загалмай боллоо. Өөр юу байна?
Модон гадас зүрхэнд нь зоох сайн ажиллаж байна.
Тэгээд сармис, нарны гэрэл, ариун ус.
Мэдэхгүй юм, мөнгө цус сорогчтой холбоотой биш бил үү?
-Тэр чинь хүн чоно. -Мөнгөн сум хүн чонод гэдгийг мэднэ,
гэхдээ мөнгө цус сорогчтой ямар нэг холбоотой гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэгээд энд мөнгөтэй хүн байна уу?
За тэгвэл хэнд хамаатай юм.
Энд цус сорогчдын тухай жинхэнэ ном уншсан хүн байна уу,
эсвэл бүгд киноноос сонссоноо л ярьж байна уу?
-Жинхэнэ ном шүү. -Time Life-ийн ном шиг үү?
Хариулт нь үгүй бололтой.
За тэгвэл энэ цус сорогчдын талаар юу мэдэж байна?
Тэд хүнээс давсан хүчтэй, гэхдээ бид тэднийг гэмтээж чадна.
-Тийм. -Бас нэг юм байна.
Хүний биед сандлын хөл нэвт зоох гэж байгаа бол
чи айхтар хүчтэй новш байх хэрэгтэй.
Хүний бие гэдэг чинь хатуу, бөх машин л гэсэн үг.
Харин энэ вампууд бол... бие нь зөөлөн.
Арьсных нь мэдрэмж хүртэл зөөлөн.
Нялцгайдуу. Шууд нэвт түлхээд оруулчихна.
Хангалттай хүчтэй цохивол толгойг нь шууд мултална.
Үнэндээ энэ сатаны адгийн новшнуудын эсрэг
бидний хамгийн сайн зэвсэг бол энэ хүн.
Тэр номлогч.
Бурханы өмнө бид бүгд бааснаас ялгаагүй байж магадгүй,
харин тэр бол Түүний талын хүн.
Ганц асуудал нь, итгэл нь урьдынх шигээ биш.
Чиний доромжлол хангалттай.
Би доромжлоогүй, Жейкоб. Чи бидэнд хэрэгтэй.
Итгэлгүй номлогч бидэнд ямар ч хэрэггүй.
Бурханы зарц загалмай аваад энэ мангасуудын бөгсөнд чихэж чадна.
Бурханы зарц крантны усыг адислаад зэвсэг болгож чадна.
Жейкоб, чи яагаад итгэлээ алдсаныг би мэднэ.
Гэгээн юм гэж яаж байх юм бэ,
эхнэрийг чинь чамаас, хүүхдүүдээс чинь булааж болдог бол?
Би дандаа Бурхан бөгс үнсэг гэж хэлдэг байсан,
гэхдээ гучин минутын өмнө бүх насаараа барьсан үгээ өөрчиллөө.
Учир нь гадаа орж ирэх гээд байгаа тэр зүйл
тамын ёроолоос ирсэн цэвэр бузар гэдгийг би мэдэж байна.
Хэрвээ там гэж байдаг, тэр новшнууд тэндээс ирсэн бол
диваажин ч бас байх ёстой, Жейкоб. Байх л ёстой.
Тэгэхээр чи аль нь юм?
Итгэлгүй номлогч уу, эсвэл Бурханы догшин новшийн зарц уу?
Би бол догшин...
...Бурханы зарц.
Энэ чимээг дахиад хэр тэсэхээ мэдэхгүй байна.
Тэснэ ээ.
Өөр сонголтгүй болохоор тэснэ.
Нойтон шуудуунд 24 цаг хэвтээд үзвэл яах уу,
найзуудын чинь ялзарсан цогцосноос өөр ханьгүй.
Чи юу яриад байна?
Би 72 онд Вьетнамд байсан.
Бүх анги минь үхээд, би дайсны шугамын цаана гацсан.
Тэд бүгдийг алчихсан гэж бодсон.
Надаас бусдын тухайд бол зөв байсан.
Гэхдээ намайг алах гэж оролдоогүйдээ биш.
Гранат яг хажууд минь дэлбэрсэн.
Тиймээс би ийм царайлаг болсон юм.
Тэгээд тэд тэр бүх цогцсыг дээрээс минь чихэж эхэлсэн.
Би тэнд үхсэн дүр эсгээд л хэвтэхээс өөр юм чадсангүй.
Дайснуудын наргиж, инээлдэхийг сонсоод.
Цаг өнгөрөөд л, өнгөрөөд л... би хэвтсээр.
-Ал. -Ал.
-Ал. -Бүгдийг нь ал.
Секс Машин.
-Ал. -Ал.
Ал!
Тэгээд би эцэст нь тэр нүхнээс мөлхөж гараад,
унтаж байсан дайсан руу гэтэж очоод,
нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тавыг нь алсан...
Ухаан ороходоо,
би ганцаараа Вьетконгийн бүтэн тасгийг устгаснаа ойлгосон.
Цус,
шар махны өөдөс жаданд минь наалдчихсан байсан.
Өнөө хүртэл би санадаггүй...
Надаас салгаач! Салгаач! Гуйя! Салгаач!
Үгүй!
Аав аа!
Новш, хазчихлаа. Хараал ид, хазчихлаа!
Одоо яах гэж байна?
Алив, Секс Машин!
Өө, новш!
Бос. Босооч! Дээшээ! Алив!
Яв! Алив!
Хүлээ. Бид аавыг буцаад авах ёстой.
Аав чинь үхсэн, Кейт.
Тэр бол гэрэл.
Харанхуйд
алхаж явсан хүмүүс
гэрлийг харлаа!
Хаалгаа нээ!
-Яв! -Аав аа!
Жейкоб, чамайг хазсан уу?
Тийм.
Хараал ид. Новшийн цус сорогчид!
Би та нар шиг бурхангүй новшнуудыг нэгийг ч үлдээлгүй ална!
Тэгнэ шүү, би чамд тусална.
Гэхдээ бидэнд цаг бараг алга.
-Та зүгээр болно биз дээ? -Үгүй, болохгүй.
Намайг хазсан. Үнэндээ би аль хэдийн үхсэн.
Одоо хорь, гучин минутын дараа
гадаа байгаа нөхөд маань энэ хаалгыг цөмөлнө,
харин би нэг цагийн дотор цус сорогч болно.
Тэгэхээр та нарт хоёр сонголт байна.
Намайг хувирахыг хүлээгээд дараа нь дуусгаж болно,
эсвэл тэр хаалгыг өшиглөөд нээж,
дөрвүүлээ байгаа бүхнээрээ тэдэн рүү дайрна.
Гэхдээ дайрах бол яг одоо л дайрах ёстой.
Энэ юу вэ?
Миний бодлоор энэ муу хонгил
удаан хугацаанд байкер, тээврийн жолоочдоор хооллосон байна.
Ачааны машинаас дээрэмдсэн бараа нь энэ байх.
Тэгвэл зэвсэг олтлоо энэ газрыг ухаад үзье.
Тэд хаалга цөмлөөд орж ирэхэд
орж ирсэндээ харамсах болно.
Амьдрах, үхэх надад одоо хамаагүй.
Эдгээр чөтгөрөөс аль болох олныг там руу буцаамаар байна.
Амен.
Энэрэлт Бурхан минь, энэ усыг адислаж, бидэнд хамгаалалт, хүч хайрлаач
-энэ хамгийн харанхуй мөчид. Амен. -Амен.
Цаашаа явахаасаа өмнө та гурваас нэг юм амлуулъя.
Би эцсээ хүртэл та нартай тулалдана. Харин тэдний нэг болбол
би Жейкоб биш болно.
Сатаны боол болно.
Та гурав намайг устгана гэж амла.
Бусдаас ялгаагүйгээр.
Амлая, Жейкоб.
Кейт? Скотт?
Амлая.
Скотт.
Тийм ээ, амлая.
Яагаад би чамд итгэхгүй байна вэ?
Та хоёроос дахин асууя.
Тэгээд намайг ална гэж Бурханы өмнө тангарагла!
Тэгэхгүй бол би яг одоо өөрийгөө ална.
Та нарт би хэрэгтэй болохоор тангарагласан нь дээр шүү!
Кейт, би үхдэлийн нэг болох үед
намайг ална гэж Бурханы өмнө тангараглаж байна уу?
Кейт ээ! Бидэнд цаг алга,
тиймээс тав хүртэл л тоолно шүү.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв...
За! За, за! Хийнэ ээ, амлаж байна!
Сайн охин. Одоо, Скотт, бидэнд бүр бага цаг байна,
тиймээс гурав хүртэл л тоолно.
-Нэг. -Та амиа хорлохыг зөвшөөрдөггүй шүү дээ.
Аль хэдийн үхсэн бол амиа хорлолт биш. Хоёр!
За! За.
Чи хувирвал би чамайг ална. Есүс Христийн нэрээр тангараглая.
-Баярлалаа, хүү минь. -За, цус сорогчдын анчид аа,
новшийн цус сорогчдыг хядацгаая.
Харанхуйгаас гарч гэрлийг хар.
Харанхуйгаас гэрэл рүү.
Харанхуйгаас гар.
Харанхуйгаас гарч гэрлийг хар.
Бүгдийг нь ал!
Алив! Алив!
Аав аа?
Аав аа, битгий... Аав аа! Аав аа! Аав аа!
Есүс Христийн нэрээр тангараглая.
Бурхан минь!
Одоо тулалд, дараа нь уйл!
Холдооч, новш оо! Үгүй! Холдоод! Холдоод! Холдоод!
Намайг ал, Кейт.
Зүгээр л намайг ал, Кейт.
Би чадахгүй.
Чамд хэдэн сум байна?
Мэдэхгүй. Цөөхөн л.
Дуусвал нь шууд нударгаараа балба.
Хоолоо олох гэж дуулуул.
Сет, сүүлчийн сумнуудаа бид хоёрт үлдээх үү?
Үгүй. Чамайг хазах гэсэн дараагийн новшид хий.
Илүү олон нүх гарга. Илүү олон нүх!
-Яг боллоо. -Өө, тэд гэрэл рүү орж чаддаггүй юм байна.
Яг боллоо.
За, яв.
Хөөе, Сет, намайг битгий орхи.
Хөөе! Тэгвэл ир л дээ. Алив. Наашаа ир. Алив!
Алив чи! Алив! Наашаа ирцгээ, новшнуудаа!
Сайн уу! Би найз Сетээ хайж байна!
Карлос! Хаалгыг цөмлө!
Яв!
Новш гэж.
Дотор чинь ямар новш болоод өнгөрөв өө?
Чамд юу болоо вэ? Галзуурчихаа юу?
Мексикийн тэр олон хараал идсэн өмхий нүхнээс
яагаад заавал энд уулзах ёстой гэж?
Хаана ч уулзсан ялгаа юу байхав.
Чи энд өмнө нь ирж байгаагүй юм уу?
Үгүй. Хэд хэдэн удаа хажуугаар нь л өнгөрсөн.
Дуу шуугиантай газар.
Эзгүй газар байгаа. Цагдаа байхгүй.
Тэгээд үдшээс үүр цайтал нээлттэй.
Тэгээд чи өглөө уулзъя гэсэн биз дээ? Ингээд л байна.
Чи энэ газрыг сохроор сонгосноос болж ах минь үхлээ.
Тэр охины гэр бүл тэр чигтээ үхлээ.
-Тэд чинь солиотнууд байсан юм уу, эсвэл... -Солиотнууд шиг харагдсан уу?
Тэгж харагдсан гэж үү? Тэд цус сорогчид байсан.
Солиотнууд нарны гэрэл тусахаар дэлбэрдэггүй юм.
Хэчнээн галзуу байсан ч надад падгүй.
Сет, би чамд яаж өрөө төлөх вэ?
Чи надад төлж чадахгүй, Карлос. Үнэндээ чадахгүй.
Төлж барахгүй.
Эл Рейд байх хугацаанд гуч биш арван таван хувь.
Эхлэл гайгүй байна.
-Хорин найм. -Ах минь байхгүй болсон.
Ойлгож байна уу? Тэр байхгүй, эргэж ирэхгүй,
энэ чиний буруу.
Хорь.
-Хорин тав. -Хорин тав.
Кейт, кемпер рүү очоод чемоданыг аваад ир.
Чи аймаар харагдаж байна.
Хүйтэн шар айраг уух уу? Машинд бий.
Алив. Хүйтэн байгаа.
Мексик, дотоодын аль аль нь бий.
-Машин ямар байна? -Зүгээр л юм.
Би "шинэ шиг" гэсэн шүү дээ. Энэ чинь ерээд оных.
Шинэ л байгаа биз дээ, каброн. Хар тамхины найзын минь машин байсан.
Хөөе, тэр чинь таван жилд ердөө арван дөрөвхөн удаа унасан юм.
Яг шинээрээ шахуу, бурханаар тангараглая.
-Тэгээд би яах юм, араас чинь дагах уу? -Тийм. Намайг дага.
За, явъя.
Уучлаарай.
Тийм ээ, би ч бас уучлаарай.
-Дараа уулзъя. -Сет.
Хань болох хүн хэрэгтэй юу?
Кейт, чи намайг хаашаа явж байгааг мэдэх үү? Эль Рей гэж юу болохыг мэдэх үү?
-Үгүй. -Хөөе, Сет.
Явах цаг боллоо.
Гэртээ харь, Кейт.
Би новш байж магадгүй, гэхдээ бүр адгийн новш биш.