Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын тууштай мөрдөгчид,
эдгээр зэрлэг хэргийг мөрддөг бөгөөд,
тэд элит салааны гишүүд юм.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэж нэрлэдэг.
Энэ бол тэдний түүх юм.
Өнөөдөр Уолл-стритэд гурав дахь өдрөө дараалан,
Европын өрийн хямралыг шийдвэрлэж
чадаагүй гэх айдсаас болж хувьцааны ханш унав.
Үүнээс үүдэн зах зээл энэ оны шинэ доод цэгтээ тулж магадгүй байна.
Хөрөнгө оруулагчид эрсдэл багатай салбар руу мөнгөө--
дэлхийн эдийн засаг хямралд орох вий гэсэн айдас нэмэгджээ.
Мириам.
Юу болоод байна аа?
Мириам, чамд юу тохиолдоо вэ? Зүгээр үү?
Мириам.
Ач минь хүү байгаасай.
Чин чин.
Цагдаа дуудаарай.
Манч, Фин,
Та хоёр тавдугаар өргөн чөлөөний Милано паркт оч.
- Юу болоо вэ? - Ерөнхийлөгчийн люкс өрөөний зочин
үйлчлэгчийг хүчирхийлсэн гэж байна.
- Ойлголоо, дарга аа. - За.
Оливия, амралтын өдрийг чинь сүйтгэсэнд уучлаарай.
- Зүгээр ээ. - Бельвю дээр хохирогчтой уулз.
Эхний мэдүүлгийг нь ав. За, сонс.
Дүрмийн дагуу л ажиллаарай.
Сэжигтэн бол Роберто Дистасио,
Италийн дараагийн ерөнхий сайд болох хамгийн өндөр магадлалтай хүн.
- Та хамгийн сүүлд ноутбукоо хэзээ харсан бэ, эрхэм ээ?
Зочид буудалд. Буцаад эргэ.
Энэ түгжрэл гэж...
Буцвал нислэгээсээ хоцорно шүү дээ.
Цаашаа яв. Би буудал руу залгая.
Дистасио цаг гаруйн өмнө буудлаас гарсан байна.
Бид одоо ч түүний байгаа газрыг тогтоохоор ажиллаж байна.
Хөөе! Хамгаалалтынхан хэлэхдээ хүлээн авахынхан
яг одоо Дистасиотой утсаар ярьж байна гэнэ.
Тэр өрөөндөө ноутбукоо үлдээчихэж.
Тэр ЖФК нисэх буудал руу явж байна.
Ойлголоо.
Тэр онгоцондоо суучихвал бүрмөсөн алга болно шүү.
Саатуулж бай. Буудлынханд компьютерыг нь хүргэж өгч байна гэж хэлүүл.
Онгоц хөөрөхөөс өмнө амжиж оч. Би Каттер руу залгая.
- Өө, дарга аа, дарга Крэйгэн. - За, яасан?
Намайг мөрдөгч Аманда Роллинс гэдэг.
Та өнгөрсөн сард надаас ярилцлага авсан шүү дээ.
Эхний өдөр чинь ч халуухан эхэлж байна даа.
Дараа учрыг нь тайлбарлая.
Одоо тайлбарласан ч болно шүү дээ.
Үүнийг хаа нэг газар тавьчихаарай, хөөрхөн өө.
Баярлалаа. Би ажилдаа ороход бэлэн байна.
Би орыг нь засаж байтал,
тэр өрөөнд орж ирсэн.
Гаднаас уу?
Тийм.
Спагийн халаттай.
Тэр... тэр... тэр араасаа хаалга түгжчихсэн.
Тэгээд... тэгээд тэр... тэр намайг
ор руу түлхсэн.
Тэр... тэр... тэр миний гарыг
арагш нь мушгисан,
гэвч би мултарч чадсан.
Би гүйсэн.
- За. - Тэр... тэр... тэр намайг бариад авсан.
Би түүнийг маажсан юм.
Гэвч... гэвч...
Тэр намайг дахиад түлхэж унагасан.
Хаана? Тэр хаана болсон бэ?
Яг унтлагын өрөөний гадна.
Тэр... тэр... тэр...
Зүгээр дээ.
Тэр... тэр... тэр үүнийгээ миний ам руу чихсэн.
Тэр... тэр миний толгойг маш чанга барьсан.
Дуусах хүртлээ.
Тэгээд... тэгээд намайг нулимахад,
тэр инээсэн.
тэгээд... тэгээд тэр хэлсэн,
"Ийм л ялгаатай даа,
таалах, хайрлах хоёр."
За, Мириамаа.
Мириамаа, чи хаана нулимчихсан бэ?
Нэг юм олдлоо.
- Юу вэ? - Цус байж магадгүй.
Зургийг нь авчихъя.
Байз.
Хэмжүүр тавья.
Хохирогч угаалгын өрөөнд нулимсан гэсэн.
Баярлалаа.
Баярлахад бэлдээрэй.
Роберто Дистасио.
Аа, ашгүй эцэст нь нэг юм.
Миний лэптопыг авчирсан уу?
Үгүй дээ.
Таныг баривчилж байна.
Ойлгов уу?
Синхронжуулав: rai
Adriano_CSI Addic7ed.com
Наашаа ирэх замдаа юм ярив уу?
Тэр дипломат халдашгүй эрхтэй гэж зүтгээд байгаа,
Дэлхийн эдийн засгийн трестийн
тэргүүн гэдэг үндэслэлээр.
Стейблер байхгүй байгаа нь харамсалтай. Тэр энэ нөхрийг
- буулгаж авахдаа дуртай байх байсан даа. - Хэн дургүй байх вэ дээ?
Бенсон үйлчлэгчээс мэдүүлэг авсаар л байна.
Юу хайж байгаагаа тодорхой болгож байгаад ноён Дистасиотой уулзъя.
Эсвэл үгүй ч юм уу.
Аа, Марвин Эксли.
Яаж ийгээд ялаас мултрах хэрэгтэй үед л ханддаг хүн дээ.
Тэр таных боллоо, өмгөөлөгч өө.
Нөгөө талд уулзъя даа.
Ноён Дистасио.
Марвин Эксли.
Тийм ээ, ноён оо.
Манай эхнэр таныг хамгийн шилдэг нь гэсэн.
Түүний зөв өө.
Ийшээ суу даа.
За, Нью-Йоркийн цагдаа нар танд гайгүй хандаж байна уу?
Би маш аюултай байдалд орчихоод байна, ноён Эксли.
Би хэнд ч итгэдэггүй.
Гэхдээ надад итгэхээс өөр аргагүй дээ.
Тулгасан хэрэг нэлээд ноцтой байна шүү.
Америкт л ийм юм болдог юм.
Берлускони намайг зогсоохын тулд юу ч хийхээс буцахгүй.
Тэр бол Жеппетто. Утсыг нь татаж байгаа хүн нь тэр.
Тэд намайг яг одоо хорхой шавьж шиг л
харж байгаа биз дээ?
Тэд харж л байг,
гэхдээ гар хүрч чадахгүй ээ.
Марвин Эксли.
Эд нар хэнийг хөлслөхөө яаж үргэлж мэддэг байна аа?
Алекс, бетон ширэнгэндээ тавтай морил доо.
- Баярлалаа. - Конго хэр байв даа?
Тэдний төлөө залбираарай.
Бас нэг Д.С.К. байх нь ээ.
Буудлын үйлчлэгчдийг агнах улирал нээгдэж дээ, өмгөөлөгч өө.
Ямартай ч хохирогч тэр даруйдаа мэдэгдсэн байна.
Түүний мэдүүлэг тогтвортой байгаа.
Мөн хэргийн газраас үрийн шингэн болон шүлсний холимог олсон,
бохир усны хоолойноос ч дажгүй баримт шүүрдэж авсан шүү.
Туслах прокурор Кэбот, мөрдөгч Роллинс байна.
- Танилцсандаа таатай байна. - Мөн адил.
За, ямартай ч түүнийг түр саатуулахад хангалттай.
Элам зургаатай,
Жозеф наймтай.
Тэгээд томоотой хүүхдүүд үү?
Тийм ээ, томоотой хүүхдүүд.
Тэгээд аав нь... Суданд хэвээрээ байгаа юу?
Үгүй ээ, дайнд үрэгдсэн.
Энэ хүн чинь...
Надад түүнийг их баян, нөлөөтэй хүн гэж хэлсэн.
Тийм ээ.
Мириамаа, энэ тийм ч амар байхгүй,
гэхдээ чи надад үнэнийг хэлж байгаа цагт,
тэр өөрийгөө хэн гэж бодох нь надад хамаагүй.
Тэр шоронд орох л болно.
Ноён Дистасио бол энэ тивийн хамгийн
дур булаам эрчүүдийн нэг дээ.
Хүүхнүүд түүнд соронз шиг л татагддаг даа.
Тэр нөгөө... хүчирхийлэгч, үгүй ээ, хүчингийн хэрэгтэн биш.
Гэхдээ л бидэнд сэжиглэх хангалттай үндэслэл байна.
Магадгүй би хэтэрхий тойруу яриад байна уу.
Синьор Дистасио өчигдөр үдээс хойш юу хийж байсныг мэдэх үү?
Өнөөдөр түүнд ирсэн гомдлуудаас харахад...
Таамаглахыг ч хүсэхгүй байна.
Тэр гольф тоглож байсан...
Танай ерөнхийлөгчтэй.
Тоглолт нь хэр байж?
Прокурорын газрын Тусгай хэлтсийн дарга, ноён Каттер,
харин энэ бол Италийн ерөнхий консул, ноён Федели.
Ийм нөхцөл байдалд уулзаж байгаад харамсалтай байна.
Энэ маш эмзэг асуудал гэдгийг бид бүгд ойлгож байгаа.
Үгүй, үгүй. Энэ чинь зүгээр л нэг жүжиг.
Ж.Э.Т-ийн тэргүүний хувьд Робертод дипломат халдашгүй эрх бий.
Та нар түүнийг саатуулах эрхгүй.
Үүнийгээ Төрийн департаменттай очиж ярь даа.
Тэгээд ч тэр халдашгүй эрхтэй байлаа ч энэ нь яллахаас хамгаална уу гэхээс,
баривчлахаас биш.
Ноён Федели, би танд баталж байна, ноён Дистасиод...
бусад сэжигтнүүдийн адил эрх эдлүүлж байгаа.
Тэр бол жирийн нэг сэжигтэн биш.
Үгүй бол яагаад ингээд яаран дүгнэх гээд байгаа юм бэ?
Нью-Йоркийн цагдаа нар ажлаа л хийсэн, ноён Федели,
би ч бас өөрийн газрыг ажлаа хийлгэх хэрэгтэй байна.
Юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа биз дээ?
Бид...
хүн болгон хараад байна.
Тийм ээ, тайван. Хэдхэн минут л болох юм чинь.
Тэр энд хэсэг дээр байгаа юм уу?
Мириам, чи энд түр сууж бай даа.
Тэгээд бэлэн болохоор би өөрөө ирж авъя.
Таниулах ажиллагаа эхлэхээр, за юу?
Одоохон хүрээд ирнэ.
Детектив Бенсон уу?
Сайн байна уу? Аманда Роллинс байна.
Аан, Далласаас шилжиж ирсэн бил үү?
Тийм ээ... үгүй ээ, Атлантагаас.
Дистасиог үүнийг хийсэн гэж сэжиглэж байгаа юм уу?
Яахав... тэр тэнд байсан л даа.
Үгүй ээ, би зүгээр л танд хэлэх гэсэн юм...
энд ирсэндээ маш их баяртай байгаагаа.
Би таны шийдсэн хэргүүдээс их судалсан л даа.
Брауны хэрэг дээр таны хэрэглэсэн аргаас би бас ашигласан,
нөгөө нярай хүүхдийн аллагын хэрэг.
Тийм үү. Би даргад хараахан илтгээгүй байгаа болохоор...
- Ойлголоо. - Баярлалаа.
Дистасио зочид буудлынхаа төлбөрийг хувийн данснаасаа төлж.
Ж.Э.Т-ийнх биш.
Халдашгүй эрх нь ч ингээд баяртай болж дээ.
Хөөе, хөөе, аажуухан, үүнийг Төрийн департамент шийднэ шүү.
Тэгээд хохирогчийн мэдүүлэг юу болж байна?
Эхнээсээ дуустал ямар ч зөрүүгүй, маш баттай байгаа.
Шинжилгээний хариу ч баталж байна.
Сэжигтнийг таниулах хэрэгтэй байна.
Таниулах ажиллагаа юундаа ингэж уддаг байна аа?
Манай хүмүүс Парк Авеню рүү явсан.
Дистасиотой төстэй таван хүн цуглуулах гээд явж байна.
За. Үйлчлэгч эмэгтэйн талаар юу байна?
Лив?
Аан уучлаарай. Өрх толгойлсон ажилсаг ээж,
хэрэг төвөгт орж байгаагүй.
Гурван жилийн өмнө Суданаас цагаачилж ирсэн.
Улс төрийн орогнол хүссэн юм байна.
Өгнөрснийг нь нэгд нэгэнгүй маш нарийн шалгаарай.
Өө, би утсаа авлаа.
Хилларигийн хүмүүс байна.
Буудалцааны талаар сонслоо.
Стэйблер буцаж ирэх үү?
Тэр өөрөө л мэднэ дээ.
Тэр мөн байна. Дөрөв дэх нь.
- Сайн хар даа. - Үгүй ээ, тэр мөн байна.
Дөрөв дэх нь, яг мөн байна.
За. Зүгээр дээ, явцгаая.
Тэгээд одоо би явж болох уу?
Үгүй ээ, та эмнэлэг рүү явна.
Миний биед ямар ч асуудал алга.
Энэ зүгээр нэг үзлэг биш, шинжилгээний ажилбар байгаа юм.
Зүгээр нэг үйлчлэгчийн үгээр үү?
Манай эмээ үйлчлэгч байсан юм.
Сүүлийн хэдэн сар ч амаргүй байлаа шүү.
Дээд газраас манай тасгийг л онилоод байгааг бүгд мэдэж байгаа.
Бид бүгдээрээ хатуу хяналтад байна.
Энэ хэргийг яг ном журмынх нь дагуу мөрдөнө,
ажилтайгаа үлдэх эсэх маань үүнээс л шалтгаална.
Прокурорын газраас хохирогчийг хүүхдүүдтэй нь хамт
буудалд байрлуулж, энэ их шуугианаас хол байлгах юм байна.
Зөв. Дистасиод мундаг пиар баг байгаа.
Түүнийг дарамтлах эсвэл нэр хүндийг нь гутаах гэж оролдоно.
Ромео шүүх эмнэлгийн шинжилгээнд ороход бэлэн болсон.
Хувийн сэтгэл хөдлөлөө бүү холь, мөрдөгч өө.
Чи, Лив хоёр түүнийг хажуугийн хаалгаар аваад гар.
Камер ч үгүй, олон нийтэд ч харуулахгүй.
Мэдээж хэрэг. Бид мэргэжлийн хүмүүс шүү дээ, ахмад аа.
Камер руу хараад инээгээрэй.
Америкт буруутай нь нотлогдох хүртэл гэмгүй гэж үздэг гэж бодсон юм.
Гэтэл та нар миний зургийг авхуулчихлаа.
Хэвлэлийн эрх чөлөө шүү дээ, найз минь.
Дараагийнх нь... үсний дээж.
Жаахан өвдөж магадгүй шүү.
Баримт нотолгоог бохирдуулахгүйн тулд ингэж их хичээж байгаа мөртлөө,
бүхэл бүтэн тогтолцоо чинь өөрөө ялзарчихсаныг олж харахгүй байна.
Тэр эмэгтэйтэй унтсан ямар ч баримт олдохгүй дээ.
Би үрийн сувгаа боолгосон юм.
Хэн нэгэн чамд буруу хэлж дээ.
ДНХ бол Бурхан шиг... Хаа сайгүй байдаг юм.
Шортоо тайл.
Сайн уу, сержант аа.
Үйлчлэгчийн картын мэдээллээр цагийн дарааллыг гаргалаа.
Дэлхийн хамгийн нөлөөтэй хүмүүсийн нэг байж,
хорин минут хүрэхгүй хугацаанд энэ бүхнээ салхинд хийсгэчихлээ гэж үү?
"Туйлын эрх мэдэл туйлын ялзралд хүргэдэг."
Дистасио өмгөөлөгч авсныг мэдэж байгаа л даа,
гэхдээ хэн нэгэн түүнтэй зүгээр яриа өдөж үзсэн үү?
Харин л дээ, миний сэтгэл татам байдлыг огт тоохгүй байна.
Энийг одоо өдрийн хоол гэх үү?
Энэ арай дээр байж магадгүй юм.
Манай нутагт жинхэнэ итали хоол олддоггүй юм л даа.
Нэг зүйл хэлэхэд...
Энд ч гэсэн жинхэнэ итали хоол олдохооргүй бололтой.
Тийм гэж үү? Амттай гэсэн юм сан.
Бас хүргэлттэй гэсэн.
Эр хүнийг хүсэл тачаалаар нь хэмждэг.
Харин эмэгтэй хүнийг...
Космо-гоор хэмждэг.
Таны зөв байх аа.
Зарим газарт эр хүнийг...
хүсэл тэмүүллийнх нь цар хүрээгээр шагшин магтдаг.
Харин өөр газарт үүнийг сул тал гэж үздэг.
Сул дорой байдалд эмэгтэйчүүд дургүй байдаг,
амжилтад ч тээг болдог юм.
Эмэгтэйчүүдэд ч бас тийм байсан болоосой.
Сул дорой байдал...
Ихэнх эрчүүд сул дорой байдалд л дуртай байдаг.
Аа, гэхдээ энэ нь эмэгтэй хүний сул тал биш юм шүү дээ.
Бууж өгсөн мэт жүжиглэх тэр нэгэн бүжиг, уран зөгнөл--
тэр нь өөрөө түүний хүч чадал юм.
Хамгаалалт нь дайралттайгаа адил хүчийг агуулдаг.
Би чамд шулуухан хэлье.
Энэ үйлчлэгч үү?
Түүний яриа юу?
Чамд түүнийг бодвол алдах зүйл хамаагүй их байгаа шүү дээ.
Италид нэг ийм үг байдаг юм,
"фатти маски, пароле феммине."
Эр хүнд баримт, эмэгтэй хүнд үг байдаг.
Яг тийм.
Одоогоор бидэнд энэ эмэгтэйн үгнээс өөр зүйл алга.
Таны хэлэх баримтыг сонсмоор л байна шүү.
Өршөөгөөрэй, бүсгүй.
Би их ядарч байна.
Гэхдээ... Хоолонд баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Дараа дахин ярилцаж болох байх аа.
Дараа гэж үү?
Би суллагдчихсан байна,
харин чи ажилгүй болчихсон байх биз.
1701-ээр төгссөн хэрэг,
Улс Роберто Дистасиогийн эсрэг.
Яллах дүгнэлт нь нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэг,
хоёрдугаар зэргийн бие махбодод халдсан хэрэг,
болон хоёрдугаар зэргийн хууль бусаар хорьж цагдсан хэрэг.
Та гэм буруугаа хүлээх үү?
Би гэм буруугүй.
Гэм буруугүй.
Прокурор батлан даалтыг зөвшөөрөх үү?
Эрхэм шүүгч ээ, цагдан хорих саналтай байна.
Ноён Дистасио хүчирхийллийн гэмт хэрэг үйлдээд ердөө хоёр цагийн дараа,
Итали явах онгоцноос түүнийг баривчилсан юм.
Энэ л зугтах эрсдэлтэйг нь баталж байгаа юм.
Эрхэм шүүгч ээ, үйлчлүүлэгч маань урьд нь ял шийтгүүлж байгаагүй,
прокурорын тал ч үүнийг сайн мэдэж байгаа,
гэмт хэрэгтэн шилжүүлэх гэрээ хүчин төгөлдөр байгаа шүү дээ.
Гэрээ байх нь хэрэгжиж байгаа гэсэн үг биш л дээ.
Би зөвшөөрч байна. Шүүгдэгчийг Райкерст цагдан хорисугай.
Шоронд орсон ч тэр биднийг олно шүү.
Сонсох нь ээ...
түүнд ТТГ-ын ажилтнууд ажилладаг гэсэн.
Түүний өмгөөлөгчид чамтай холбоотой
мэдэж болох бүхнийг ухаж эхэлнэ дээ.
- Тэд чамайг гүтгэх болно. - Цагдаа аа...
Чи хүүхдүүдийг дагуулаад амттаны автомат машин руу явахгүй юу?
Би хүүхдүүдээ энд байлгамаар байна.
Цагдаагийн хажууд тэд аюулгүй байх болно, би амлая.
Хэдхэн минут л.
За, хүүхдүүд ээ, явцгаая.
Босоцгоо. Цагдааг дагаад яв даа.
Мириам...
Өмгөөлөгчид чамайг үүнийг мөнгөний төлөө хийсэн гэж хэлэх байх.
Би хэзээ ч тэгэхгүй.
Хэчнээн их мөнгө өгсөн ч үгүй.
За, сайн байна,
гэхдээ чиний ярианаасаа нууж үлдээсэн зүйл байгаа бол...
буруу ойлголцол ч юм уу,
ямар нэг эндүүрэл байсан уу?
Үгүй ээ, тэр намайг хүчиндсэн.
Тэгээд тэр зүгээр л мултарчих байх.
Тэр намайг олоод хүссэнээ хийх байх,
яг л тэр цэргүүд шиг.
Манай гэр бүл хил даван Судан руу зугтсанаас жилийн дараа,
морьтой хүмүүс манай тосгонд ирж
бүх хүнийг алчихсан юм.
Дүрвэгсдийн хуарангийн номлогч
хэрэв хөвгүүдээ Америкт аваачвал
хүчирхийлэл, зодоон цохион байхгүй гэж хэлсэн юм.
Африкаас ирсэн хүн бүхнийг удирддаг ерөнхийлөгч болсон гэсэн шүү.
Бүх зүйлийг.
Дотоод хяналтынхан яах гээд байна?
Буудсан нь зөв байсан шүү дээ, ахмад аа.
Эллиотыг цагаатгасан.
Тэр хэрэг дээр л.
Одоо Дотоод хяналтынхан түүний хувийн хэргийг бүхэлд нь ухах гэнэ.
Шалгаж л байг.
Олох зүйл юу ч байхгүй.
Лив...
Эхний удаад зөв буудсан байсан бол яах вэ,
магадгүй хоёр дахь удаагаа байсан ч яах вэ,
гэтэл аль хэдийн зургаа дахь удаагийнх нь болчихоод байна шүү дээ.
Манай тасаг бүхэлдээ хяналтад ороод байна.
Тэгээд яах вэ, тэр золиосны хонь болох уу?
Чи түүнийг зүгээр л золиослох гэж үү?
Намайг тийм хүн биш гэдгийг чи сайн мэднэ дээ.
Тэр надад хүү шиг минь л байдаг юм.
Би чадахаараа л хамгаалж байна.
Ямар шийдвэр гарахыг хэлж мэдэхгүй байна л даа.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Хэрэв Эллиот ажилдаа үлдэхийг хүсвэл,
сэтгэл зүйн шинжилгээнд хамрагдаж,
уур бухимдлаа удирдах зэрэг олон даваа давах хэрэгтэй болно.
Тэгээд тэр тэднийг тонил гэж хэлэх байх даа.
Юу ч битгий асуугаарай.
Ахиад нэг таагүй мэдээ дуулгах хэрэгтэй бололтой шүү.
Дистасиогийн баг давж заалдах шатны шүүх хурлыг товлуулж чадлаа.
батлан даалт дээр нь.
Мөн ч сайхан хэрэг ээ.
Үйлчлүүлэгчийг маань батлан даалтад гаргах нь
энэ жүжиг эхэлснээс хойш хийгдэж буй хуулийн дагуух анхны зөв алхам юм.
Би нэг зүйлийг хэлмээр байна:
Бид үүнд бүрэн итгэлтэй байгаа бөгөөд
прокурорын газар үүнийг олж мэдвэл...
Гэрч нь итгэл даахааргүй ноцтой асуудалтай болохоор,
тэд хэргийг хэрэгсэхгүй болгоно доо.
Би нөхрийнхөө гэм буруугүй гэдэгт ганц хором ч эргэлзэж байсангүй.
Түүнд дайсан мундахгүй олон шүү дээ.
Нэр хүндийг нь гутаахын тулд юу ч хийхээс буцахгүй хүмүүс.
Би чамайг мөрдөх гээгүй л дээ, гэхдээ...
Хэрэв ярилцмаар байвал би энд байна шүү.
- Сайн уу, Лив. - Сайн уу.
Сайн уу, Лив.
Сайн уу, тэгээд... Хүлээлгэж өгөх ажил яав?
Гэрийн хорио ч гэж дээ. Энэ нөхөр чинь кино танхимтай юм байна.
Тэгээд тэр ямар учиртай хүн бэ?
Атлантагаас энд шилжиж ирсэн гэхээр ар тал сайтай байх нь ээ.
Тэр дажгүй ээ.
Эллиоттой ярьсан уу?
Үгүй.
Сайн мэдээ байна.
ДНХ-ийн хариу гарлаа.
Дистазио болон хохирогчийнхтой таарч байна.
За, тэгэхээр тэр өрөөнд байсан нь тодорхой боллоо доо.
Одоо тэр яах вэ, зөвшөөрсөн гэж мэлзэх үү?
Тийм ээ, тэгж л таарна.
Түүний ертөнцөд секс бол эрх мэдэл.
Түүний хувьд энэ бүхэн зүгээр л тоглоом байж л дээ.
Тэгэхээр тэр өрөөнд юу ч болсон бай, тэр хүчиндсэн гэж үзэхгүй байгаа.
Эллиот чамтай ярихаас эмээж байгаа байх, Лив.
Чамаар шийдвэрээ өөрчлүүлэхийг хүсэхгүй байгаа юм байна л даа.
Юунаас болиулах гэж?
Тэр ажлаасаа гарахгүй ээ.
Тэр өсвөр насны охиныг буудчихсан шүү дээ.
Дахиж хэзээ ч буу барихыг хүсэхгүй байж магадгүй.
Даргаа хамт уухад уриа юу?
Сайн уу, Майк, юу байна?
Гэрчээ сайн шалгасан гэж бодсон юмсан.
- Мөнгө л горилж дээ. - Яалаа гэж дээ.
Энэ чинь Леджер сонин шүү дээ.
Сониноо зарахын тулд юу ч хамаагүй бичнэ шүү дээ.
Тэд түүнийг бичлэгт буулгаж авчээ.
Юу? Хэн?
Буудлын өөр нэг үйлчлэгч Мириамыг матаад өгчихөж.
Надад ийм зүйл хийсэн тэр хүн...
тэр их баян.
Би түүгээр төлүүлж чадна.
Түүнд ингэх эрх байгаагүй шүү дээ.
Би хэдэн сайн өмгөөлөгч танина шүү.
Тэд чамд овоо хэмжээний нөхөн төлбөр авч өгнө дөө.
Надад хэдийг авч өгч чадах бол?
Би түүнээс сая саяар нь салгамаар байна.
Энэ яагаад сонинд гарчихав аа?
Ажлын чинь хүн бичлэг хийж аваад тэдэнд зарчихсан болохоор тэр.
Энэ хүнээр шийтгэлийг нь хүлээлгэх эрх надад бий.
Тэр харшид амьдардаг баян хүн,
гэтэл чи түүнийг шоронд орно гэж хэлээ биз дээ.
Гэтэл одоо өмгөөлөгч тал нь чамайг хүчиндүүлээгүй гэж зүтгэнэ,
энэ бол мөнгө салгах гэсэн сүрдүүлэг гэх байх.
Тэр намайг хүчиндсэн.
Энэ хэрэг мөнгөний төлөө биш гэж чи хатагтай Кэботод амласан биз дээ.
Өмгөөлөгч хөлсөлчихөө юу?
Гайхалтай.
Тэгэхээр тэр мөнгө горилж байна гэж чи бодож байна уу?
Үгүй л гэж байна лээ.
Гэхдээ Экслигийн тал үүнийг сүрдүүлэг гэж үзнэ дээ.
Бичлэг дээр ч гэсэн түүний хүчиндүүлсэн түүх нь...
эхнээсээ дуустал огт зөрөөгүй байгаа.
Бодит байдал биш, хүмүүст яаж харагдах нь л чухал байдаг юм.
Тэр нэгэнт найдваргүй болсон.
Тэд түүний талаар ухаж болох бүхнийг төнхөж байна.
Харин тэр эрэгтэй яав?
Мөрдөгчид өө, ямар нэгэн сураг байна уу?
Ж.Э.Т.-ийн бас нэгэн албан тушаалтан ил ярихаас татгалзлаа.
Харин чи юу олов, Роллинс?
Хоёр сарын өмнө Буэнос-Айрест,
буудлын үйлчлэгч Изабель Кортазар,
Дистазио түүнийг ор луу түлхсэн гэж даргадаа хэлсэн байна.
Түүн рүү халдаж эхэлсэн гэнэ.
Түүнийг хашхирахад л сая зогссон гэнэ.
Тэр гэрчлэхэд бэлэн үү?
Би хараахан холбогдоогүй байна, гэхдээ тэд ч бас холбогдож чадаагүй байгаа.
Би шалгаж үзсэн.
За, үргэлжлүүлээд шалгаад бай даа.
Ямар нэг юм олбол надад хэлээрэй шүү.
Алекс Кэботтой ярьж болох уу?
Сайн ажиллалаа, Роллинс.
Нотлох баримтыг хасах хүсэлттэй байна, эрхэм шүүгч ээ.
Цагдаагийн газарт энэ хэргийн бүртгэл алга.
Энэ мэдүүлэг урьдчилсан буруу ойлголт төрүүлэхээр байна.
Нөгөө үйлчлэгчийн гаргасан гомдол нь
сүүлийн зургаан сарын дотор болсон бөгөөд
шүүгдэгчийн арга барилтай яв цав тохирч байна.
Энэ Кортазар бүсгүй хаана байна?
Бид түүнийг Буэнос-Айресоос авчрахаар зохицуулж байгаа.
Аваад ир, тэгвэл би мэдүүлгийг нь зөвшөөрнө. Өөр зүйл байна уу?
Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Надад нотариатаар баталгаажуулсан цагдаагийн тэмдэглэл байна,
Өмнөд Суданы Абьей мужийнх.
Та үүнийг хаанаас авсан юм бэ?
Өмнөд Судан гэдгээс юуг нь сонссонгүй вэ?
Яллах талын гэрч эх орондоо
биеэ үнэлсэн хэргээр ял шийтгүүлж байжээ.
Энэ баримт, хэрэв үнэн бол...
Баталгаатай үнэн.
сэтгэлийг хэт өдөөсөн бөгөөд
хүчингийн хохирогчийг хамгаалах хуулийг илт зөрчиж байна.
Аан, хүчингийн хохирогчийг хамгаалах хуульд
гомдол гаргагч сүүлийн гурван жилд ял авсан бол онцгой заалт үйлчилдэг юм.
Чи надад яагаад худлаа хэлсэн юм бэ?
Яагаад гэвэл би биеэ үнэлэгч биш.
Намайг бүлэглэн хүчиндсэн юм.
Тэд над руу дайрахдаа
нөхрийн маань цусанд будагдсан хэвээр байсан юм.
Дараа нь намайг алчих гэж гуйсан ч
тэд үгүй гэсэн юм.
Тэд эргэж ирэхдээ зугаацах зүйл үлдээхийг хүссэн юм.
Би цагдаад хандсан юм.
Тэд намайг янхан гэсэн.
Намайг шариатын хууль зөрчсөн гээд,
хүүхдүүдийн маань нүдэн дээр
чулуугаар шидэж ална гэсэн юм.
Энэ түүхийг батлах хүн байгаа юу?
Энэ бол зохиосон түүх биш.
Үүний тулд л би энд ирсэн юм.
Гэхдээ та өөрийнхөөрөө л
итгэнэ биз дээ.
Буэнос-Айресын үйлчлэгч саяхан
Кордова дахь тансаг зэрэглэлийн хотхон руу нүүгээд,
манай дуудлагад хариу өгөхгүй байна.
Ямартай ч,
Мириам түүнийг үнэн ярьж байна гэсэн...
Тэр шариатын хуулийн хохирогч байсан гэдэг нь үнэн гэнэ.
Энэ ямар ч хамаагүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Би лав ялах найдвар харахгүй байна.
Харин би харж байна.
Тангарагтны шүүх түүний түүхийг сонсоод,
бүх зүйл ангиар гэм буруутай гэж үзнэ.
Сэтгэл шимшрүүлэм байгаа ч,
түүнийг үнэн ярьж байна гэсэн үг биш шүү дээ.
Оливия.
Би түүнд итгэж байна.
Би Африкт байхдаа түүнийх шиг
олон мянган түүх сонсож байсан юм.
Энэ хэрэг тийм хол явахгүй.
Шинэ прокурор хэргийг хэрэгсэхгүй болгохыг хүсэж байгаа.
Майк Каттерийг шударга ёсны төлөө тэмцэгч
гэж л би дандаа сонсдог байсан.
Танд юу тохиолдоо вэ?
Хэрэв бид ялж чадахгүй хэргийн араас зүтгэвэл,
дараагийн хохирогчдод
зүгээр л чимээгүй байсан нь дээр гэж хэлж байгаатай адил.
Хэрэв бид Дистазиог зүгээр явуулчихвал,
Нью-Йоркт хууль дүрэм нь
баячууд, эрх мэдэлтнүүдэд үйлчилдэггүй гэх дохиог дэлхий дахинд өгнө.
Бид тэр дэнсийг тэнцвэржүүлэх гэж энд байгаа,
бууж өгөөд зугтах гэж биш.
Яллах талын гэрчүүд сэжигтэй байгаа бөгөөд,
үнэндээ, нотлох баримтууд
үйлчлүүлэгчийг маань цагаатгана гэдэгт би итгэлтэй байна.
Гэхдээ эрхэм ээ, та энэ шүүх хурлын талаар ямар бодолтой байна вэ?
Би түүнийг эсэргүүцсэн.
Тэгэхгүй бол ажлаас хална гэж хэлсэн.
Тэр дуусчихаад намайг цааш нь түлхсэн.
Би... би угаалтуур руу мөлхөөд...
Зүгээр дээ.
Тэгээд юу болсон бэ?
Би нулимчихсан юм.
Хор шиг л амтагдаж байсан.
Хатагтай Дэн, өмгөөлөгч таныг
мөнгөний төлөө л ингэж байгаа гэж үзэж байна.
Та урьд нь биеэ үнэлж мөнгө авч байсан уу?
Үгүй.
Хэзээ ч тэгж байгаагүй.
Гэхдээ та Суданд биеэ үнэлсэн хэргээр ял шийтгүүлж байсан шүү дээ.
Тийм.
Энэ яаж байгаад ийм болсныг тайлбарлаж өгөхгүй юү?
Цэргүүд намайг бүлэглэж хүчиндсэн юм.
Арван хоёр цэрэг.
Над руу дайрах үед тэдний гарнаас
нөхрийн маань цус арилаагүй байсан.
Хатагтай Дэн,
таны туулсан бүхэнд би үнэхээр их харамсаж байна.
Таныг хүчиндсэн цэргүүдийн талаар яриач.
Нийт хэдүүлээ байсан гэж билээ?
Арван хоёр байсан.
Арван хоёр.
Тэгээд та энэ улсад ирэхээсээ өмнө
улс төрийн орогнол хүссэн анкет
бөглөсөн, тийм үү?
- Тийм. - Тэгээд тэр анкет дээр
урьд нь хүнд гэмт хэрэгт шийтгүүлж байсан эсэхийг асуусан уу?
Тийм.
Харин та юу гэж хариулсан бэ?
Би...
Тэгэхээр та үнэнийг хэлнэ гэж тангарагласан
хуулийн баримт бичиг дээр худал мэдүүлжээ дээ?
Тийм.
Тийм ээ.
Зүгээр л тодорхой болгох үүднээс асуухад,
та тэр буудлын өрөөнд болсон явдлын талаар
худал хэлээгүй биз дээ?
Үгүй ээ, би худал хэлээгүй.
Тэгэхээр та ердөө ганцхан удаа, тэр нь АНУ-ын
засгийн газарт тангараглахдаа худал хэлсэн хэрэг үү?
За яахав, таны үгэнд итгэхээс өөр аргагүй бололтой.
Эсэргүүцэж байна!
Асуултаа татлаа.
Өөр асуулт алга.
Тэнд түүнийг нэлээн эвгүй байдалд оруулсан гэнэ лээ.
Өөрөө л өөртөө гай удсан юм.
Дахин дахин худал хэлээд л байсан шүү дээ.
Орогнол авахын тулд юу ч хийхээс буцахгүй байсан биз.
Магадгүй л юм.
Бүлэглэж хүчиндүүлсэн тухай мэдүүлэг нь...
Үгэндээ үнэнч байна гэдэг нэг хэрэг.
Харин үг үсэггүй цээжлээд ярих шал өөр хэрэг.
Бүгд л түүнийг дайрч байна.
Чи яачихаа вэ?
Чи түүнийг буруугүй гэж бодоод байгаа юм уу?
Тэр эмэгтэй өөрөө над дээр ирсэн,
би ч тэнэгтээд зөвшөөрчихсөн юм.
Тэгээд дараа нь надаас мөнгө нэхсэн.
Аан, тэгээд та юу гэж хариулсан бэ?
Би мөнгө төлж сураагүй гэж хэлсэн.
Тэгтэл тэр уурласан.
Тэгээд "Намайг хэн бэ гэдгийг чинь мэднэ" гэсэн.
Хэрэв 10 мянган доллар өгөхгүй бол
намайг хүчиндсэн гэж хэлнэ гэж сүрдүүлсэн.
Би түүнд амьдралдаа зөндөө олон удаа
сүрдүүлэгт өртөж байсан ч үүнийг чинь
зүгээр өнгөрөөхгүй гэдгээ хэлсэн юм.
Би халаадтайгаа спагаас буцаж явсан юм.
Хаалгаа нээтэл.
Тэр тэнд байж байсан.
Тэгээд тэр яасан бэ?
Саад болоогүй биз гэж асуусан.
Би "Үгүй ээ,
өөр өрөөнд орж хувцаслая" гэж хэлсэн.
Тэгтэл... өөрөө над руу зүтгэсэн дөө.
Та урьд нь Хатагтай Дэнтэй уулзаж байсан уу?
Үгүй.
Энэ нь танд хачин санагдаагүй гэж үү?
Та огт танихгүй,
таниас 40 насаар дүү эмэгтэй
тэгж гэнэт танд биеэ тулгасан гэж үү?
Үгүй ээ.
Эмэгтэйчүүд эрх мэдлийг олж хараад,
түүнд нь татагддаг юм.
Тэгэхээр тэд ширүүн байхад дуртай гэх гээд байна уу?
Эсэргүүцэж байна.
Хүлээж авлаа.
Учир нь, 407, 408-р нотлох баримтаас
шүүх бүрэлдэхүүн Дэн бүсгүйн шуу нь хөхөрсөн,
өвдөг нь зулгарсан зургийг харсан юм.
Та эдгээр бэртлийг
харилцан зөвшөөрсөн сексийн хэвийн зүйл гэж үзэх үү?
Бүжиг бүр л өөр өөр байдаг шүү дээ.
Шүүх бүрэлдэхүүн бас 409-р баримтаас
таны хүзүү шалбарсан зураг харсан.
Таны хүзүүг Дэн бүсгүй хумсалсан уу?
Тийм ээ.
Энэ бас л "бүжгийн" чинь хэсэг үү?
Тэр маш оргилуун байсан л даа.
Тэр таныг эсэргүүцэж тэмцэхдээ
эдгээр бэртлийг аваагүй гэдэгт та итгэлтэй байна уу?
Тэр намайг зогсохыг хүсээгүй гэдгийг би мэдэж байсан.
Та мэдэж байсан гэж үү?
Яаж тэр вэ?
Эр хүн андахгүй дээ.
Тэр танд тэгж хэлсэн үү?
Үгүй ээ.
Тэр чинь... эмэгтэй хүний нүднээс л харагддаг юм.
Юу ч гэж хэлж байсан хамаагүй.
Бүр "үгүй" гэж хэлж байсан ч уу?
Тантай тэмцэж байсан ч уу?
Хумсалж байсан ч уу?
Бүр тусламж дуудаж байсан ч уу?
Таныг өрөөнөөс нь зугтаад таван минут ч болоогүй байхад,
таныг өөрийг нь хүчиндсэний дараахан шүү дээ.
Үүнийг ч бас нүднээс нь олж харсан уу?
Өөр асуух зүйлгүй.
Ноён Эксли.
Эрхэм шүүгч ээ, хүлцэл өчье.
Өөр нэг гэрч байгааг бид дөнгөж сая олж мэдлээ.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ эцсийн горьдлого бол улайм цайм
баримт дэлгэх журмаас зайлсхийх гэсэн оролдлого байна.
Энэ гэрч ноён Ачок ягаад танай жагсаалтад байгаагүй юм бэ?
Бид саяхан л түүнийг олж мэдсэн юм, эрхэм шүүгч ээ.
Тэр Суданд амьдардаг.
Түүнийг нисгэж авчрах цаг байсан байж,
бидэнд мэдэгдэх зав гараагүй гэж үү?
Одоо л мэдэгдэж байна даа.
Түүнийг нягтлахад хүссэн хэмжээгээрээ цаг гаргаж болно.
Бид хүлээж чадна.
Энэ гэрчийн мэдүүлэг чухал ач холбогдолтой тул,
би зөвшөөрөхөөр шийдлээ.
Ноён Ачок,
та Мириам Дэнд орогнол хүсэх өргөдөл бөглөхөд нь тусалсан,
тийм үү?
Өө тийм ээ, өөр зөндөө хүнд тусалсан.
Орогнол олж авна гэдэг их хэцүү шүү дээ.
Би түүнд юу хийх ёстойг нь хэлэхэд
тэр их сайн гүйцэтгэсэн,
маш үнэмшилтэй байсан.
Тэгээд та түүнд юу гэж хэлсэн бэ?
АНУ руу нэвтрэх хамгийн сайн арга бол хүчиндүүлэх.
Америкчууд үүнийг сонсоод л уйлаад унадаг юм.
Тэгээд үүд хаалгаа дэлгэж өгнө дөө.
Өргөдөл дээрээ тэр
арваад цэрэгт бүлэглэн хүчиндүүлсэн гэж бичсэн.
Бид тэгж л хэлсэн юм.
- "Бид" гэж үү? - Өө тийм.
Суданд эцэг эх нь өнгөрсөн хүмүүс,
хүчиндүүлсэн хүмүүс зөндөө байдаг юм.
Тэр уг нь надад ганцхан цэрэг хүчиндсэн гэсэн юм.
Тэгээд би "Үгүй ээ!
"Арваад цэрэг байсан гэж хэл.
Тэгсэн нь хамаагүй дээр" гэсэн.
Тэгээд тэр өргөдөл дээрээ үүнийгээ баталж тангарагласан,
тийм үү?
Тийм ээ. Бид ярилцлагад нь бэлдэж,
яаж ярихыг нь сургуулилсан юм.
Тэр уйлсан.
Цэргүүд өөрийг нь яаж хүчиндсэн тухай яриад,
би бараг л уйлах дөхсөн.
Дэн бүсгүйг 12 цэрэг бүлэглэн хүчиндсэн хэрэг үү?
Үгүй.
Энэ бол худлаа байсан.
Ойлголоо.
Та асуултаа асууна уу, хатагтай Кэбот.
Таны өгч буй мэдүүлэгт,
та хүмүүст худлаа ярихыг зааж амьдардаг гэсэн үү?
Зөв үү, ноён Ачок?
Тийм ээ.
Өнөөдөр мэдүүлэг өгүүлэхийн тулд өмгөөлөгчийн тал танд хэдийг төлсөн бэ?
- Гуйж байна... - Юу ч аваагүй.
Нэг ч зоос аваагүй.
Үүнийг бас худлаа хэлээрэй гэж тэд заасан уу, ноён Ачок?
- Шүүгч ээ... - Асуултаа татлаа.
Оливия, хүчиндүүлсэн хохирогчид бүгд л ямар нэгэн зүйл дээр худлаа ярьдаг юм.
Чи өөрөө ч мэднэ дээ. Хэр их ууснаа,
өмнөх орой нь хэнтэй байснаа, найз залуу нь хэн байсныг гээд л...
харин тэр худлаа хэлэх сэдвээ буруу сонгож дээ.
Нэг, хоёр удаа худлаа хэлэхэд яах вэ,
гэвч Алекс, энд тодорхой хэв шинж харагдаад байна.
Бид энэ бүх худлыг нь яаж ч хаацайлах юм билээ?
Оливия,
чи түүнийг хүчиндүүлсэн гэдэгт итгэж байна уу?
Тийм ээ.
Тэр өрөөнд түүнд муу зүйл тохиолдсон нь гарцаагүй.
Надад энэ л хангалттай.
Нэхэмжлэгчийг би үнэхээр өрөвдөж байна.
Гэвч тэр худлаа ярихыг зуршил болгожээ...
Хүчиндүүлсэн гэж худлаа ярьж,
хүссэн зүйлдээ хүрдэг.
Энэ улсад ирэхийн тулд хүчиндүүлсэн гэж худлаа хэлсэн хүн,
тэгээд ноён Дистасиог хараад,
үүнийг боломж гэж харсан хэрэг.
Түүнээс мөнго салгана,
үгүй бол хүчиндсэн гэж гүтгэнэ.
Бичлэг дээр түүний юу гэснийг та бүхэн сонссон.
«Бид сая саяыг олно» гэж.
Надад хэлээч,
энэ танд сэжигтэй санагдахгүй байна уу?
Мириам Дэн бол төгс гэрч биш л дээ,
гэвч түүний амьдрал ч бас амар хялбар байгаагүй.
Тэр худлаа хэлж энэ улсад хөл тавьсан нь үнэн,
гэхдээ гагцхүү тэрхүү аймшигт үнэн нь
түүнд орогнол олгоход хангалтгүй байсанд л тэр шүү дээ.
Өөрийг нь хүчирхийлсэн тэр хүнтэй нүүр тулна гэдэг
түүнээс асар их зориг шаардсан хэрэг...
Америкт мөнгө, эрх мэдэл шүүхийн шийдвэрийг
худалдаж авч чадахгүй гэдгийг түүнд ойлгуулахын тулд тэр.
Мириам Дэн энэ улсад ирэхдээ аймшигт зүүд шиг өдрүүд нь
ингэсгээд эцэслэлээ гэж бодсон юм.
Түүнд ядаж ганц удаа шударга ёсыг тогтоож өгөх нь
та бүхэн буюу энэ 12 шүүгчийн шийдвэрээс шалтгаална.
Тангарагтнууд шийдвэрээ гаргах гэж их удаж байна.
Энэ сайн байхын шинж үү?
Бид энд--заавал хүлээх албагүй дээ.
Тэднийг Ачокт итгэсэн гэж бодож байна уу?
Би юу ч гэж худлаа хэлсэн бай,
хүүхдүүдээ илүү сайхан амьдруулах гэж л тэгсэн юм.
Түүний надад юу хийсэн талаар би хэзээ ч худлаа хэлээгүй.
Ойлголоо.
Тангарагтнууд орж ирлээ.
Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэргийн зүйл ангиар,
тангарагтны шүүх шийдвэрээ гаргасан уу?
Шүүгч ээ, нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэргийн зүйл ангиар,
тангарагтны шүүх нэгдсэн шийдэлд хүрч чадсангүй.
За яах вэ.
Би та бүхний шийдвэрийг хүлээн авъя.
Хоёр дахь зүйл ангиар шийдвэрт хүрсэн үү?
Хоёрдугаар зэргийн халдлагын хэргийн тухайд,
бид шүүгдэгчийг
гэм буруугүй гэж үзлээ.
Шүүх танхимд дэг журам сахина уу!
Гурав дахь зүйл ангиар ямар шийдвэрт хүрэв?
Хууль бусаар эрх чөлөөг хассан
хоёрдугаар зэргийн хэргээр,
бид шүүгдэгчийг гэм буруутай гэж үзлээ.
Хамгаалагч аа, ноён Дистасиог танхимаас гаргана уу.
Роберто, гуйж байна шүү.
Биеэ барь л даа.
Нью-Йорк муж тангарагтны шүүхэд талархал илэрхийлж байна.
Шүүх хурал завсарлалаа.
Бид хэргийг замбараагүй оруулсан болохоор тэд дундуур нь л хуваачихлаа.
Тэр лав давж заалдана.
Гавлаж явсныг нь шүүхэд сөргөөр нөлөөлсөн гэж заргалдах байх.
Бид бүгдээрээ л цохилтонд орно доо.
Гэхдээ эцсийн дүндээ ийм шүүгчтэй байхад,
хөнгөн зүйл ангиар Райкерст ганцхан жил л сууна даа.
Мэйфлауэр хөлгөөр ирсэн язгууртан байж л
хүчингийн хэргийг нь хүлээлгэж чадах нь л дээ.
Тэр яаж хүлээж авав?
Хүнд л хүлээж авлаа.
Лив.
Хамтран ажиллахад таатай байлаа.
Тэр хүчиндүүлсэн гэж худлаа хэлээгүй байх аа.
Хаалгаа хаачихгүй юу?
Эллиот өргөдлөө өгчихжээ.
Би яаж ч чадсангүй.
Тэр үүнийг хүртэх гавьяатай.
Бүр түүнээс ч илүү.
Ярилцах уу?
Үгүй ээ.
Нэг өдөр амрах уу?
Би зүгээр ээ.
Лив...
Уучлаарай.
Зүгээр үү?
- Тийм ээ. - Одоо очлоо.
Уэверлид 10-34 гарлаа.
Фин, Роллинсыг аваад яв.
Үгүй ээ, би явъя.
Таван минут өгчих, тэгээд хөдөлье.