Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр бузар хэргийг
улайран мөрддөг мөрдөгчид бол
элит бүрэлдэхүүний гишүүд бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Хоёрдугаар сектор цэвэр.
Гуравдугаар байрыг шалгаж,
битүүмжиллээ.
Найзууд ирчихэж.
Тэдэнд зориулж байдлыг сонирхолтой болгоё.
Шалгаж байна, шалгаж байна.
Энд Уильям Льюис байна.
Би сержант Бенсонтой хамт байна.
Бид Орос рулетаар тоглож байна.
Талдаа орчихоод байна.
Би бууг ширээн дээгүүр сержант Бенсон руу гулсуулж байна.
Гурван үүр, ганц сум үлдлээ.
Буугаа ав.
Шшш!
Гохыг нь тат, Оливия,
үгүй бол би татна шүү.
Одоохон хий.
Хоёр үүр үлдлээ...
нэг сум.
Тэд чөтгөр гэж хаана байна аа?
- Нэгдүгээр давхар цэвэр. - Гадаа алга байна.
Намайг ямар азтайг чи мэднэ дээ.
Харцаа буруул. Харцаа буруул, Амелиа.
Тоглоом дууслаа.
Баяртай гэж хэлээрэй, Оливия.
Энэ бол чиний
үхэхээсээ өмнө
бодох хамгийн сүүлчийн зүйл...
Мөн хамгийн сүүлд
харах зүйл чинь.
10-13, цагдаа шархадлаа.
Цагдаа байна! Нью-Йоркийн цагдаа!
Лив.
- Зүгээр үү? - Тэр явчихаж.
Тэр...
тэр намайг буудах гэж байсан юм.
Өөр юм яриад хэрэггүй. Тэр хоёрыг одоохон гарга.
- Юунд ч битгий хүр. - Зүгээр ээ, би байна.
Одоо явцгаая. Энэ бол хэргийн газар.
Зүгээр дээ. Тэсээрэй.
За, боллоо.
За, ингээд. Зүгээр үү?
Явцгаая.
За, явъя.
За.
Эмнэлэг дээр уулзъя.
Хэнтэй ч, тэр дундаа Амаротой ч битгий яриарай,
төлөөлөгч иртэл шүү.
Чи сайн байлаа шүү.
Хадмалыг синхронжуулж зассан: explosiveskull www.addic7ed.com
За, ингээд л болоо.
Цусны шинжилгээ дууслаа.
Сонс доо, хэрэв биеийг нь шалгаж дууссан бол,
хэн нэгнийг оруулж түүнийг асруулах уу?
Эмч ирж яваа. Танд зүрхний цохилт,
даралт тогтворжуулах эм өгнө өө.
Таны өмнөөс хэн нэгэн рүү, гэр бүлийнхэн рүү чинь залгах уу?
Үгүй дээ, хэрэггүй... Үгүй.
Баярлалаа.
Хэр тэсэж байна даа?
Бууны дарийн үлдэгдэл шалгаж байна. Тэсээрэй, Сержант.
Охин яаж байна?
Аав, эгч хоёр нь хамт байгаа.
Бие махбодын хувьд зүгээр ээ.
Тэр... тэгээгүй биз дээ?
Үгүй, үгүй, тэгээгүй.
Охин зүгээр л өгөөш байж...
Надад зориулсан.
Тэр хүссэн зүйлээ авлаа.
Такер хүрээд ирж.
- Хүний зовлонгоор баясдаг новш... - Тайван, Фин.
Ийм дуулиантай хэрэг болохоор Төв газраас шууд шалгах байх,
Сүүлийн 24 цагийн секунд бүрийг нэгд нэгэнгүй тунгааж сууна.
Нүүрнийх нь цус ч арилаагүй байхад ингэж яарах хэрэг үү?
Та хоёр хойшоо байж бай. Би учрыг нь олъё.
Уучлаарай.
Сержант Бенсон одоогоор хүнтэй уулзахгүй байгаа.
Дотоод хяналтын дэслэгч Такер байна. Чи чинь хэн гээч нь вэ?
Дэслэгч Мөрфи. Тусгай хэлтсийн түр дарга.
Хэзээнээс?
Льюис оргосноос хойш.
Ажилдаа ороод хоёрхон хонож байж, сержант чинь хамгаалалтаасаа мултарчихаад,
зодсон гэх хэрэгт өөрөө буруутгагдаж байсан хүнээ буудаад алчихсан байж болзошгүй гэж үү?
Сержант Бенсон аргагүй эрхэнд ингэсэн юм,
12 настай охиныг аврахын тулд шүү дээ.
Чи үүнийг нүдээрээ харсан хэрэг үү?
Радио холбоогоор заримыг нь сонссон.
Бид хэрэг явдлын дараахан шууд очсон.
Тэгвэл би үүнийг Сержант Бенсоны өөрийнх нь амнаас сонсмоор байна.
Түүнийг шокноосоо гарсны дараа,
бас эмч нь зөвшөөрсний дараа уулз.
За яахав.
Дэслэгч Мөрфи, Дотоод хяналтын хэлтэс дээр уулзъя даа,
танай тасгийн бусад нөхдүүдтэй хамт шүү.
Ливийн бие ямар байна?
Одоо эмч нар үзэж байгаа, тайвшруулах эм өгсөн гэсэн.
Сэгний шувууд аль хэдийн эргэлдээд эхэлчихэж үү?
Тийм ээ, Дэслэгч Мөрфи түүнийг явуулчихсан.
Удаан тэсэхгүй байх оо.
Дотоод хяналтынхан биднийг бүгдийг нь дуудаж байцаана даа.
Тэгээд яав гэж? Бүх зүйл тодорхой шүү дээ.
Тийм байх болно,
хэрвээ бид одооноос ам нэгтэй байж,
Льюисийг өөрийгөө буудахыг нь амжиж харсан гэж тохирвол шүү дээ.
Тэгээд тангараг өргөчихөөд худал ярих хэрэг үү?
Үгүй ээ, бид зөвхөн үнэнийг л хэлэх ёстой.
Охин өөр тийшээ харж байсан ч биднийг орж ирэхийг сонссон шүү дээ.
Өчүүхэн төдий зүйл нуун дарагдуулж, худлаа хэлбэл эргээд өөрсдөд маань гай болно.
Тийм болохоор Бенсонд туслах гээд үнэнийг үл ялиг гуйвуулах гэж байгаа бол,
биеэ барьцгаа. Бага ярих тусмаа л дээр.
Байзнаарай, чи Ливийг мэдэхгүй байж болно, харин бид мэднэ.
- Тэр үнэнийг л хэлж байгаа. - Би маргаагүй байна, мөрдөгч өө.
Хөөе, би зүгээр л та нарыг өөрсдийгөө хамгаалаад байгаа юм шиг сонсогдоод байна л гэж байна,
үүнийг нь дотоод хяналтынхан дор нь анзаарна шүү.
Ерөөсөө л энгийн байлга.
Бенсоныг өөрөө л яриул. Өмнөөс нь ярих хэрэггүй.
Идэх юм аваад ирэх үү?
- Хундага дарс уух уу? - Эсвэл хоол захиалах уу.
Зүгээр дээ, залуус аа, би өлсөхгүй байна.
Ядаж шингэн юм уух хэрэгтэй дээ.
Кассиди руу ярих уу?
Хэрэггүй ээ, би ярьчихсан.
Цаадах чинь ирж байгаа юм уу?
Би зүгээр ээ, Фин.
Аль нэг нь энд үлдсэн ч болно шүү дээ.
Одоо чи ганцаараа баймааргүй байна даа.
Баярлалаа. Би зүгээр л...
Жаахан амар амгалан баймаар байна.
Зүгээр л унтаж амрах хэрэгтэй байна.
Маргааш өглөө хамгийн түрүүнд дотоод хяналт руу явах ёстой.
Өмгөөлөгч авсан биз дээ?
Өмгөөлөгч үү? Үгүй ээ, яах гэж тэр вэ?
Льюис өөрийгөө буудсан шүү дээ.
Тэр надад юу гэж хэлсэн гээч?
Тэр надад "Үхэхийнхээ өмнө хамгийн сүүлд харах зүйл чинь
энэ байх болно" гэж хэлсэн юм.
Чөтгөр рүүгээ тонилог.
Сайн амар даа.
Сержант?
Сержант аа?
Жаахан амсхийх үү?
Үгүй ээ, уучлаарай. Юу... юу гэж асуулаа?
Та хэзээ нэгэн цагт өөрийн байршил, зорилгоо
удирдлагадаа мэдэгдсэн үү?
Үгүй, мэдэгдээгүй.
Льюисийн надад явуулсан зурваснаас болоод,
хэрэв тэр нэмэлт хүч ирж байгааг харвал,
Амелиягийн амь нас аюулд орно гэдгийг би мэдэж байсан.
Тэгээд түүний байгаа газарт очиход чинь юу болсон бэ?
Льюис Глок гар буу барьчихсан намайг угтаж,
шууд толгой руу минь тулгасан.
Тэгээд миний бууг аваад, шидчихсэн.
Миний суман хантааз, гар утастай хамт авсан.
Тэгээд яасан бэ?
Намайг хүчээр машиндаа суулгаад,
хаалганаас нь гавласан.
тэгээд эцэст нь намайг үр тарианы агуулахад аваачсан,
тэнд намайг буугаар тулган, хүлээстэй байсан Амелиа дээр аваачсан.
Тэгээд тэр надад сонголт тулгасан.
Тэр эхлээд намайг, дараа нь Амелиаг хүчиндэнэ гэсэн...
эсвэл эхлээд Амелиаг.
Тэгээд та юу гэж хариулсан бэ?
Намайг хүчинд гэж хэлсэн.
Тэр таныг хүчиндсэн үү, түрүүч ээ?
Тэгээгүй ээ.
Яагаад?
Би ямар ч эсэргүүцэл үзүүлэхгүй байхаар шийдсэн болохоор тэр.
Льюис тэмцэлдээнээс л таашаал авдаг юм,
тийм болохоор намайг бууж өгмөгц л тэр уйдчихсан.
Рита... Өмгөөлөгч өө,
бид энд байцаалт хийж байна шүү дээ.
Чамайг харсандаа баяртай байна, Эд.
Би түрүүч Бенсоныг өмгөөлөхөөр томилогдсон,
тиймээс ноёд оо, энэ байцаалт дууслаа.
Тэр өөрөө аль хэдийн зөвшөөрсөн шүү дээ.
Бидэнд зөвлөлдөх хугацаа хэрэгтэй байна.
Мөн Дотоод хэрэгт мэдүүлэг өгөхөд түүнд 48 цагийн хугацаа байгаа.
Өнөөдрийн ярианы тэмдэглэлийг авна гэж тооцоод,
бид 24 цагийн дараа уулзъя.
Энд ямар нэг асуудал байхгүй.
Льюис өөрийгөө буудсан. Шүүх эмнэлэг үүнийг батална.
Энэ чинь харин ч асуудал. Чамайг дур мэдэн хөдлөхөөс 10 цагийн өмнө,
чи Льюисийг зодсоноо олон нийтэд ил тод хүлээж,
шүүх хурал дээр нь худал хэлснээ хүлээн зөвшөөрсөн шүү дээ.
Одоо бид чиний зурагтаар хийсэн мэдэгдлийг
түүнийг өдөх гэж хийсэн гэж мэтгэж болох ч...
Миний чамд хэлэх ёстой нэг зүйл байна.
мөн албадлагаар хийсэн гэж хэлж болох ч, хэргийн шинж чанараас үзвэл...
Рита...
Би тэр мэдэгдлийг дарамтан дор хийсэн нь үнэн, гэвч...
Дуугаа хураа даа, гуйж байна. Хэрэв энэ хэрэг шүүхэд хүрвэл...
Шүүх хурал гэж үү?
Чи тэр хэргээ хүлээсэн мэдэгдлийнхээ талаар гэрчлэх хэрэгтэй болно.
Таамаглаад үзье, хэрэв чи надад одоо
Льюисийг зодсон гэж хэлбэл,
түүнийг орны толгойноос гавлаатай байхад нь,
ёс зүйн хувьд би чамайг шүүх дээр үүнийг үгүйсгэхийг зөвшөөрч чадахгүй.
Тэгээд таамаглахад, хэрэв би шүүх дээр үүнийгээ хүлээн зөвшөөрвөл...
Чи биед халдсан хэрэгт унана,
хүч хэтрүүлсэн, хуурамч мэдүүлэг өгсөн хэрэгт орно шүү дээ.
Агуулахад юу болсон тухай чиний яриа
эргэлзээтэй болж хувирна.
Чи ажил ч үгүй, тэтгэвэр ч үгүй болж, шоронд орох аюулд хүрнэ.
Тийм болохоор энэ талаар ярихгүй байхаар тохиръё, за?
Өмгөөлөгч чинь үүргээ л биелүүлж чамд тэгж хэлсэн хэрэг.
Харин чамд сануулах нь миний ажил.
чи маш хүнд сэтгэлийн шарх аваад байгааг...
Сонс доо, намайг сэтгэцийн цочролд орсон гэж бодоод байгааг чинь мэдэж байна,
гэхдээ үнэн хэрэгтээ би ямар эрсдэлтэй тулгарч байснаа мэдэж байсан.
Үхэж ч магадгүй гэдгээ мэдэж байсан юм.
Байгаа байдал нь л энэ дээ.
Тэр бол өнгөрсөн зүйл, Оливиа. Ингээд дууссан.
Үгүй, дуусаагүй байна.
Тэр намайг өөрийг нь үүрд санаж яваасай гэж хүсэж байгаа.
Тэр миний бодол толгойд шургалахыг хүсэж байна.
Чи "Хүсэж байна" гэж одоо цаг дээр хэллээ, Оливиа. Тэр одоо байхгүй шүү дээ.
Би үүнийг хэлсэн гэдгээ хэзээ ч хүлээн зөвшөөрөхгүй ч,
заримдаа хэн нэгнийг буудах нь сэтгэлийг амрааж, цэг тавьж өгөх ёстой байдаг.
Намайг энэ дүр зурагтай амьдруулах гэж тэр өөрийгөө буудсан,
энэ бүхний хор уршиг дунд намайг үлдээх гэж тэгсэн юм.
Чи түүний хүссэнээр амьдрах албагүй шүү дээ.
Чи амьд байна.
Чи энд байна.
Тэр нэгэнт байхгүй болсон.
Тийм гэж үү?
Дэслэгч ээ, шүүх эмнэлгийн эмч Уорнер байна.
Бидэнтэй уулзсанд баярлалаа, доктор Уорнер.
Албан ёсоор бол та энд байхгүй байгаа шүү,
гэхдээ би танд урьдчилаад дуулгах гэсэн юм.
Би Уильям Льюисийн задлан шинжилгээний тайланг дуусгачихлаа.
Ливийн хэлснээр тэр өөрийгөө буудсан байна.
Үнэндээ би үүнийг баталж чадахгүй байна.
Мелинда, бид тэнд хэдхэн секундийн дараа л очсон шүү дээ.
Юу болсныг бид мэдэж байгаа.
Би өөрөө тэнд байгаагүй болохоор
түүнийг урд өнцгөөс,
зүүн шанаанаас нь хэдхэн инчийн зайнаас буудсан гэдгийг л баталж чадна.
Амиа хорлогсдын ихэнх нь давамгай гараараа,
буугаа арьсандаа тулгаж бууддаг юм.
Үүнд бүү хуурт.
Льюис задлан шинжилгээний хариуг будлиулах гэж үүнийг зориуд хийсэн.
Хэрэв тийм бол, санасандаа хүрч дээ.
Би үүнийг шалтгаан тодорхойгүй хэрэг гэж үзэхээс өөр аргагүй.
Нөхцөл байдал нь тодорхойгүй гэж үү?
Тэр өөрийгөө буудсан.
Тэр түүнийг Орос рулет тоглохыг албадсан.
Бид рациар нь сонссон.
Та нар л сонссоо биз. Би лав сонсоогүй.
Хоёулангаас нь дарийн үлдэгдэл олдсон,
мөн буун дээр хоёулангийнх нь хурууны хээ байна.
Би тайлангаа өнөө орой Дотоод хяналтынханд хүлээлгэж өгнө.
Льюис бууг аль гартаа барьж байсан бэ?
Льюист хоёр буу байсан.
Түүнд Амелиа эсвэл над руу чиглүүлээд
байсан Глок буу байсан,
бас өөрийнх нь револьвер байв.
Тэгээд өөрийгөө револьвероор буудах үед,
тэр буу нь аль гарт нь байсан бэ?
Зүүн гарт нь.
Тэр баруун гартай байсан биз дээ?
Льюис зориудаар гараа сольсон юм.
Тэр намайг Орос рулет тоглохыг албадсан.
Эхний удаад,
тэр буугаа баруун гартаа барьж байсан,
харин сүүлчийн удаад,
хүрдэнд ганцхан сум үлдсэн байхад,
буугаа зүүн гартаа шилжүүлсэн.
Тэр бууг над руу чиглүүлснээ,
дараа нь өөр рүүгээ эргүүлсэн юм.
Түр хүлээгээрэй, Түрүүч ээ.
Би зөв ойлгосон уу, Түрүүч ээ.
Амьд явах хэдхэн секунд үлдсэн, хүрдэнд ганцхан сум байхад,
салааныхан чинь чамд туслахаар яарч байхад...
чи өөрөө зэвсэггүй, ширээнд хүлээтэй байхад...
тэр буугаа чам руу чиглүүлчихээд, буудахын оронд,
толгой руугаа эргүүлж, өөрийнхөө амийг хорлосон хэрэг үү?
- Яг л тийм зүйл болсон юм. - Юу болоод байна аа?
Рита, гуйж байна.
Сонс доо, Льюис үхсэнд бидэнд асуудал байхгүй,
гэхдээ чиний үүнийг амиа хорлолт гэж
бидэнд итгүүлэхээр зүтгээд байгаа чинь
муухан зохиосон худал яриа шиг сонсогдож байна.
- Би чамд үнэнээ л хэлж байна. - Дарьны үлдэгдэл, хурууны хээ...
Түүний зүүн шанаа руу буудсан явдал гээд...
энэ бүгд чамайг түүнийг баруун гараараа
буудсан гэдэгтэй яг таарч байгаа юм.
Би Льюисийг буудаагүй.
Миний хэлэх гээд байгаа нь, буу булаалдаж
тэмцэлдсэн байх боломжтой юу?
Чи тэр жаахан охиныг аврахыг хичээсэн үү?
Тийм зүйл болоогүй.
Хэрэв буу булаалдаж тэмцэлдээд,
чи өөрийнхөө амийг аврахын тулд
эсвэл тэр жаахан охины амийг аврах гэж гох дарсан бол,
тэгвэл Дотоод хяналтынхан хэргийг хааж болно.
Тийм зүйл болоогүй.
Түрүүч... миний өрөөнд.
Асуудал гараа юу, Дэслэгч ээ?
Тийм.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би энд ажилладаг.
Тэд миний буу, тэмдэг хоёрыг хураасан.
Би ширээний ажилд шилжсэн. -Бид чамайг чөлөө авна гэж тохирсон.
Гэртээ харьж, биеэ бод доо.
Одоо чиний туулж байгаа зүйл
чиний бодож байгаагаас хавьгүй илүү хүнд байгаа.
Үнэндээ ажил дээрээ байх нь надад дээр байна.
Хүндэлж байгаа ч, би санал нийлэхгүй байна.
Бас нэг зүйл байна.
Дотоод хяналтынхан үүнийг аргагүй хамгаалалт
гэж үзэх хүсэлтэй байгаа сураг дуулдлаа.
Би Дотоод хяналтынханд үүнийг маш тодорхой хэлсэн.
Би худал мэдүүлэг өгөхгүй гэж.
Уильям Льюисийн араас хэн ч гашуудахгүй.
Бас хэн ч чамайг хэрэгт орохыг харахыг хүсэхгүй байна,
болох ёстой л байсан зүйлийн төлөө.
Энд тэдний дүрмээр тогло.
Яриагаа тэдний баримттай тааруулчих.
Тэгээд үнэнээс илүү харагдах байдал нь чухал гэж үү?
Үнэн үргэлж авардаггүй юм, Түрүүч ээ.
ИАБ зөв зүйл хийхийг л хүсэж байгаа.
Тэгүүл тэгэг л дээ.
Хүндэтгэж байгаа ч, би ИАБ-д итгэхгүй байна.
Бас танд ч гэсэн итгэх эсэхээ мэдэхгүй л байна.
Хэрэв ИАБ үүнийг аргагүй хамгаалалт гэж үзэж байгаа бол,
бид үүнийг нь дэмжих хэрэгтэй.
ИАБ Ливт урхи бэлдэж байж магадгүй.
Би тэдэнд итгэхгүй байна.
Би ч бас, харин Мёрфид бол итгэж байна.
Яагаад? Тэр чамайг аварсан болохоор уу?
Сэтгэл татам болохоор уу? Та хоёр чинь юу болоод байна аа?
Мёрфи энд хэнэггүй орж ирээд л,
гэнэт л би ганцаараа Ливийг золиослохгүй байгаа хүн нь болчихлоо.
Хэн ч түүнийг золиослоогүй шүү.
Фин, нууц ажиллагааны амьдрал ямар байдгийг бид мэднэ шүү дээ.
Энэ хүнийг өөрчилдөг юм. Тэр хэр удаан нууц ажиллагаанд байсан бэ?
Есөн жил.
Тийм удаан өөр хүний дүрд тоглож амьдарвал,
өөрийгөө хэн гэдгийг ч мартаж орхидог юм.
Түүнд зөвхөн өөрийгөө хамгаалах нь л чухал.
Та нар завсарлаж байгаа юм уу?
Тийм байх нь уу?
Хэрэв хэргийг хэлэлцэж байсан бол, та нарт үүнийг хэлэх хэрэгтэй байх,
ИАБ буудалцааны талаар дажгүй таамаг дэвшүүлсэн.
Эсвэл биднийг тэгж л бодуулах гээд байгаа байх.
Хий хардахаа больж үз дээ.
Шүүх эмнэлгийн дүгнэлт тодорхойгүй байгаа болохоор,
холбогдох бүх хүмүүст л амар байна.
Би худал хэлэхгүй шүү.
Чамаас хэн ч тэгэхийг хүсээгүй шүү дээ.
Чи юу болсныг хараагүй. Биднээс хэн ч хараагүй.
ИАБ-д үүнийг л мэдэхэд хангалттай.
Радио холбоогоор Уильям Льюис
хэрэв Түрүүч Бенсон Орос рулет тоглохоос татгалзвал
охиныг ална гэж сүрдүүлж байгааг би сонссон.
Тэгэхээр түүний гарт буу байсан хэрэг үү?
Би тэнд байгаагүй.
Гэхдээ бидэнд сонсгох гэж түүний хэлсэн
буугаа түүн рүү гулсуулж өгч байна гэхийг сонссон.
- Та нарт сонсгох гэж үү? - Тийм.
Тэр Бенсон болон биднээр даажигнаж байсан юм.
Бид Льюисийг Түрүүч Бенсонд
гохыг нь тат гэж хэлэхийг сонссон.
- Тэгээд татсан уу? - Татсан байж таарна.
Хүрд нь хоосон байсан.
Бид радио холбоогоор Льюисийн
хоёрхон хүрд, ганцхан сум үлдсэн гэж хэлэхийг сонссон.
Үүнийг юу гэж ойлгосон бэ?
Тэр тоглоом дууссаныг мэдэж байсан.
Бидний хамгийн сүүлд сонссон зүйл бол Льюис
Түрүүч Бенсонд баяртай гэж хэл гэж байсан,
- тэгээд л радио тасарсан. - Тэгэхээр буун дууг шууд сонссон уу?
Тийм, дээрээс ганц л удаа буун дуу гарсан,
тэгээд л бид шат руу гүйлдсэн.
Тэгвэл хэн буудсаныг мэдэхгүй байх нь ээ?
Үгүй.
Биднийг очиход сэжигтэн ширээн дээр үхчихсэн байсан,
Түрүүч Бенсоны хөлийг скочоор
ороож хүлсэн байсан яг тэр ширээ.
Хэргийн газрынхан Льюисээс Глок буу олсон,
түүн дээр зөвхөн түүний л хурууны хээ байсан.
Тэр бүхнийг бүрэн хяналтандаа байлгаж байсан нь тодорхой.
Тийм ээ, гэхдээ таны харсан зүйлээр бол
Түрүүч Бенсон өөрөө
Уильям Льюисийг буудаж алсан байх боломжтой.
Би зөвхөн мэддэг зүйлээ л хэлж байна.
Уильям Льюис өөрийгөө л буудсан. Үнэн нь энэ.
Үүнийг батлах нотлох баримт байхгүй.
38 калибрын буун дээр түүний хурууны хээ байсан.
Түүний гарнаас дарийн үлдэгдэл илэрсэн.
Намайг Түрүүч Бенсоныг эмнэлэг рүү хүргэж өгөхөд,
Тэр надад буудсан тухайгаа гэнэт л хүлээсэн юм.
Чи буруу ойлгосон эсвэл буруу сонссон байх аа.
Түрүүч Бэнсон маш их дарамттай байсан,
гэмтлийн дараах стресст орчихсон, толгойдоо буу тулгуулчихсан байсан шүү дээ.
талийгаачийн цус биеэр нь дүүрэн болчихсон байхад...
тийм ч найдвартай гэрч биш л дээ.
Тэр түүнийг буудаагүй, ойлгосон уу?
Энэ хэргийг түүнд тохох гээд хэрэггүй шүү.
Мөрдөгч Амаро.
Хаалгаа хаачихаж болох уу?
Өнөөдрийн мэдүүлэг ямархуу болов доо?
Тэр чинь нууц шүү дээ.
Чи хамтрагчаа хүнд байдалд орууллаа шүү дээ.
Энэ шалгалтад бодит байдлаас илүү яаж харагдах нь чухал шүү.
Худал мэдүүлэг өгсөнгүй гэж уурлаад байгаа юм уу?
Зүгээр л зарим зүйлийг хэлэлгүй өнгөрөөхөд л болох байлаа.
Чи манай тасагт шинээр ирсэн, бас надаас дээгүүр цолтой.
Тэгэхээр, энэ хүсэлтийг чинь аваад прокурор руу гүйхийн оронд,
бид хоёр ийм зүйл яриагүй юм шиг л өнгөрөөе.
Бидний яриа дуусаагүй байна шүү.
Суу даа.
Би мэдүүлгээ өөрчлөхгүй шүү.
За за, тэгвэл өөр зүйл ярилцъя.
Чиний зөв өө, би энд шинэ хүн.
Чи манай хэлтэст ажиллаад хэр удаж байгаа билээ?
Гурван жил болох гэж байна даа.
Гэхдээ чамд амаргүй байгаа харагдана, ялангуяа энэ жил.
Бид бүгдэд л амаргүй жил байлаа.
Сайн даргаа, бас дотно байсан түрүүчийгээ алдлаа.
Чи хүүхэд буудчихсан шүү дээ.
Гэр бүлээсээ ч тусдаа амьдарч байгаа.
Би хувийн хэргийг чинь уншсан юм.
Гэрлэлт чинь яаж ийгээд тэсэж үлдсэн байна, хэд билээ...
хар тамхи, эрэн сурвалжлах тасагт найман жил ажиллахдаа уу.
Тэгтэл энд ердөө хоёрхон жил ажиллаад л...
Ийм хэргүүдийг гэртээ авч харих хэцүү байдаг,
тийн үү?
Та яриагаа хааш нь эргүүлэх гээд байна даа, Дэслэгч ээ?
Чамд бууж өгөх зан чанар байхгүй шиг санагдах юм.
Энэ л чамайг сайн мөрдөгч болгодог юм даа.
Тийм гэж үү? Тэгээд аль нь юм бэ дээ?
Би сайн мөрдөгч үү, эсвэл зүгээр л хэлмэгдэх өвчтэй юм уу?
Миний хэлэх гэсэн зүйл бол амьдрал хүнд цохилт өгдөг.
Энэ ажил ч бас төлөөс шаарддаг.
Заримдаа ажилдаа хэтэрхий гүн орсноос болоод зүг чигээ алдчихдаг юм.
Ийм орой ирсэнд баярлалаа.
Өглөө болтол хүлээж болоогүй хэрэг үү?
Төвөөс илтгэлээ өнөөдөр авна гэсэн.
- Тэд ч бас сандарч байгаа байлгүй. - Би бүгдийг хэлсэн шүү дээ.
Бусад хамтрагчид чинь ч бас хэлсэн дээ...
хамтрагч чинь ч бас хэлсэн.
Одоо өөр юу хэлэх вэ дээ?
Түрүүч ээ, бид хоёр таныг
энэ хэргийн талаарх мэдүүлгийнхээ үр дагаврыг
бүрэн ойлгож байгаасай гэж хүсэж байна.
Миний мэдүүлэг ээ?
Льюис өөрийгөө буудсан шүү дээ.
Бид ч үүнийг батлахад бэлэн байна л даа,
гэхдээ ингэлээ гээд хэрэг ингээд намжихгүй байж магадгүй.
Брүүклиний шинэ прокурор үүнийг цагдаа нарын хэрэг нуун дарагдуулалт гэж харж магадгүй.
Рита, чи үйлчлүүлэгчтэйгээ ярилцмаар байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр ээ.
Би аргагүй хамгаалалтаар амь насыг нь хохироосон гэж хэлэхгүй.
За за.
Брүүклиний прокурор биднийг эргэж залгахыг хүлээж байгаа.
Бид түүнд чиний ярьсныг үгүйсгэх
хангалттай нотлох баримт олоогүй гэж хэлнэ.
Амжилт хүсье, Түрүүч Бэнсон.
Одоо Уильям Льюисийг ардаа орхиж боллоо.
Ажилдаа ороход бэлэн үү, Лив?
- Тэгэлгүй яах вэ, бэлэн. - Сайн байна, би ч Мёрфигоос залхаж гүйцсэн.
Хэлэхэд харамсалтай ч,
тэр энд хэсэгтээ л байх бололтой шүү.
Төвөөс чамайг буцааж дарга болгох хэрэгтэй, Лив.
Мёрфи ирж байгаа байх. Би урьсан юм.
Мёрфи. Ор, ор.
Бид чамайг л ярьж байлаа.
Та юу уух вэ, Дэслэгч ээ?
Би зүгээр ээ, баярлалаа.
Би сайн мэдээтэй ирсэнгүй.
Юу?
Би дөнгөж сая Барбатай утсаар ярилаа.
- Тэр чадлаараа л үзлээ... - Юуг тэр вэ?
Бруклины прокурор... Дотоод хэргийн тайланд сэтгэл дундуур байгаа гэнэ.
Арай үгүй байлгүй дээ.
Тэр цагдаагийн даргатай одоо ч үзэлцсээр байгаа,
гэхдээ Прокуророос чамд сэжигтний мэдэгдэл явуулах нь.
Тэд их тангарагтны шүүх хуралдуулах гэж байна
Уильям Льюисийн үхлийг шалгахаар.
Харамсалтай байна.
Доктор Уорнер, таны задлангийн дүгнэлтээр
баруун гартай Уильям Льюис
зүүн чамархайдаа буудуулж нас барсан гэжээ.
Энэ нь танд зөрчилтэй санагдаагүй юу,
Сержант Бенсоны амиа хорлосон гэх тайлбартай?
Буугаар амиа хорлогсод ихэвчлэн
давамгай гараараа бууддаг ч,
зүүн гараараа өөрийгөө буудсан байх боломжтой.
Боломжтой ч, тун ховор.
Тэгвэл баруун гартай хүн өөр нэгнийг
чамархайд нь тулгаж буудах үед,
Сержант Бенсон, ноён Льюис нарын байсан шиг байрлалаас гэвэл,
сум орсон шарх хохирогчийн толгойн аль талд нь үлдэх вэ?
Зүүн талд.
Сержант Бенсон баруун гартай юу?
Тийм.
Хэрэв тэр зайнаас хүний амь бүрэлгэсэн бол,
буудсан хүн дээр цусны цацалт, дарийн мөр үлдэх байсан.
Сержант Бенсоноос цусны цацалт, дарийн мөр олдсон уу?
Тийм, гэхдээ тэгж ойроос амиа хорлоход ч гэсэн
адилхан мөр түүнд үлдэх боломжтой байдаг.
Тэгэхээр таны хэлж байгаагаар,
баруун гартай Уильям Льюис зүүн гараараа
өөрийгөө буудсан байх боломжтой бөгөөд,
үүнээс үлдсэн цусны цацалт, дарийн мөр нь
сержант Бенсон түүнийг алсан бол үлдэх байсан
мөртэй яг адилхан байж болох уу?
Тэгээд л би үүнийг 'тодорхойгүй' гэж дүгнэсэн юм.
Баримтыг янз бүрээр тайлбарлаж болохоор байгаа юм.
Үнэхээр тийм байна даа, тийм үү?
Өөр асуух зүйлгүй.
Сая Мелиндагаас дууллаа.
Мэдүүлэг нь хэр болов?
Ярих боломжгүй байсан ч миний ойлгосноор,
Штраусс түүнийг амиа хорлолт биш гэж хэлэхийг шахаж байж.
Льюис гараа солихдоо юу хийж байгаагаа сайн мэдэж байж.
Тэгвэл тэрийгээ тангарагтны шүүхэд л хэл дээ.
Тэд чамд итгэнэ. Над дээр ч бас тэгсэн.
Гэхдээ одоо арай өөр,
Бруклины тангарагтны шүүх шүү дээ.
Тэд Нью-Йоркийн цагдаа нарт итгэдэггүй юм.
Фин, тэд Мелиндагаас асуусан болов уу...
Льюисийн талаар...
намайг түүнийг зодоход авсан шархнуудынх нь талаар уу?
Миний мэдэхээр лав үгүй.
Лив, тэд чиний хүлээсэн хэргийг сөхөхгүй байх аа.
Хүчээр хийлгэсэн хуурамч мэдүүлэг гэдгийг бүгд мэднэ шүү дээ.
Та нар тангарагтны шүүхийн талаар ярилцаж байгаа юм биш биз дээ?
Шүүхэд мэдүүлэг өгсөн хүнтэй ярих нь
ямар зохимжгүй болохыг би хэлүүлэлтгүй биз.
Энэ зүгээр л найрсаг үдийн хоол шүү дээ, хуульч аа.
Шинэ мэдээ байна уу?
Штрауссын юу бодож байгааг олох гээд л үзэж байна.
Хэрэв Штраусс амиа хорлосон гэдэгт эргэлзээ төрүүлж чадвал,
тэдэнд байгаа өөр ямар ч хувилбар нь
хүч хэрэглэх хууль ёсны шаардлага байсанд тооцогдоно шүү дээ.
Улс төр л байхгүй юу.
Прокурор, хотын дарга хоёр зүгээр л бүх хүнд харуулахыг хүсэж байна,
цагдаагийн газрыг гартаа атгасан гэдгээ.
Магадгүй, гэхдээ би Штрауссыг мэднэ.
Тэр маш их амбийцтай хүн.
Дотоод хэргийн дүгнэлтийг зүгээр нэг батлах гэж ирээгүй.
Тэгээд эцсийн зорилго нь юу юм бол?
Намайг сержант Бенсоны хамгаалалтад
хоёр хүнтэй багт томилсон юм.
Тэгээд тэр хамтран ажилласан уу?
Эхэндээ ч тийм байсан.
Гэвч дараа нь тэр даргын тушаалыг зөрчиж,
эмнэлэгт байгаа гэрчтэй уулзахаар
биднээр хүргүүлэхийг шаардсан.
Уильям Льюисийг эрэн сурвалжлах ажилд
өөрийн биеэр оролцох гэж тэр зүтгэсэн үү?
Тийм ээ, тэгж хэлж болно.
Үнэндээ тэр үүндээ дэндүү улайрсан тул,
хамтрагч та хоёрыг хуурч мэхлээд,
оргон зугтаж, түүнтэй нүүр тулсан биз дээ?
- Тийм ээ. - Мөрдөгч Карлсон, танд өмнө нь
- ийм зүйл тохиолдож байв уу? - 18 жилийн хугацаанд хэзээ ч үгүй.
тэр тусмаа амиа тавин хамгаалж байсан
хамтран зүтгэгч маань ингэнэ чинээ санасангүй.
Сержант Бенсон надад
бие засах өрөө орох хэрэгтэй байна гэсэн ч,
энэ нь ердөө л башир арга байж.
Тэгээд тэр та хоёрыг
бултчихаад хаашаа явсан бэ?
Тэр нэгэн суудлын тэрэг булааж аваад,
жолоочийг нь сүрдүүлж байгаад Льюисийн араас явсан.
Тэр өөрийнхөө удирдлагад энэ тухайгаа мэдэгдсэн үү?
Үгүй, огтхон ч үгүй.
Түүнийг алга болсныг мэдүүт л бид удирдлагадаа дуулгасан.
Сержант Бенсоныг яагаад
ийм үйлдэл хийсэн гэж та бодож байна?
Миний бодлоор тэр
түүнийг ганцаараа намнахыг хүссэн байх.
Машиныг нь үр тарианы агуулах хүртэл мөрдөхөд багагүй хугацаа алдсан,
тэгээд ч тэр агуулах нь асар том бөгөөд
хайх талбай дэндүү их байлаа.
Та хамтрагч болон ноён Льюис нарын
яриаг холбооны хэрэгслээр сонсож байсан ч
- тэднийг шууд олж чадаагүй юу? - Тийм ээ, олж чадаагүй.
Тэгээд яг буу дуугарахын өмнөхөн
- холбоо тасарсан гэж та хэлэх гээд байна уу? - Тийм ээ, тасарчихсан.
Тэгвэл буу дуугарсны дараа та, дэслэгч Мёрфи
болон тусгай тасгийнхан хэр хурдан очсон бэ?
Буу дуугарснаас хойш хэдхэн секундийн дараа.
Сержант Бенсон гавлагдчихсан байсан.
Нөгөө охин хүлээтэй орилж, Льюис үхчихсэн байв.
Бид хэргийн газраас юунд ч гар хүрээгүй.
Ядаж л тэр нь ашгүй дээ.
Тэгэхээр түүний холбоо яг л тааруулсан мэт
буу дуугарахын өмнөхөн тасарч,
та болон танай тасгийнхан түүнийг
- 20 орчим минут хайсны дараа юу? - Ойролцоогоор тийм.
Тэгээд та бүгд яг л тохирсон мэт
буу дуугарснаас хэдхэн секундийн дараа бөөнөөрөө очсон байдаг.
Ингэснээр... бас л тун чиг тохиромжтойгоор...
та болон танай тасгийнхны хэн нь ч
Сержант Бенсоны хэлсэн хувилбарыг
батлах эсвэл няцаах боломжгүй болжээ.
Буудсан хүнийг бид хараагүй нь үнэн.
Гэхдээ хэргийн газрын байдлаас харахад...
Мөрдөгч Амаро, танаас нэг зүйл асууя.
Уильям Льюис үхсэнд та баяртай байна уу?
Тийм ээ. Хүн чанартай хэн ч байсан тэгнэ.
Тэр бол яагаад ч засаршгүй гаж донтон,
олон ч хүнийг хүчирхийлж, амийг нь бүрэлгэсэн...
"Олон" гэнэ ээ, гэхдээ ганцхан л удаа ял авсан биз дээ?
Гэсэн ч манай шүүх тогтолцооны гол тулгуур нь
хувь хүн бүр, түүний хийсэн үйлдэл
хичнээн жигшмээр байлаа ч гэсэн,
хуулийн дагуу шүүлгэх эрхтэй бөгөөд цагдаагийн харгислал,
дур мэдэн шүүх үйлдлийн золиос болох ёсгүй гэдэгт оршдог.
Хэрэг явдал тэгж өрнөөгүй ээ, хуульч аа.
Тийм ээ, Нью-Йоркийн цагдаагийнхны хувилбар л тэр байх.
Ирсэнд баярлалаа, Коул бүсгүй.
Би үүнийг аль болох
богинохон дуусгахыг хичээе.
Сержант Бенсон...
өөрийг нь ирэхэд харцаа буруулахыг танд тушаасан уу,
энэ үнэн үү?
Тийм ээ.
Тэгэхээр та нэг их зүйл хараагүй байх нь,
гэхдээ буу дуугарахын өмнөхөн
юу сонссоноо бидэнд хэлж чадах уу?
Би сайн санахгүй байна л даа,
гэхдээ тэр ээлжлэх ёстой гэж хэлэхийг нь санаж байна.
Тэд тоглоом тоглож байсан хэрэг үү?
Тийм ээ, түүний л санаа байсан...
Орос рулет.
Би буу тасхийхийг хүлээгээд л байсан ч дуугараагүй.
Тасхийх чимээ, төмөр харших нь сонсогдсон.
Гадаа дохио хангинаж,
цагдаа нар хашхиралдах нь дуулдсан.
Ноён Льюисийн хамгийн сүүлд юу гэж хэлэхийг сонссон бэ?
“Баяртай” л гэх шиг болсон, тэгээд буун дуу гарсан.
Ганц л буун дуу сонссон уу?
Тийм ээ.
Үнэхээр аймшигтай байсан.
Түрүүч Бенсоныг алчихлаа л гэж бодсон.
Яагаад тэгж бодов?
Орилох, хашхирах нь огт дуулдаагүй болохоор тэр.
Чимээгүй байсан уу? Огт хариу үйлдэл үзүүлээгүй юу?
Үгүй ээ.
Тэгээд би өөрөө л орилж гарсан.
Тэгтэл “Цагдаа, цагдаа” гээд хүмүүс гүйлдэн орж ирэх нь сонсогдсон.
Тэгээд намайг доош нь авч явсан.
Түрүүч Бенсоны өөр ямар нэг юм хэлэхийг сонссон уу?
Тэр: “Тэр өнгөрчихлөө.
Тэр өнгөрчихлөө” гэсэн.
Өөрийгөө буудчихлаа гэж хэлэхийг нь сонссон уу?
Үгүй.
Ойлголоо.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Надад хүчээр үг тулгах гээд байх шиг байсан.
Үгүй дээ, битгий санаа зов, хонгор минь. Зүгээр болно оо.
Намайг аварсанд баярлалаа.
Биеэ бодоорой.
Нэмэртэй эсэхийг мэдэхгүй ч,
Кингс тойргийн шүүхээс мэдээлэл шигшүүр шиг л гоождог юм.
Тэнд чамд олон найз бий.
Эсвэл Стросс олон дайсантай байх.
Тэр танай тасгийнхныг чамайг
Льюисийг цааш харуулахыг хүлээж байгаад аварсан гэж үзээд байгаа.
Тангарагтны шүүх үүнд үнэмшихгүй байгаа л даа.
Ашгүй дээ, санаа амарлаа.
Тийм байж болох ч, харин үүнд бол үгүй.
Стросс өнөөдөр дахин шүүхэд дуудах хуудас гаргасан,
түүний дотор Льюисийн шүүх хуралд гэрчилсэн эмч бас байгаа.
Баттай юу?
Муу новш гэж.
Тэр санамсаргүй аллагаар яллаж чадахгүй болохоор
тактикаа өөрчилж байна.
Аргаа өөрчлөх өө? Юу руу?
Телевизээр гарсан чиний хэргээ хүлээсэн бичлэг рүү.
Тэр үүнийг ашиглан мөрдөн байцаалтыг өргөжүүлэх гэж байна.
Чи бусдын биед халдсан, хүч хэтрүүлсэн, худал мэдүүлсэн гээд...
- Льюисийн шүүх үүнийг хэрэгсээгүй шүү дээ. - Тэр чинь түүний шүүх хурал байсан, чинийх биш.
Сонс, тэр мануухай чамайг харгис цагдаа гэж
харлуулах замаар л хэргээ батлах гээд байна.
Дэслэгч ээ, дэндүү урьдчилж дүгнээд хэрэггүй байх аа.
Тэр гэрчийн суудалд суугаад,
хэлсэн бүхэн нь худал байсан гэдгийг хэлэх хэрэгтэй.
Тэр гаваа мулталсан байсан.
Энэ бол худал байсан. Үнэндээ бол
би ноён Льюисийг гавтай байхад нь зодсон юм.
Аах!
Оливиа!
- Уучлаарай. - Зүгээр үү?
Тийм ээ, би... би зүгээр л харсангүй.
Тэгэхээр та шатаар гүйн гарч,
түрүүч Бенсоныг амьд, харин
- Уильям Льюисийг буудуулж үхсэн байхыг харсан уу? - Тийм ээ.
Гэхдээ хэн буудсаныг өөрөө хараагүй биз дээ?
- Үгүй. - Ойлголоо, мөрдөгч өө.
Өнгөрсэн оны тавдугаар сар луу буцья,
үүнтэй төстэй нэгэн хэрэг гарч,
түрүүч Бенсон Уильям Льюистэй хамт
далайн эрэг дээрх эзэнгүй байшинд дахиад л ганцаараа үлдсэн.
Тэр түүнийг барьцаалж, тийш нь авч явсан болохоор тэр.
Тэгээд таныг хэргийн газарт очиход,
Ноён Льюисийн биеийн байдал ямар байсан бэ?
Ухаангүй байсан.
Тийм аймшигтай зодуулсан болохоор уу?
Тэр ухаангүй байсан.
Тэр гавтай байсан уу?
Түрүүч Бенсон түүнийг номхруулаад, буцааж гавласан байсан.
- Гэхдээ та үүнийг хараагүй биз дээ? - Үгүй.
Тэгэхээр хоёр тохиолдолд хоёуланд нь
та хэрэг гарсны дараахан яаж ийгээд л оччихсон байдаг,
тэр нь зодуулсан ч бай, буудуулсан ч бай.
Тэгэхээр та баталж ч, үгүйсгэж ч чадахгүй байна аа даа,
сержант Бенсоны мэдүүлсэн зүйлийг.
Та үүнийг хэрэг нуун дарагдуулалт гэх гээд байна уу?
Ноён Льюис танд ямар санагдсан бэ?
Тэр ёстой гаж новш байсан...
галзуу, хэрцгий.
Тэгэхээр, хэрэв та сержант Бенсоныг
очихдоо түүнийг зодож байхыг нь харсан байлаа ч,
тэр ямар ч эсэргүүцэл үзүүлээгүй байсан ч,
гартаа гавтай байсан ч гэсэн,
та үүнийг хараагүй юм шиг өнгөрөх байсан уу?
Та Уильям Льюисийн шүүх хурлын тангарагтны ахлагч байсан,
- тийм үү, хатагтай Фрид? - Тийм ээ.
Тухайн үед ч, одоо ч үүргээ биелүүлсэнд тань баярлалаа.
Санаж байгаа зүйлээ их тангарагтны шүүхэд ярьж өгөхгүй юү?
Би тэр шүүх хурлыг айж жихүүцэн харж суусан,
Уильям Льюис сержант Бенсоноос асууж байхад
өөрийнх нь авсан бэртэл болон амссан зодуурынх нь талаар.
Энэ талаар дэлгэрүүлж ярихгүй юү?
Тэр эмнэлэг рүү явах замдаа түргэний машинд
хэд хэдэн удаа үхсэн гэж хэлж байсныг би санаж байна.
Түүнийг сержант Бенсоноос
цохилт болгоныг нь нэг бүрчлэн асуухад,
сержант яаж ийгээд гаваа мултлаад
өөдөөс нь дайрсан гэж зүтгээд байсан,
түүнийг номхотгохын тулд гавлыг нь цуулж, өвдгийг нь бяцлан,
уушгийг нь гэмтээж, нүднийх нь ухархайг хугалахаас
өөр аргагүй байсан гэж зүтгэсэн.
Сүүлд өөрөө олон нийтэд хүлээн зөвшөөрсөн шиг,
сержант Бенсон хэтэрхий их хүч хэрэглэсэн гэдэгт та итгэсэн үү?
Тийм ээ.
Үнэндээ шүүгчдээс цөөнгүй нь үүнд маш хатуу байр суурьтай байсан тул
үүнийг албан ёсны тэмдэглэлд тусгуулахыг хүссэн юм,
шийдвэрээ гаргахаас өмнө.
Яагаад тэгсэн бэ?
Сержант түүнд хувийн өс хонзон санасан мэт бидэнд санагдсан.
Тэр ч байтугай өөрийнх нь мэдүүлгээр түүнийг номхотгоод,
гэрчүүдийг гэрээсээ гарахыг тушаасан байсан.
Ямар шалтгаанаар тэгсэн гэж та бодож байна?
Хүссэн зүйлээ хийх цаг түүнд хэрэгтэй байж л дээ.
Тэр зүгээр л номхотгохыг хичээгээгүй.
Түүнийг насан туршдаа тахир дутуу болгохыг зорьсон хэрэг.
Льюисийг оргоход тусалсан шүүгч мэдүүлэг өгсөн,
харин өмгөөлөгч маань намайг тэгж болохгүй гэх юм.
Гэсэн ч та үгээ хэлэхийг хүсэж байгаа хэрэг үү?
Хэрэв би шүүх хуралд
олон нийтэд хэргээ хүлээсэн минь үнэн гэвэл,
намайг хүч хэрэглэсэн хэргээр яллачихна.
Хэрэв худал хэлсэн гэвэл, дахиад л шүүхийг хуурсан хэрэгт орно.
Яаж ч байсан...
Льюис ялна.
Тэр үхсэн. Харин та амьд байна.
Амелиа ч бас амьд байна.
Энэ урхинд тэр таныг хуурч оруулаагүй шүү дээ.
Та өөрөө л тийшээ алхан орсон.
Яагаад?
Учир нь тэр Амелиад юу хийхийг би мэдэж байсан болохоор тэр.
Амелиагаас өмнө, өнгөрсөн тавдугаар сард,
та хүлээснээсээ мултарсан шүү дээ.
Учир нь Льюисийг өөр нэг жаахан охинтой
Луизатай ганцааранг нь үлдээхээс айсандаа.
Энэ их хүч чадал хаанаас гардаг гэж бодно, Оливиа?
Та намайг өөрийнхөө төлөө тэмцэж чадахгүй,
зөвхөн бусдын төлөө л тэмцэж чаддаг гэж бодоо юу.
Үнэндээ бол, Оливиа, та өөрийнхөө төлөө
маш удаан хугацаанд тэмцэж ирсэн.
Та жаахан охин байхдаа,
ээжийгээ архи ууж, амьдрал нь сүйрч байхыг харсан.
Аав тань ээжийг тань зовоодог байсныг мэдсэн.
Ээж тань үнэхээр сэтгэлээрээ сүйрчихсэн байж.
Тэр үед та хүчин мөхөс байсан бол одоо тийм биш.
Одоо, олон жилийн дараа,
бас нэг аймшигтай новш жаахан охиныг
зовоох гэж байгааг хараад,
та амиараа дэнчин тавьсан.
Оливиа.
Льюисийг мартаж, явуулах цаг нь болсон.
Хэрэв энэ дахиад зарлан дуудах хуудас бол, хэрэггүй ээ.
Би өнөөдөр танай шүүх хуралд очих гэж байна.
Үнэндээ зүгээр л урьдчилан сануулж байгаа юм.
Би нөгөө... тэтгэвэрт гарах бичиг баримтаа бүрдүүлж эхэлж байна.
Хүлээж байтал тангарагтны шүүхээс яллах дүгнэлт гаргачихвал,
би тэтгэврээ алдчихаж магадгүй юм.
Би тэдэнд ч, Льюист ч намайг тэгж атгах боломж олгохгүй.
Энэ тасгийнхан дандаа л тэнгэр нурах гэж байгаа юм шиг сандардаг юм уу?
Энэ жил манай тасгийнханд үнэхээр хүнд байлаа.
Заримдаа нэг хаалга хаагдаж байж л,
дараагийн хаалга нь нээгддэг шүү дээ.
Ямар их дарамттай байгааг чинь ойлгож байгаа ч,
чамайг явуулчихвал үнэхээр харамсалтай байна.
Тангарагтны шүүх дээр очиж мэдүүлэг өг, тэдэнд өөрийгөө харуул.
Үгүй.
Тэгвэл би тэр зодсон хэргийн талаар тангараглаж байгаад худлаа ярихад хүрнэ.
Би дахиж тэгж чадахгүй ээ.
Хэн ч хэзээ ч тэгэх ёсгүй шүү дээ.
Сержант Бэнсон Уильям Льюисийг,
хэрхэн сэтгэдгийг нь хэнээс ч илүү мэддэг байсан биз?
Гэсэн ч та түүнд хамгаалалтын баг томилж,
хэлтэс дээр эсвэл зочид буудалд байхыг тушаасан биз дээ?
Мэдээж хэрэг, аюулгүй байдлын журам мөрдөгдөж байсан.
Тэгээд түүнийг эмнэлэг рүү,
гэрчээс мэдүүлэг авахаар явахад нь уу?
Би түүний зөв шийдсэн гэдэгт итгэсэн юм.
Тэгээд тэр шөнө тэрээр хамгаалалтаасаа
мултарч зугтсаныг та хэзээ мэдсэн бэ?
Хамгаалалтын баг надад 15 минутын дараа мэдэгдсэн юм.
Дахин хэлэхэд, тэр үеийн нөхцөл байдлыг харвал,
түүнийг зөв шийдвэр гаргасан гэж би итгэж байна.
- Гэхдээ та түүнийг олохыг оролдсон биз дээ? - Тийм ээ, мэдээж.
Учир нь тэр дур мэдэн хөдөлж,
хуулийг өөрийн дураар шийдэх гэж байснаас уу?
Огт үгүй... зүгээр л ар талыг нь даах гэж.
Лейтенант Мөрфи, танаас нэг зүйл асууя.
Сержант Бэнсоны хэргээ хүлээсэн мэдүүлгийн талаар.
- Та тэнд байсан уу? - Тийм ээ.
Тэрээр Тусгай хэлтэс дээр хэргээ хүлээсэн мэдүүлэг өгөхдөө,
Нью-Йоркийн цагдаагийн газрын зөвшөөрөлтэй байсан уу?
Тийм ээ, гэхдээ тэр бол миний даалгавраар хийсэн жүжиг байсан юм.
Яагаад?
Шүүх хурал дээр худлаа ярьж байсанд нь
та түүнийг худлаа ярихдаа асуудалгүй гэж үзсэн үү?
Түүнийг шүүх дээр худлаа ярьсан эсэхэд би эргэлзэж байна.
Гэхдээ худлаа яриагүй гэдгийг нь ч та мэдэхгүй шүү дээ.
Тэгээд тэр өөрийн бүрэн эрхийнхээ дагуу,
энэ тангарагтны шүүхэд мэдүүлэг өгөхгүй байгаа болохоор,
бид ч бас хэзээ ч мэдэж чадахгүй нь ээ, тийм үү?
Сержант Бэнсон хэлэх ёстой зүйлээ л хэлсэн юм,
бяцхан охины амийг аврахын тулд шүү дээ.
Баларлаа. Асуулт дууслаа.
Үнэндээ, нэг чухал зүйл байна...
Бид дууссан, Лейтенант.
Тангарагтны шүүгчид үүнийг сонсох ёстой гэж бодож байна.
Бид дууссан.
Надад асуулт байна.
Тэр юу хэлэх гэж байсан юм бэ?
Таны хичээл зүтгэлийг ойлгож байна л даа,
гэхдээ энэ асуулт шууд
тангарагтны шүүхийн хэлэлцэх асуудалд хамаарахгүй байна.
Шүүхийн харгалзагчаас шүүгчийг дуудаж өгөхийг хүсэж болох уу?
Учир нь шүүгч биднийг асуулт асууж болно гэж хэлснийг санаж байна...
Би таны өмнөөс асуугаад өгье. Ийм журамтай юм.
Лейтенант Мөрфи, тангарагтны шүүхэд сонсгох гээд байгаа
тэр чухал зүйл чинь юу юм бэ?
Би баттай мэднэ,
Сержант Бэнсоны телевизээр хэргээ хүлээсэн мэдүүлэг
үнэн биш байсан гэдгийг.
Яагаад гэвэл би өөрөө түүнд тушаасан юм
тэр хэргээ хүлээсэн гэх мэдүүлгийг өгөхийг.
Тэрээр хүч хэрэглэж харгислал үйлдээгүй,
бас шүүхэд худал мэдүүлэг өгөөгүй.
Энэ бол ердөө л цагдаагийн нэг арга тактик байсан юм,
тэр новшийг барьж авахын тулд урхидаж гаргаж ирэх гэсэн арга юм.
Баярлалаа, Лейтенант Мөрфи.
Бид яагаад энд цугласныг ч би ойлгохгүй байна.
Сержант Бэнсон үнэхээр
гайхалтай эр зориг гаргасан юм шүү.
Тэр ганцаараа тэр засаршгүй социопатыг сөрж зогссон юм,
хөгшин эмэгтэйчүүд, бяцхан охидыг хүчирхийлж тамладаг байсан тэр новшийг.
Тэр цагдаа нар болон гэмгүй иргэдийг хөнөөсөн.
Та бүхэн олон өдрийн турш мэдүүлэг сонслоо шүү дээ.
Түрүүчийн гаргасан үйлдлийн тухайд,
Харин прокурор Льюисийн авир үйлдлийн талаар огт дурдсан уу?
- Дэслэгч Мёрфи. - Зэрлэг балмад авирынх нь түүх үү?
Льюис насан туршдаа
бусдыг тарчлаан зовоож, эрх мэдлээрээ далайлгаж ирсэн.
Түрүүч Бэнсоны ачаар тэр одоо байх ёстой газраа байгаа.
Уильям Льюис дахиж хэзээ ч хэнд ч хор хүргэхгүй,
та өөрөө л түүний эрхшээлд орохыг зөвшөөрөхгүй бол шүү дээ.
Чи нэг л баяртай байх чинь. Тэнгэр нурахаа больчихоо юу?
Би мэдэж байгаа бол,
чи аль хагас цагийн өмнө мэдчихсэн байгаа даа.
Юу гэнэ вэ?
Калхоун хэлэхдээ, тангарагтны шүүх
яллах дүгнэлт гаргахаас татгалзсан гэнэ.
Бас чамайг миний тэмдгийг аварсан гэж байна лээ.
Би биш ээ.
Үнэн л чамайг чөлөөлсөн юм.
Миний сонссоноор арай өөр байсан даа.
За, жижиг үнэн гэж бий, том үнэн гэж бас бий.
Би томыг нь л хэлсэн юм.
Баярлалаа.
Ингээд сайхан ааштай байгаа дээр чинь,
Төв газрынхан намайг энд хэсэг байж бай гэсэн юм,
тэгээд чамайг миний баруун гар болоод үлдээсэй гэж найдаж байна.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Сайн байна.
Өнөө оройдоо ингээд амар даа. Өглөө эрт уулзъя.
За?
Баярлалаа.
_
Синхрончлол болон засварыг: explosiveskull www.addic7ed.com