Даг?
Хонгор минь, зүгээр үү?
Чи зүүдэлж байна.
Ангарагийн тухай юу?
Одоо дээрдэв үү?
Хөөрхий минь.
Энэ чинь бүр хэтэрлээ шүү.
Тэр байсан уу?
Хэн?
Чиний ярьж байсан тэр. Хар үстэй нь.
Лори.
Зүүднээс хүртэл харамлаад байхдаа яах вэ дээ.
- Тэр хэн юм? - Хэн ч биш.
"Хэн ч биш" ээ? Нэр нь хэн юм?
Мэдэхгүй.
- Хэл! - Мэдэхгүй ээ!
Хэлсэн чинь дээр шүү!
Инээдтэй биш байна, Даг. Чи түүнийг шөнө бүр зүүдэлдэг.
Тэглээ гээд өглөө бүр би буцаад л ирдэг шүү дээ.
Тавиач!
Алив дээ, хонгор минь.
Миний зүүдний бүсгүй чинь чи шүү дээ.
Үнэнээсээ хэлж байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгвэл чамд зүүдлэх юм өгье.
Дарга халдлагыг зөвтгөж, сансрын зэвсэг...
өмнөд блокийн тооны давуугийн эсрэг цорын ганц хамгаалалт гэлээ.
Өчигдөр шөнө Ангараг дээр дахин хүчирхийлэл гарч...
тусгаар тогтнол шаардагч террористууд...
тербиниумын хүдэр олборлолтыг дахин зогсоолоо.
Куато болон түүний гэх эрх чөлөөний бригад...
энэ сүүлийн дэлбэрэлтийг үйлдсэнээ мэдэгдэж,
хаагдсан Пирамидын уурхайг нээхийг оролдсон байна.
Ангарагийн цэрэг хамгийн бага хүч хэрэглэн дэг журмыг сэргээж...
стратегийн байгууламжийн бүх эвдрэлийг хэдхэн цагт заслаа.
Камергүй!
Нэг уурхай аль хэдийн хаагдсан энэ үед Ангарагийн захирагч Вилос Коохаген...
шаардлагатай бол цэрэг ашиглана гэж амлав...
үйлдвэрлэлийг бүрэн хүчин чадлаар нь барихын тулд.
Хар дарж зүүдлэх чинь аргагүй. Мэдээ л үзээд байх юм.
- Лори. - Даг?
- Тэгье. - Юуг?
Ангараг руу нүүе.
Ийм сайхан өглөөг заавал сүйтгэх хэрэгтэй юу?
Зүгээр л бодоод үз.
Бид энэ тухай ярьж байсан. Ангараг чамд огт таалагдахгүй.
Хуурай, муухай, уйтгартай.
Ер нь тэнд хувьсгал хэзээ ч дэгдэхэд бэлэн байна.
Коохаген хэдхэн хэт даврагч л гэсэн.
Чи түүнд итгэдэг юм уу?
За за. Мартъя.
Огт үгүй. Ангарагийг хойд блок асар их зардлаар колоничилсон.
Бидний бүх дайны хүч тэдний тербиниумаас хамаардаг.
Зүгээр өгчихнө гэж бодох нь утгагүй...
залхуу мутантууд өөрсдийгөө энэ гаригийн эзэн гэж бодлоо гээд.
- Аялалд явбал яасан юм? - Пирамидын уурхайг хаасан гэх цуурхалд...
- Лори, холдооч. - та ямар тайлбар өгөх вэ...
дотроос нь харь гаргийн эд өлгийн зүйл олсон гээд?
Ангарагаас хавьгүй дээр газрууд зөндөө бий.
Санчир яах вэ? Санчирыг харахыг хүсэхгүй байна уу?
Бид ч бас эд өлгийн зүйл олдог ч болоосой. Аялал жуулчлалд хэрэгтэйсэн.
Бүгд л түүнийг гайхалтай үзэсгэлэнтэй гэдэг.
Үнэндээ ноён Куато ба түүний террористууд ийм цуу тарааж...
засгийн газарт итгэх итгэлийг сулруулахыг оролдож байна.
Юу ч хийхгүй, урт сансрын аялалд явж болно шүү дээ.
- Куатог олсон уу? - Бид царайг нь ч мэдэхгүй.
- Чи юу гэж бодож байна? - Мэдээ ингээд өндөрлөлөө.
- Цаг агаарын мэдээг хүлээн авч үзээрэй. - Би хоцорлоо.
Гэхдээ эхлээд үүнийг.
- Өнөө орой Дэлхийн цувралын тав дахь тоглолт... - Хайрт минь.
Токиогоос шууд дамжуулна.
Шинэ хотод дасах хэцүүг мэдэж байна. Гэхдээ боломж өгье, за?
Чи ойлгохгүй байна уу? Би үүнээс илүү зүйлд зориулагдсан юм шиг санагддаг.
Амьдралдаа юм хиймээр байна, хэн нэгэн болмоор байна.
Чи аль хэдийн хэн нэгэн шүү дээ.
Чи миний хайртай эр хүн.
Баяртай.
Өдрийг сайхан өнгөрөөгөөрэй.
аюулгүйн бүсэд орж байна.
Эндээс цааш зөвшөөрөлгүй зэвсэг оруулахгүй.
Цанаар гулгамаар байна уу...
гэтэл ажилдаа дарагдчихсан уу?
Далайн ёроолд амрахыг мөрөөддөг үү...
даанч төлбөрийг нь дийлэхгүй байна уу?
Ангарагийн ууланд авирмаар санагддаг уу...
гэтэл нас чинь даваа давчихсан уу?
Тэгвэл Реколл Инкорпорейтедэд хүрээд ир...
энд чи мөрөөдлийн амралтынхаа дурсамжийг...
жинхэнээс нь хямд, аюулгүй, бүр илүүгээр авна.
Амьдралаа хажуугаар бүү өнгөрөө.
Насан туршийн дурсамжаа Реколлоос аваарай.
Насан туршийн дурсамж
Реколл, Реколл, Реколл
Харри.
- Реколл гэж сонсож байсан уу? - Реколл?
Хуурамч дурсамж зардаг газар шүү дээ.
Аан, Реколл.
- Тийшээ орох гэж байгаа юм уу? - Магадгүй.
- Битгий. - Яагаад?
Нэг найз маань орсон чинь тархиа бараг хагалуулсан.
Нээрээ юу?
Тархиараа бүү оролд. Үнэ цэнгүй.
Тийм л байх даа.
Өдрийн мэнд. Реколлд тавтай морил.
Дуглас Куэйд. Би цаг авсан.
- Боб? - За?
- Даг Куэйд ирлээ. Чамтай уулзана гэнэ. - Одоохон гарлаа.
Түр хүлээнэ үү, ноён Куэйд.
Баярлалаа.
- Пол Макклейн. Уулзсандаа таатай байна. - Танилцсандаа баяртай.
Ороод ир.
- Тухтай суугаарай. - Баярлалаа.
Надад жаахан туслаач, Даг.
- Та ямар дурсамж сонирхсон билээ... - Ангараг.
За. Ангараг.
Асуудал байна уу?
Үнэнийг шууд хэлэхэд...
та сансар огторгуйд дуртай бол...
манай Санчирын аялал танд илүү таарна.
Санчир надад хэрэггүй. Би Ангараг гэсэн.
За. Та л мэднэ.
Ангараг байг.
Одоо харъя.
Ангарагийн үндсэн багц...
899 кредит болно.
Бүх нарийн зүйлтэйгээ хоёр бүтэн долоо хоногийн дурсамж.
Урт аялал илүү гүн суулгацтай тул үнэтэй.
Хоёр долоо хоногийн багцад юу багтдаг юм?
Реколлоор аялахад зөвхөн нэгдүгээр зэрэглэлийн дурсамж авна.
Хувийн шаттлын бүхээг, Хилтоны люкс өрөө, гол үзмэрүүд:
Пирамид уул, Их сувгууд...
мэдээж Венусвилл.
Гэхдээ хэр бодитой санагдах вэ?
- Толгой дахь бусад дурсамж шиг л бодит. - Битгий худлаа ярь.
Таны тархи ялгааг нь мэдэхгүй гэж байна.
Баталгаатай, эсвэл мөнгөө буцааж авна.
Тархийг нь сүйтгэсэн тэр залуу мөнгөө буцааж авсан уу?
Тэр чинь эртний явдал.
Одоо Реколлоор аялах нь пуужинд суухаас ч аюулгүй.
Энэ статистикийг хар даа.
Тэгээд ч жинхэнэ амралт гэж бөөн төвөг.
Ачаа алга болно, цаг агаар муудна...
таксичид луйвардана.
Харин Реколлоор аялахад...
бүх юм төгс.
Яах вэ?
- За яахав. - Ухаалаг сонголт.
Та энэ асуулгыг бөглөж байх хооронд...
би зарим сонголтуудаа танилцуулъя.
Сонголт хэрэггүй.
Таны л дур. Гэхдээ нэг юм асууя.
Таны урьд өмнө явсан бүх амралтад...
яг адилхан байсан зүйл юу вэ?
Мэдэхгүй юм байна.
Та. Та өөрөө адилхан байсан.
Хаашаа ч явсан, та л хэвээрээ.
Тиймээс өөрөөсөө түр амрахыг...
би танд санал болгож байна.
Мэднэ ээ, галзуу сонсогдож байгаа.
Аяллын хамгийн шинэ тренд. Үүнийг “Эго аялал” гэдэг.
Надад сонин биш.
Чамд таалагдана даа, Даг.
Аяллынхаа турш өөр дүр сонгож болно.
Ангараг руу жирийн жуулчнаар явахын оронд плейбой болж болно шүү дээ...
эсвэл алдартай тамирчин, эсвэл...
“Нууц агент.”
Тэр нь хэд вэ?
Эхлээд хорхойг чинь хүргэе.
Чи хамгийн чухал даалгавартаа гүн нууцлалд орсон шилдэг тагнуул.
Хүмүүс чамайг алах гэж байна.
Чи нэг үзэсгэлэнтэй, содон бүсгүйтэй учирна.
Цааш нь.
Чамд урьдчилж задлаад яах вэ...
гэхдээ аялал дуусахад...
чи хүүхнээ авч, муу залуусыг устгаад, бүхэл бүтэн гарагийг аварна.
Одоо чи өөрөө хэл дээ.
Ердөө 300 кредитэд үнэхээр үнэ цэнтэй биш гэж үү?
Анхны аялал чинь үү?
Санаа зоволтгүй. Манайд бараг хэзээ ч новширдоггүй.
Оройн мэнд... Даг.
- Би доктор Лалл. - Танилцахад таатай байна.
Эрни, 62-Б-37 матрицыг залга.
Харь гаргийн юм жаахан оруулах уу?
Тэгье. Яагаад болохгүй гэж?
Хоёр толгойтой мангас уу?
Мэдээ үздэггүй юм уу?
- Одоо бид харь гаргийн олдвор хийдэг болсон. - Галзуу даа.
Тийм ээ, сая жилийн настай гээд байгаа.
- Эрни? - Энэ чинь шинэ юм байна.
- Ангараг дээр хөх тэнгэр. - Гэрлээд удаж байна уу?
- Найман жил. - Аан, ойлголоо.
Жаахан зугаацах гэж сэмхэн мултарчээ.
- Үгүй. Би Ангарагт үнэхээр татагддаг. - Бүх систем бэлэн.
Дугаар долоо.
Зүүдний орон руу бэлэн үү?
Эго программыг тааруулахын тулд би хэдэн юм асууна.
Үнэнээр хариулбал хавьгүй илүү кайфтай байх болно.
- Бэлгийн чиг баримжаа? - Энгийн.
Чи ямар хүүхэнд дуртай вэ?
Шаргал уу? Хар үстэй юу? Улаан үстэй юу?
Хар үстэй.
Нарийхан. Спортлог. Галбирлаг.
Спортлог.
Даруухан. Дайчин. Заваан.
Үнэнээ хэл.
Заваан.
Даруухан.
41А, Эрни.
Ёстой нэг галзуудах нь дээ.
- Буцаж ирэхийг ч хүсэхгүй. - Тэр ч гарцаагүй.
Тэгэхээр...
юу гэж байна?
Сайн мэдэхгүй л байна, дурсгалын юм ч байхгүй.
Тийм биш ээ. Бид футболк, газар дээрх чинь зураг...
бас бүр захидал хүртэл өгнө...
- Юу болов? - Наашаа буугаад ир.
Би маш чухал үйлчлүүлэгчтэй байна.
Дахиад нэг шизойд эмболизм бололтой.
Би одоохон ирье.
Ноён МакКлейн?
Боб! Юу болов?
Түүнийг битгий явуул!
Холдооч!
Чи миний халхавчийг шатаачихлаа!
Новшийн энгийн давхар суулгалт ч хийж чаддаггүй юм уу?
Ой санамжийн хязгаарт тулчихлаа.
Тэд ирж байна! Та нарыг бүгдийг чинь ална!
- Тэр юу яриад байна? - Намайг тавь!
Ноён Куэйд, тайвшрахыг хичээ!
Намайг Куэйд гэдэггүй.
- Намайг тавь! Одоо тайл! - Эрни, хөлийг нь барь!
- Дарж бай! - Тавиач!
Та зүгээр үү?
Намайг сонс. Тэр Ангарагийн тухай тасралтгүй ярьж байсан.
- Тэр үнэхээр тэнд очсон байна. - Толгойгоо ажиллуул.
Зүгээр л “нууц агент” гэсэн эго аяллынхаа хэсгийг жүжиглэж байна.
- Тийм байх боломжгүй. - Яагаад?
Бид үүнийг нь хараахан суулгаагүй.
Өө, новш.
Би чамд хэлээд байна шүү дээ, хэн нэгэн түүний ой санамжийг арилгасан.
Уучлаарай.
"Хэн нэгэн" ээ?
Бид Агентлагийн тухай ярьж байна.
- Дуугүй! - Боб, үйлчлүүлэгч явчихлаа.
Рената, биднийг ч, Реколлыг ч санах юм байвал бүгдийг нь дар.
Оролдоод үзье. Дотор нь нэлээн замбараагүй байна.
Эрни, таксинд суулгаад явуул. Тиффани, чи тусал.
Файлыг нь устгаад мөнгийг нь буцаая.
Хэн нэгэн асуувал бид Дуглас Куэйд гэж хүн огт сонсоогүй.
Би хаана байна аа?
Та Жонникаб-д байна.
Би энд юу хийж байгаа юм?
Уучлаарай. Асуултаа өөрөөр хэлнэ үү.
Би энэ таксинд яаж орж ирсэн юм?
Хаалга онгойсон, та орж суусан.
Өнөөдөр ч айхтар өдөр байна даа, тийм үү?
- Энд болох уу? - Яг энд.
- Жонникаб-ыг сонгосонд баярлалаа. - Баярлалаа.
Аялал танд таалагдсан гэж найдаж байна.
Хөөе, Куэйд.
- Харри. - Ангараг руу аялсан чинь ямар байв?
- Ямар аялал? - Чи Реколл руу явсан. Санахгүй байна уу?
- Би юу? - Тийм ээ, чи.
- Би битгий гэж хэлсэн ч чи явсан. - Чи миний аав юм уу?
- За яв, би уух юм авч өгье. - Баярлалаа. Би аль хэдийн хоцорч--
За, нааш нь аваад-- Хурдал, хөдөл!
Нөгөө уух юмаа авъя. Хөдөл!
Юу болоод байна аа? Би юуны буруу хийчихсэн юм бэ?
- Хэлээч! - Чи Ангарагийн тухай ам алдсан!
Чи солиороо юу? Би Ангарагийн талаар юу ч мэдэхгүй!
Намайг сонсох ёстой байсан юм, Куэйд. Би чамайг гайнаас хол байлгах гэж байсан.
Та нар том алдаж байна. Намайг өөр хүнтэй андуурч байна.
Чи өөрөө өөрийгөө андуураад--
Тэгээд эргээд... цохи...
шилжээд... далай...
Маш сайн. Төгс хөдөлгөөн.
Сайн уу, хайрт аа.
- Чи яаж байгаа юм? - Хэсэг хүмүүс намайг алах гэж оролдлоо.
Дээрэмчид үү? Чи зүгээр үү?
Үгүй, тагнуулууд ч юм уу тийм хүмүүс байсан.
Ажлын Харри тэр-- Доошоо!
- Харри дарга нь байсан. - Тайвшир, Даг, за юу?
- Тагнуулууд яагаад чамайг алах гэж? - Мэдэхгүй.
- Ангарагтай холбоотой байсан. - Чи Ангарагт хэзээ ч очоогүй.
Галзуу сонсогдож байгааг мэдэж байна, гэхдээ ажлын дараа би Реколл гэдэг газар очсон--
- Тэр тархи яргалдаг газар уу? - Яриагаа дуусгая.
- Тэд чамд юу хийсэн юм? - Би Ангарагийн аялал авсан.
Реколлыг март. Тэд намайг алах гэж байсан.
- Даг, хэн ч чамайг алах гээгүй. - Тэгсэн.
Гэхдээ би тэднийг алчихсан.
Сонс, хайрт минь. Реколлын тэр новшнууд толгойг чинь бусниулчихаж.
Чамд хардлагын хий үзэгдэл төрөөд байна.
Үүнийг чи хий үзэгдэл гэх үү?
- Даг, би эмч дуудъя. - Үгүй. Хэн рүү ч битгий залга.
Лори, яв! Гар!
Чи яагаад ингээд байгаа юм?
Ярь!
- Би чиний эхнэр биш. - Юу гээд солиороод байгаа юм.
Би чамайг зургаан долоо хоногийн өмнө л анх харсан.
Бидний гэрлэлт бол зүгээр суулгасан дурсамж.
Намайг тэнэг гэж бодоо юу? Би хуримаа санаж байна.
Тэр Агентлагийн суулгац байсан.
- Дурласан минь. - Суулгасан.
Найзууд, миний ажил, хамт өнгөрүүлсэн найман жил. Энэ бүгдийг суулгасан гэж үү?
Ажил чинь жинхэнэ. Агентлаг зохицуулсан юм.
Худлаа.
Тэд чиний хэн байсныг арилгаад шинэ хүн болгосон.
Арилгалт бүтсэн эсэхийг хянах гэж намайг эхнэр чинь болгож бичсэн.
Уучлаарай, Куэйд.
Чиний бүх амьдрал зүгээр л зүүд.
Тэгвэл би би биш юм бол хэн юм бэ?
Мэдэхгүй дээ.
Би энд ажилладаг л хүн.
Чамд нэг юм хэлмээр байна.
Чи миний авч байсан хамгийн сайхан даалгавар байсан. Үнэн шүү.
Нэр төрийн хэрэг байна.
Хуучнаа бодоод нэг удаа хүсэхгүй байна гэж үү?
Надад итгэхгүй бол намайг хүлчих.
- Чамайг ийм садар гэж мэдсэнгүй. - Одоо мэдэх цаг нь болсон ч юм билүү.
Овжин бүсгүй шүү.
Даг аа, хамт туулсан бүхний дараа чи намайг буудахгүй дээ.
Заримдаа ч хөгжилтэй байсан шүү.
Танилцсандаа баяртай байлаа.
Түүнд бүү хүр.
Энд хэн ч алга.
- Чи зүгээр үү? - Би баллачих шиг боллоо.
- Тэр юу санаж байна? - Одоохондоо юу ч үгүй.
Би түүнийг барьчихлаа.
Метро руу явж байна. Явъя.
Явъя. Хурдлаач.
Юмаа баглаад эндээс зайл.
Түүнийг буцаагаад авчирвал яах вэ?
Тийм юм болохгүй.
Метро! Яв!
Баригтун! Тэр буутай!
- Замыг нь хаа! Тийшээ! - Тэнд байна!
Зогс!
Урсдаг шат.
Та дөрөв дээшээ. Чи надтай яв.
Зам тавь!
Холдооч!
Тавцан руу!
- Аль зүг? - Баруун тийш.
Ботко. Маргаашийн түлш, маргаашийн үнэ.
Бүүдгэр дурсамж, хуурамч суулгацаар бүү хуурт.
Сансрын аяллыг хуучны жинхэнэ аргаар мэдэр...
үнэхээрийн, амьд амралтаар, таны халаасанд багтахаар.
Тэр новшийг үхсэн байхыг хүсэж байна.
Чамайг буруутгахгүй ээ. Куэйд миний эхнэртэй унтвал би ч тэсэхгүй.
- Чи түүнд таалагддаг гэж байна уу? - Үгүй ээ, тэр мөч бүрийг нь үзэн ядсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Зургаа-бета-ес, ноён Кохаагенаас шууд дамжуулалт ирлээ.
- Рихтер байна. - Холбо.
- Юу болоод байна? - Би урвагчийг саармагжуулж байна.
Түүнийг амьдаар нь ав, тэнэг минь.
Үгүй. Тэр хэтэрхий их юм мэднэ.
Лори тэр юу ч санахгүй байна гэсэн.
Нэг цагийн дараа бүх ой нь сэргэж мэднэ.
Сайн сонс, Рихтер. Куэйдийг дахин суулгалтад амьдаар нь авчир.
Ойлгов уу?
Түүнийг Лоритой хамт буцааж байранд нь оруул.
Намайг сонсов уу?
Юу гэнэ ээ, эрхэм ээ? Би сонссонгүй.
Куэйдийг дахиад оллоо.
Өөр суваг руу шилжиж байна. Нарны толбо саад болоод байна.
- Буцаагаад залга! - Холбоо тасарч байна.
- Тэр хаана байна? - Хоёрдугаар түвшин, галерейд.
Куэйдийг Ангараг дээр байхад нь алах ёстой байж.
- Яаж байна? - Зүгээр.
Ойртуулж байна.
Оллоо!
Амьд үлдмээр байвал утсаа бүү тасал.
- Чамд юу хэрэгтэй вэ? - Чамд чагнуур суулгасан.
Миний хэлснээр хийхгүй бол тэд гурван минутын дараа ирнэ.
Хайгаад нэмэргүй. Чагнуур чинь гавал дотор чинь байгаа.
- Чи хэн бэ? - Тэр хамаагүй.
Нойтон алчуураар толгойгоо ороо. Дохиог нь намсгана.
- Намайг яаж олсон юм? - Хурдлахыг зөвлөе.
Ингэвэл жаахан хугацаа авна. Тэд байршлыг чинь яг тогтоож чадахгүй.
- Новш! - Яав?
- Би түүнийг алдчихлаа. - Тэгвэл ол!
Тийм ээ, мэдээж.
Хурдлаач. Чи сайхан харагдаж байна.
Одоо цонх руу оч. Яв.
Намайг доор харж байна уу?
- Энэ чиний надад өгсөн чемодан. - Би өгсөн гэнэ ээ?
Энд тавья. Ирээд ав, хөдөлсөөр бай.
- Хүлээ. Хүлээ. - Яасан?
- Чи хэн бэ? - Бид Ангараг дээрх Агентлагт хамт ажилладаг найзууд байсан.
Чи алга болбол намайг ол гэж захисан. Тэгээд би ирлээ.
Би Ангараг дээр юу хийж байсан юм?
Уучлаарай, гэхдээ энэ минийх.
- Дээр нь нэр чинь алга л байна. - Хэн нэгэн надад үлдээсэн юм.
- Өөрийнхөө цүнхийг ол. - Надад хэрэгтэй байна!
Чамайг новш, зайл!
Тэр энд хавьд л байх ёстой.
Тэр залуу байна.
Сайн байна уу, би Жонникаб. Өнөө орой таныг хааш нь хүргэх вэ?
Яв. Хурдлаач!
- Очих газраа давтана уу. - Хаашаа ч хамаагүй! Зүгээр яв! Яв!
Гудамж, дугаараа хэлнэ үү.
Новш. Новш оо!
Тэр хаягийг мэдэхгүй байна. Дахиад хэлнэ үү--
Бүсээ бүсэл!
Төлбөр 18 кредит, баярлалаа.
Шүүхэд өг л дөө, мал аа.
Аялал таалагдсан гэж найдаж байна.
Сайн уу, танихгүй нөхөр өө. Хаузер байна.
Хэрэв юм буруудсан бол би өөртэйгөө ярьж байна...
бас толгойдоо нойтон алчуур ороочихсон байгаа.
Чамайг хэн ч гэдэг бай, том гэнэтийн юманд бэлд.
Чи бол чи биш. Чи бол би.
Нээрээ юу.
Зургаа-бета-ес, зургаа-бета-ес, хариу өг.
Түүнийг олсон уу?
Хуучин цементийн үйлдвэр дээр дэлбэрэлт илэрсэн.
Хоёр баг явуул. Тэнд уулзъя.
Би бүх насаараа Ангарагийн тагнуулд ажилласан.
Кохаагений бохир ажлыг хийдэг байлаа.
Гэтэл саяхан би нэг хүнтэй... эмэгтэй хүнтэй...
танилцаад, хэдэн юм ойлгосон.
Би буруу талд тоглож явжээ.
Одоо хийж чадах ганц юм нь үүнийг засах гэж оролдох.
Энд Кохаагенийг нам унагах хангалттай баримт бий.
Гэхдээ чи үүнийг сонсож байгаа бол тэр намайг түрүүлж барьсан гэсэн үг.
Одоо хэцүү хэсэг нь эхэлнэ.
Одоо бүх юм чамаас шалтгаална.
Янзтай.
- Юу олдов? - Энд юу ч алга.
- Тэр алга болчихож. - Тэндээс сул дохио барьж байна.
Ол.
Эхлээд толгой дахь тэр хорхойг чинь авъя.
Үүнийг хайрцгаас нь гаргаад хамар руугаа хий.
Санаа зоволтгүй. Өөрөө чиглэнэ.
Зүгээр л сайн түлх.
Шажигнахад нь хүрсэн гэсэн үг.
Тэгээд суга тат.
Болгоомжтой. Энэ миний толгой ч бас шүү.
Байршлыг нь барьчихлаа.
Дээшээ. Явъя.
Төлөвлөгөө ийм.
Ангараг руу оч...
Хилтонд очоод Брубейкерийн үнэмлэхийг ресепшнд үзүүл.
Тэгээд л болоо.
Миний хэлснээр хийвэл бид хоёрыг хулхидсан тэр новшийг барина.
Чамд найдаж байна, анд аа.
Намайг битгий гонсойлгоорой.
Чигээрээ.
Тийшээ ор.
Тэнд!
Наадахаа өг.
Новш.
Ангараг руу оч-- Ангараг руу оч--
Ангарагийн Холбооны колонид тавтай морил.
Таны аюулгүй, тухтай байдлын төлөө бөмбөгөрүүд суурилуулсан...
гаднах хоосон орчноос хамгаалахын тулд.
Гадна цонх, агаарын хаалганд бүү хүрнэ үү.
Агаар хязгаартай. Колони даяар тамхи татах хориотой.
Дараагийнх.
Баярлалаа. Ангарагт тухтай байгаарай.
Паспорт.
- Замаас холд. - Зай тавь!
Хойшоо.
Ноён Кохааген тантай даруй уулзъя гэж байна.
Куэйдийн сураг байна уу?
- Та алдсанаас хойш сураггүй. - Амаа мэдээрэй, ахмад аа.
- Хэр удах вэ? - Хоёр долоо хоног.
Энэ новшийг хар даа.
- Энэ чинь юу вэ? - Ангарагийнхан Куатод хайртай.
Түүнийг бараг Жорж Вашингтон гэж боддог юм.
Тэр новшийг устга.
Тэр хэн гэдгийг хэн ч мэдэхгүй.
Жимс, ногоо авчирсан уу?
Хоёр долоо хоног.
Уучлаарай?
Зүгээр нэг сараачилт биш. Босогчид өчигдөр шөнө боловсруулах үйлдвэрийг авсан.
Босогчид өчигдөр шөнө боловсруулах үйлдвэрийг авсан.
Тербиниум нэг ч гарахгүй.
Тэгээд бүр дордож байна.
Куэйд.
- Куэйд байна! - Хаана?
Тэр хүүхэн! Тэр зал... эмийг нь барь!
Тэр хүүхнийг баривчил!
Барьж ав!
Тос!
Гэнэтийн бэлэгт бэлдээрэй!
- Наад хаалгаа нээ, хараал ид! - Чадахгүй нь!
Нээ!
Бүгд хоорондоо холбоотой!
Хэд хоногийн өмнө Кохааген агаарын үнийг нэмсэн.
- Дахиад уу? - Дэлхий дээр Ангарагийг тоох хүн алга.
Тэд дайнаа хийх тербиниум л хүсэж байгаа.
Уучлаарай. Тэр юу вэ?
Пирамидын уурхайг хэлж байна уу?
Тэндээс харь гарагийн тэр новш олдтол би ажилладаг байсан.
Тэр чинь цуурхал биз дээ?
Тэгж бодож байна уу?
Ноён Кохааген.
Намайг дуудсан уу, эрхэм ээ?
Рихтер...
би яагаад ийм жаргалтай байгааг мэдэх үү?
Мэдэхгүй, эрхэм ээ.
Нарны аймгийн хамгийн сайхан ажил надад байгаа болохоор.
Тербиниум урсаж л байвал би хүссэнээ хийж чадна.
Юуг ч.
Үнэндээ...
миний ганц санаа зовдог зүйл бол нэг өдөр...
босогчид ялчихвал...
энэ бүхэн дуусаж магадгүй...
харин чи түүнийг нь хийлгэж байна!
Эхлээд чи Куэйдийг алах гээд, дараа нь тэр зугтлаа.
Манай талаас түүнд тусалсан, эрхэм ээ.
Би мэднэ.
- Гэхдээ би бодохдоо... - Чамд бод гэж хэн хэлсэн юм?
Бодох хэмжээний мэдээлэл би чамд өгдөггүй.
Чи хэлснийг л хийдэг. Чиний ажил тэр.
За, эрхэм ээ.
Одоо ажилдаа оръё.
Энд төвөгтэй байдал үүсчихээд байна.
Куато Куэйдийн толгой дахь зүйлийг хүсэж байна.
Тэр авч ч магадгүй. Зөнч гэдэг юм билээ.
Үүнийг болиулах төлөвлөгөө надад бий.
Чи дагаж тоглож чадах уу?
- Чадна, эрхэм ээ. - Сайн байна.
Үгүй бол би чамайг арчина шүү.
Такси хэрэгтэй юу? Сэтгүүл, хөгжим, виски байна.
Такси хэрэгтэй юу? Алив!
Танд туслах уу?
Нэг өрөө авъя.
Дахин тавтай морил, ноён Брубейкер. Өмнөх люксээ авах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Та манай сейфт нэг юм үлдээсэн байна.
Аваад өгч болох уу?
Үнэмлэх?
- Өрөөний түлхүүрийг кодлоё. - Баярлалаа.
- Зүүн жигүүр, 610 дугаар люкс. - Баярлалаа.
- Үзгээ түр зээлдүүлэх үү? - Мэдээж.
Баярлалаа.
Хөөе, ах аа, такси хэрэгтэй юу?
- Энэ яачихсан юм? - Тэжээх таван хүүхэдгүй л дээ.
- Чинийх хаана байна? - Яг тэнд.
Хөөе, муу новш оо! Тэр миний зорчигч!
Үүнийг залги!
Хараал ид, Бенни!
Ангарагт тавтай морил, ах аа!
- Энэ осол байсан уу? - Босогчид тэр.
Эндээс явъя...
баривчлагдахаасаа өмнө!
Босогчид юу хүсдэг юм?
Ердийн л зүйл. Илүү мөнгө, илүү эрх чөлөө, илүү агаар.
Тэгээд хаашаа явах вэ?
Ласт Резорт.
Эртхэн эхэлж байна шүү.
- Ангарагт анх удаа юу? - Тийм.
Үнэндээ бол үгүй.
Нэг тиймэрхүү.
Энэ хүн Ангарагт ирсэн эсэхээ ч мэдэхгүй юм.
За энэ дээ. Венусвилл.
Таалагдсан юм харагдаж байна уу?
Энд хүрээд дууслаа. Эндээс алхсан нь дээр.
Би хаана гэдгийг нь заая.
- Ирээдүйгээ мэдмээр байна уу? - Өнгөрснөө яах вэ?
Булан тойроод, энэ гудамжаар шууд.
Энд бүх юм бий.
Дажгүй байгаа биз?
Алгыг чинь унших уу? Бодлыг чинь? Аураг чинь? Зүрхний нууцыг чинь сөхөх үү?
Төрсөн өдрийг чинь тааж чадна даа.
- Чи Үхэрийн орд, тийм үү? - Яаж мэдэв?
- Ер нь бүх зөнчид... - Гажгууд уу?
Тийм дээ. Энэ ажил чинь тийм л.
- Тэдэнд юу болсон юм? - Хямд бөмбөгөр. Цацраг цэвэрлэх агааргүй.
Ингээд ирлээ. Ласт Ризорт. Үнэхээр энд орох юм уу?
- Яагаад болохгүй гэж? - Тэр доор илүү газар бий.
Охид нь цэвэрхэн, архиа шингэлдэггүй...
Тэгэлгүй яах вэ, чи бас хувиа авдаг.
Хөөе, найзаа, би тэжээх таван хүүхэдтэй шүү.
Тэгвэл шүдний эмчид аваач.
Баярлалаа, ноёнтоон! Би таныг хүлээж байя.
Яарахгүй дээ. Намайг Бенни гэдэг.
- Юу хүсээв? - Мелина.
Тэр завгүй.
Харин Мэри энд сул байна.
Сул гэхээр үнэгүй биш шүү, хонгор минь...
боломжтой л гэсэн үг.
Баярлалаа. Би Мелинаг хүлээнэ.
Дэлхийн шаар.
Найзаа, Мел нэлээд шилэмтгий шүү.
Тэр байнгынхаа хүмүүстэй л байдаг.
Надад дурлана аа.
Мел!
Сайн уу, Хаузер.
Одоо ч овойсоороо л байна.
- Энэ юмаа юугаар тэжээгээ вэ? - Шар хүүхнүүдээр.
Одоо ч өлссөн хэвээр юм шиг байна.
Чи энд нүүрээ харуулах зоригтой л юм, Хаузер.
Хэн нь ярьж байгааг хар даа.
Хөөе, Тони, том залууд жаахан зай өг.
Тайвшир. Удаан амьдарна.
Явъя.
- Хонгор минь, Тониг харж байгаарай, за юу? - Асуудалгүй.
Энэ залууд тусламж хэрэг болбол дуудчих.
Чи муу новш.
Чи амьд байсан юм уу? Кохааген чамайг тамлаад алчихсан гэж бодсон.
Тэгээгүй бололтой.
Тэгээд надад нэг ч зурвас илгээж чадсангүй юу? Надад юу тохиолдсоныг огт бодоогүй юу?
Хаузер, амьд байгаад чинь бурхан минь.
Мелин... Мелина. Мелина.
- Би чамд нэг юм хэлэх ёстой. - Юу?
- Би чамайг санадаггүй. - Юу яриад байгаа юм?
Би чамайг санадаггүй.
Бид хоёрыг ч санадаггүй. Өөрийгөө ч санадаггүй.
Чи ой санамжаа алдсан юм уу? Яаж энд ирсэн юм?
- Хаузер надад зурвас үлдээсэн. - Чи өөрөө Хаузер шүү дээ.
Одоо биш.
Одоо би Куэйд. Дуглас Куэйд.
- Хаузер, чи ухаанаа алдчихаж. - Үгүй, Кохааген хулгайлсан.
Хаузер тал сольсныг мэдээд, түүнийг өөр хүн болгосон. Намайг.
Энэ арай дэндүү хачин юм.
Тэр намайг Дэлхий дээр эхнэртэй, өөдгүй ажилтай хаясан...
Эхнэр гэнэ ээ? Чи бүр гэрлэчихсэн юм уу?
- Тэр үнэндээ миний эхнэр биш байсан. - Өө, тийм үү?
Би ямар тэнэг юм бэ. Тэр Хаузерын эхнэр байсан уу?
- Эхнэр гэж хэлснийг март. - Бүгдийг нь мартъя.
- Чиний хараал идсэн худал үгнээс залхлаа. - Би чамд яагаад худлаа ярина гэж?
Яагаад гэвэл чи одоо ч Кохаагенд ажиллаж байгаа.
Битгий инээдтэй юм ярь.
Чи надад хэзээ ч хайртай байгаагүй, Хаузер.
Дотогш нэвтрэхийн тулд намайг ашигласан.
Юу руу нэвтрэх гэж?
Чи явсан нь дээр байх.
- Мелина, Хаузер намайг нэг юм хийлгэхээр явуулсан. - Би дахиж хууртахгүй.
Үүгээр Кохаагеныг бүрмөсөн унагах хангалттай баримт бий гэсэн.
- Гар! - Надад санахад туслаач!
- Гар гэж хэллээ! - Мелина, гуйя!
Хүмүүс намайг алах гээд байна.
Үнэхээр үү?
За, би явлаа.
Хонгор минь, чи надад гурван гартай болохыг хүсүүлж байна.
Хоёр гар чинь ч дажгүй ажиллаж байна.
Уучлаарай, хонгор минь. Дараа үргэлжлүүлье.
Хөөе, тийм ч удаан болсонгүй шүү.
Нэг юм асууя. Чи мутанттай унтаж үзсэн үү?
- Намайг буудал руу хүргээд өг. - Би сиам ихрүүдийг мэднэ.
Чи орж байна уу, гарч байна уу гэдгээ ч мэдэхгүй дээ.
Өнөөдөр үдээс хойш 4:30-д би цэргийн дэглэм тогтоох тушаалд гарын үсэг зурлаа...
Ангарагийн холбооны колони даяар.
Манай ашигт малтмалын экспортод дахин хохирол учруулахыг би тэвчихгүй.
Ноён Куато болон түүний алан хядагчид ойлгох ёстой...
өөрсдийгөө сүйтгэх энэ оролдлого нь зөвхөн зовлон, шаналал л авчирна--
Ноён Куэйд?
Юу?
Ноён Хаузерын талаар тантай ярих хэрэгтэй байна.
- Чи хэн бэ? - Реколлын доктор Эджмар.
- Намайг яаж олсон юм? - Тайлбарлахад төвөгтэй.
Хаалгаа онгойлгохгүй юу? Би зэвсэггүй.
Санаа зоволтгүй. Би ганцаараа. Орж болох уу?
- Чамд юу хэрэгтэй юм? - Үүнийг хүлээж авахад танд хэцүү байх болно.
- Сонсож байна. - Та одоо үнэндээ энд зогсоогүй байна.
- Доктор оо, намайг сайн хуурч байна шүү. - Би тун нухацтай байна.
Та ч энд байхгүй, би ч энд байхгүй.
Гайхалтай юм.
- Тэгээд бид хаана байна? - Реколлд.
Та суулгацын сандалд хүлээтэй хэвтэж байгаа...
би психозондын консолоос таныг хянаж байна.
Аан, ойлголоо. Би зүүдэлж байгаа юм байна.
Энэ бүхэн танай компанийн надад зарсан сайхан амралтын нэг хэсэг байх нь.
Яг ч тийм биш.
Таны туулж байгаа зүйл бол манай дурсамжийн бичлэг дээр суурилсан чөлөөт хий үзэгдэл...
гэхдээ та өөрөө явц дундаа зохиож байна.
Хэрвээ энэ миний хий юм бол чамайг хэн урьсан юм бэ?
Онцгой арга хэмжээ болгож намайг хиймлээр суулгасан.
Харамсалтай нь, танд шизоид эмболизм үүссэн.
Бид таныг энэ хийсвэрлээс сэрээж чадахгүй байна...
тэгээд таныг тайвшруулахаар намайг дотогш илгээсэн.
Кохаген чамд үүний төлөө хэд төлж байна?
Бодоод үз. Таны зүүд суулгацын ажилбарын дундуур эхэлсэн.
Түүнээс хойших бүх зүйл-- хөөцөлдөөн, Ангараг руу явсан нь...
Хилтон дахь өрөө-- бүгд таны Реколлын амралт, эго аяллын хэсэг.
Та нууц агент болохын тулд мөнгө төлсөн.
Худлаа. Зүгээр л тохиолдол.
Тэгээд тэр хүүхэн?
Бараан үстэй, бие бялдартай, завхай атлаа даруухан?
Яг таны захиалсан шиг. Энэ бас тохиолдол уу?
Тэр жинхэнэ. Би Реколлд очихоосоо өмнө түүнийг зүүдэлдэг байсан.
Ноён Куэйд.
Та өөрийгөө сонсож байна уу? Зүүдэлсэн болохоороо жинхэнэ гэж үү?
- Тийм ээ. - Тэгвэл энэ таныг үнэмшүүлэх байх.
Хаалгаа онгойлгож өгөхгүй юу?
- Өөрөө онгойлго. - Бүдүүлэг байх хэрэггүй дээ.
Би онгойлгоё.
Хонгор минь?
Ороорой, хатагтай Куэйд.
- Чи ч бас энд байхгүй гээ биз. - Би энд байна...
Реколлд.
Би чамд хайртай.
Тийм үү. Тэгээд л намайг алах гэж оролдсон байх нь.
Үгүй. Би чамд хэзээ ч муу юм хийхгүй.
Чамайг над руу буцаад ирээсэй гэж хүсэж байна.
- Худлаа. - Юу нь худлаа гэж, ноён Куэйд?
Хурц нейрохимийн гэмтлээс үүдсэн хардалтын дайралт уу?
Эсвэл та үнэхээр Ангарагаас ирсэн ялагдашгүй нууц агент...
өөрийгөө энгийн барилгын ажилчин гэж бодогдуулах гэсэн...
гариг хоорондын хуйвалдааны золиос болсон гэдэг нь үү?
Өөрийгөө шийтгэхээ боль, Даг.
Чи сайн, шударга хүн. Чамд хайртай сайхан эхнэр байна.
Бүх амьдрал чинь өмнө чинь байна.
Гэхдээ чи бодит байдал руу буцахыг өөрөө хүсэх ёстой.
За, хүсэж байна гэж бодъё. Дараа нь яах вэ?
- Үүнийг залги. - Энэ юу юм?
Бодит байдал руу буцах таны хүслийн бэлгэдэл.
Зүүдэн дотроо та унтчихна.
За, чи үнэн хэлж байна, энэ бүхэн зүүд гэж бодъё.
Тэгвэл би гох дарсан ч юу ч болохгүй.
- Даг, битгий. - Надад ямар ч ялгаагүй.
Харин танд үр дагавар нь аймшигтай. Таны оюунд би үхнэ.
Таныг гаргах хүнгүй бол та мөнхийн солиорол дотор гацна.
Даг, доктор Эджмарт чамд туслахыг зөвшөөр.
Бодит байдлын хана нурж унах болно.
Нэг мөчид чи босогчдын аврагч болно, харин дараахан нь...
Кохаагений хамгийн дотнын анд болно.
Чи хүссэнээрээ харь соёл иргэншлийн тухай зүүдэлж ч үзнэ...
гэхдээ эцэст нь Дэлхийд буцаад тархиа ухуулах болно!
Тиймээс өөрийгөө барь, Даг, буугаа тавь!
Сайн байна. Одоо эмээ аваад амандаа хий.
Залги!
За, хонгор минь.
Одоо чи өнгөрлөө. Одоо чи бүр өнгөрлөө!
Намайг Ангарагт ирүүлсний чинь төлөө.
Би энэ новшийн гаргийг ямар их үзэн яддгийг чи мэднэ!
Түүнийг гавла.
-Барьчихлаа. -Үйлчилгээний лифтээр доош нь буулга.
Явъя.
Зайл, новшоо!
Даг.
Хонгор минь...
чи надад гар хүрэхгүй биз дээ, хайрт минь?
Хонгор минь, ухаантай бай л даа.
Эцсийн эцэст бид гэрлэсэн шүү дээ.
Үүнийг салалт гэж ойлго.
Тэр эхнэр чинь байсан юм уу?
Жинхэнэ гичий юм аа.
Хөөе, замаас зайл!
Чи надад дургүй гэж бодсон шүү.
Кохааген чамайг үхээсэй гэж байгаа бол чи гайгүй хүн байж магадгүй.
- Ойлголоо. - Тэгэхээр уучлалт гуйхаар буцаж ирээ юу.
Куато чамтай уулзъя гэж байна.
Алив.
- Одоо яах вэ? - Үсэр!
Үгүй! Битгий! Чи новшийн бөмбөгөрийг хагална!
Биднийг алах гээ юу? Бөмбөгөр хагарна!
Хөдлөөч!
Такси!
Мелина! Мелина!
- Унаа хэрэгтэй юу? - Ласт Ризорт.
Та хоёр тойроод л байна шүү дээ.
Есүс ээ!
Алив! Чи барь!
Та хоёр асуудалд орчихоо юу?
Яв! Яв!
- Та нар намайг яах гээд байна аа? - Дуугүй жолоод!
Хөөе, би таван хүүхдээ тэжээдэг хүн шүү!
Новш!
Тоормос алга!
Тэнэг минь!
Чи юу хийгээд байна аа?
Бурхан минь! Одоо тэд намайг хөөж байна!
Наадахаа өг!
Замаас зайл!
Тони!
Замаас зайл! Алив!
Алив! Алив!
Баярлалаа, Тони.
Жаахан хөгжилдөх үү?
Тэд хаана байна?
Юу яриад байгаа юм? Би мэдэхгүй.
Магадгүй чи мэдэж байгаа байх.
Бүгдийг нь ал!
Тамбелина!
Рихтер!
- Кохаагенаас дуудлага ирлээ! - Рихтер байна.
- Бид тэднийг хавччихсан. - Байлдахаа зогсоогоод гар.
Гэхдээ Куэйд тэдэнтэй байна. Тэд түүнийг хамгаалж байна.
Төгс. Жи сектороос яг одоо гар.
Битгий бод.
- Хий! - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Тэднийг гарга.
Бүгд гар!
Хурдал!
- Кохааген энэ хавийг битүүлж байна! - Алив, Бенни!
Анхны суурьшигчид энд оршуулагдсан.
Тэд ажилласаар үхсэн, харин бүх мөнгө Кохаагенд очсон.
Тэр хямд бөмбөгөр бариад, хүүхдүүдийг гаж болтол нь харж суусан.
Би тэднийг харсан.
Амьсгалмаар байвал түүний агаарыг худалдаж авах ёстой.
Магадгүй чи энэ бүхнийг өөрчилж чадна.
Хөөе, өвөө маань энд байж магадгүй юм байна.
Тэгээд би юу хийж чадах юм?
Куато чамайг Хаузер байхдаа мэддэг байсан зарим зүйлээ сануулна.
Жишээ нь? — Янз янзын л юм.
Надад хайртай байснаа санах ч юм билүү. — Тэгэхэд Куато хэрэггүй.
Хэзээнээсээ?
Хөдлөхгүй!
Алив, Мелина.
Куато хүлээж байна.
Өвөөг олсонгүй, гэхдээ...
Өө, новш.
Энэ хэн бэ? — Биднийг зугтаахад тусалсан.
Хөөе, надад санаа зоволтгүй ээ. Би та нарын талд.
Чи мутант юм уу?
За, явцгаая.
Хаалгыг мөргөөд үзсэн үү? — Чи эндээ хүлээ. Намайг дага.
Нэмэргүй.
Кохааген хонгилуудын агаарыг гаргачихсан. — Тэгвэл М хэсэг рүү өрөмд.
Чадахгүй. Агаар дуусаж байна.
Бидэнд тусламж хэрэгтэй.
Тэвчээд бай. Мелина Куэйдтэй дөнгөж ирлээ.
Тэр энэ бүхний үнэ цэнтэй байсан гэж найдъя.
Би ч бас.
Амьд ирсэнд чинь баяртай байна. — Баяртай харагдахгүй л байна.
Кохааген Венусвиллийг битүүмжилсэн. Агаарыг хаачихсан.
Чи их чухал юм мэддэг бололтой, Куэйд.
Тэр чамайг хүсэж байна.
Чамайг өгөхгүй бол энэ бүсийнхэн өглөө гэхэд бүгд үхнэ.
Тэгвэл бидэнд сонголт бараг алга.
Бид түүнийг өгч болохгүй.
Үүнийг Куато шийднэ. Надтай яв, Куэйд.
Суу.
Куато хаана байна? — Ирж яваа.
Пирамидын уурхайн тухай цуурхал сонссон уу?
Тийм.
Кохааген дотроос нь нэг хачин юм олоод, үхтлээ айсан.
Юу? Харийнхан уу?
Чи л хэл дээ. — Би мэдэхгүй.
Мэднэ. Тиймээс л бид чамайг авчирсан.
Кохаагены том нууц тэр хар нүхэнд булшлагдсан...
чиний тархи гэж нэрлэдэг тэр юманд.
Куато түүнийг ухаж гаргана.
Чи Куато биз дээ? — Буруу.
Куато мутант. Тиймээс хараад цочоод хэрэггүй шүү.
Та юу хүсэж байна, ноён Куэйд?
Чамтай адилхан: санахыг.
Гэхдээ яагаад?
Өөрөө дахин болохын тулд. — Чи хийж байгаа зүйлээрээ л өөрөө байдаг.
Хүнийг үйлдэл нь тодорхойлдог...
дурсамж нь биш.
Гуйя...
миний гараас барь.
Одоо оюунаа надад нээ.
Гуйя.
Оюунаа нээ.
Босогчид асаахаас нь өмнө наад юмаа дэлбэлчихье.
Би бол унтраалгыг дарж үзье л гэж байна.
Тэнэгтээд бай. — Бид эрсдэл гаргаж болохгүй.
Гинжин урвал гарагийн бүх тербиниумд тархаж мэднэ.
Тэгвэл гарагийн хэмжээний хайлалт болно гэсэн үг.
Үүнийг барьсан хүмүүс тэрийг бодоогүй гэж үү?
Тэд юу бодсоныг хэн мэдэх юм? Хүн биш байсан шүү дээ.
Магадгүй энэ занга. Магадгүй тэд хайлалт хүссэн ч юм билүү.
Энэ төмрийн хог ажиллах эсэхийг ч бид мэдэхгүй.
Юу билээ? Сая уу? Хагас сая уу?
Ойролцоогоор хагас сая. — Хагас сая жилийн настай.
Куатог заавал...
Сэрээч! Сэр! Алив, сэр!
Тэд биднийг олчихлоо! Новш! Явцгаая!
Сэрээч! Ухаан ор! Алив!
Тэд биднийг олчихлоо!
Бүгд гар! — Мелина!
Хөдөл! Гадагшаа!
Гар!
Бүгд гар! Гадагшаа!
Шлюз рүү! Намайг дага!
Бенни, алив!
Бенни! — Очлоо!
Сансрын хувцсаа өмс! Бид гадагш гарна!
Бенни, хурдал.
Баяр хүргэе, Куэйд.
Чи биднийг яг түүн дээр аваачаад өглөө.
Яаж ингэж чадаж байна аа? Чи мутант шүү дээ.
Дөрвөн хүүхдээ тэжээх хэрэгтэй байна.
Тэгвэл тав дахь нь яасан юм?
Новш гэж, ах аа. Баригдчихлаа.
Би чинь гэрлээ ч үгүй хүн.
Одоо хараал идсэн гараа дээш нь өргө!
Куэйд.
Боль доо. Зөн билгийнх нь өдрүүд дууссан.
Реакторыг асаа.
Ангарагт эрх чөлөө.
Ноён Кохааген тантай яримаар байна.
Тэгэхээр энэ л өнөөх агуу хүн нь үү.
Нуугдаад байсны учиртай л юм байна.
За, хүү минь...
чи баатар боллоо.
Чамайг хараал идэг.
Даруу царайлах хэрэггүй. Куато үхсэн.
Эсэргүүцлийг бүр мөсөн дарлаа, бүхний түлхүүр нь чи байсан.
Тэр худлаа хэлж байна.
Хоёр нүүртэй новш минь.
Түүнийг битгий буруутга, хонгор минь. Тэр гэмгүй.
Куэйд, манайхны хэн нь ч Куатод ойртож чаддаггүй байсан.
Хараал идсэн мутантууд биднийг дандаа үнэрлэчихдэг.
Тэгээд Хаузер бид хоёр суугаад чамайг зохиосон, төгс нууц туршуулыг.
Чи худлаа ярьж байгаагаа мэдэж байгаа. Хаузер чамаас урвасан.
Бид чамайг тэгж бодоосой гэж хүссэн юм.
Үнэндээ Хаузер өөрөө Даг Куэйд болохоор сайн дураараа орсон.
Зөн билэгчдийг хуурах ганц арга нь тэр байсан.
Үлгэрээ нэг мөр болго.
Би Реколл руу орсноос хойш энэ тэнэг намайг алах гээд явсан.
Суулгах гэж байгаа хүнээ алдаггүй юм.
Тэр мэдээгүй байсан. Чи Реколл руу ороод түүнийг хөдөлгөчихсөн.
-Тэгвэл би яагаад амьд байна? -Бид чамд их тусалсан.
-Энд Бенни байна. -Дуртайяа, ах аа.
Чемодантай эр, баг, мөнгө...
Хаузерын зурвас, энэ бүгдийг бид зохион байгуулсан.
Уучлаарай. Хэтэрхий төгс байна.
Төгс гэнэ ээ, хуцваа!
Бид чамайг идэвхжүүлэхээс өмнө чи санах ойн таглаа мулталчихсан.
Рихтер галзуурч, миний бүтэн жил төлөвлөснийг самарсан.
Үнэнийг хэлэхэд бүтсэнд нь би гайхаж байна.
За, Кохааген...
чамд бууж өгье. Одоогоор хамгийн шилдэг тархи угаалт байлаа.
За, миний үгэнд итгэх албагүй.
-Чиний итгэдэг хүн яримаар байна. -Энэ удаа хэн бэ?
Ээж минь үү?
Сайн уу, Куэйд.
Хэрэв чи үүнийг сонсож байвал Куато үхжээ гэсэн үг...
мөн чи биднийг түүн дээр аваачжээ.
Чи намайг гонсойлгохгүйг би мэдэж байсан.
Чамд туулуулсан бүх новшинд уучлаарай, гэхдээ яах вэ...
найзууд юунд байдаг билээ?
Чамд аз жаргал, урт нас хүсэхсэн дээ, хуучин анд минь...
гэвч харамсалтай нь тийм юм болохгүй.
Учир нь чи миний биетэй яваа, би түүнийгээ буцааж авмаар байна.
Өгчихөөд буцааж авах гэж байгаад уучлаарай, гэхдээ би энд түрүүлж байсан.
Тэгэхээр баяртай, амиго.
Бас өөрийгөө алуулчихаагүйд баярлалаа.
Магадгүй зүүдэндээ уулзах байх.
Хэн мэдлээ.
Муу новшнууд!
Намайг тавь!
-Бэлэн үү? -Авто.
-Шалгагдсан. -Явахад бэлэн, ноёнтоон.
Тайвшир, Куэйд.
-Хаузер байх чамд таалагдана. -Тэр чинь муу новш.
Тийм биш. Тэр миний хамгийн сайн найзуудын нэг.
Тэгээд ч түүнд том байшин, Мерседес бий.
Чи Мелинад дуртай биз дээ? Орой бүр түүнтэй унтана.
Тийм ээ. Тэр Хаузерын хүүхэн болно.
Би төмсгийг нь бяцална.
Үгүй шүү, гүнж минь.
Бид чамайг засаж янзална.
Чи хүндэтгэлтэй, дуулгавартай...
бас талархдаг болно, эмэгтэй хүн байх ёстой шиг.
Ноён Кохааген, утас.
За? Юу болов?
Жи секторт хүчилтөрөгчийн түвшин ёроолдоо хүрлээ.
Тэгээд надаар яалгах гээв?
- Юу ч хэрэггүй. - Гэхдээ тэд нэг цаг ч тэсэхгүй, ноёнтоон.
Тэд ч яамай.
Бусдад нь сайхан сургамж болно.
Хүссэнээ авлаа шүү дээ. Энэ хүмүүст агаар өг.
Найз минь, таван минутын дараа чи хүмүүсийг огт тоохгүй.
Асаа, эмч ээ.
Уучлаарай, доктор оо.
- Тэр энэ бүгдийг санах уу? - Юу ч санахгүй.
Тийм гэж үү?
Куэйд, өнөө орой би үдэшлэгтэй.
Чи Мелинатайгаа ороод ир. Түүнд сануулаарай, эмч ээ.
- Тэгье. - Үдэшлэг дээр уулзъя.
Хөдөлгөөнгүй бай. Эсэргүүцэх тусам л өвдөнө.
Хөдөлгөөнгүй байхгүй бол солиорно шүү.
Хөөе, боль!
Мелина, тэсээрэй!
Зүгээр үү? Чи өөрийнхөөрөө хэвээрээ юу?
Мэдэхгүй ээ, хонгор минь. Чи юу гэж бодож байна?
Эндээс хурдан зайлъя.
Шийдвэр гаргах хэрэгтэй, ноёнтоон.
Түүнийг ал.
Арай гэж нэг юм.
- Хаашаа явж байна? - Реактор руу.
- Ямар реактор? - Уурхайн дахь нь. Алив!
Хүмүүс үхэж байна, Куэйд! Зогс! Бид агаар гаргах ёстой!
Реактор агаар үүсгэдэг. Энэ л Кохаагений нууц. Явъя.
Тэр реактор чинь хаанаас гараад ирэв?
- Харийнхан барьсан. - Харийнхан аа?
- Чи үүндээ итгэлтэй юу? - Яг урд байна.
Юу болоод--
Куэйд!
Хөөе, Куэйд, намайг санаж байна уу?
Бенни! Намайг Бенни гэдэг!
Ёстой гоё доо!
Чамайг нүхэлж орхино, новш оо!
Чамайг нунтаглана даа!
Би ирж байна!
Чам дээр очиж байна, хонгор минь!
Энэ чинь юу вэ?
Энэ Ангарагийн хогийг хараал идэг!
Хөөе, Куэйд, чамайг няц дарна!
Бенни, наашаа!
Чи хаана байна, новш оо?
Чи өөрөө зайл!
Куэйд, наашаа ир!
Юу вэ?
Энд нүх байна.
Би мэдэж байсан юм.
Энэ бүхэлдээ тербиниумаар хийсэн аварга реактор байна.
Кохааген агаар үүсгэдгийг нь мэддэг. Тэр новш асаахгүй байгаа юм.
Мэдээж шүү дээ.
Ангараг агаар мандалтай болбол тэр хяналтаа алдана.
Доошоо хар даа.
Мөсөн гол байна.
Ангарагийн цөм бүхэлдээ мөс юм.
Реактор түүнийг хайлуулаад...
хүчилтөрөгчийг нь гаргана.
Алив.
- Бүгд амьсгалахад хүрэлцэх үү? - Мэдээж.
Бүх гарагт хүрэлцэнэ.
Амжиж асааж чадвал шүү дээ.
Алив. Хурдлаач!
Барьж бай.
Одоо!
Новш гэж.
Яв!
Түүнд голограм байна!
Энийг жинхэнэ Куэйд гэж бодож байна уу? Жинхэнэ нь мөн.
Чи надтай явна!
Үдэшлэг дээр уулзъя, Рихтер.
Түүнд бүү хүр!
Холдооч! Буцаад яв!
Чи юунаас айгаад байгаа юм?
- Асаа. - Боломжгүй!
Урвал эхэлмэгц гарагийн бүх тербиниумд тархана.
Ангараг бүхэлдээ хайлж сүйрнэ.
Тиймээс л харийнхан үүнийг хэзээ ч асаагаагүй.
Тэгээд намайг итгэнэ гэж бодоо юу?
Чи юунд итгэх нь хэнд падтай юм? 30 секундийн дараа чи үхнэ.
Тэгээд энэ газрыг дэлбэлчихээд, өглөөний корнфлексдээ амжаад гэртээ харина.
Ингэж дуусгая гэж би хүсээгүй.
Би Хаузерыг л буцааж авахыг хүссэн. Гэтэл үгүй.
Чи заавал Куэйд байх ёстой байж!
- Би Куэйд. - Чи юу ч биш!
Чи хэн ч биш! Тэнэг зүүд төдий.
Зүүд бүхэн нэг л өдөр дуусдаг.
Мелина, тэсээрэй!
Битгий!
Бид бүгд үхнэ!
Бүгдээрээ үхнэ!
Куэйд!
Итгэмээргүй юм. Яг зүүд шиг.
Яасан бэ?
Нэг аймшигтай юм бодогдлоо. Хэрвээ энэ зүүд бол яах вэ?
Тэгвэл сэрэхээсээ өмнө намайг хурдан үнс.