нэвтрүүлэгч: Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин сэтгэлт мөрдөгчид
эдгээр зэрлэг гэмт хэргийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол элит бүлэг болох
"Тусгай тасаг"-ынхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
- Шинэ цаг үе ирж дээ.
Хэрэгтнүүд газар нутгийн харьяаллаар
хязгаарлагдах нь улам бүр багассан тул
хууль сахиулагчид ч бас хөл нийлүүлэх ёстой.
Бид бүгд мэдээллийг түргэн шуурхай солилцож байх хэрэгтэй.
Жишээ дурдахад:
Нью-Йорк дахь хүчингийн 17 дахь цуврал хэрэг байна.
Атлантагийн цагдаа нарын хувьд,
тэр хэргийг хаахад хамгийн сайхан байсан нь
NYPD-ийн эрхэм бөгөөд найрсаг хамт олонтой
хамтран ажилласан явдал байлаа.
Тэгээд, Түрүүч Бенсоны нэг мөрдөгч,
урьд нь миний удирдлагад байсан юм,
Атлантад шийдэгдээгүй үлдсэн хэдэн хэргийг санаж,
тэдний гаргасан хэрэгтний зураглалтай таарч байгааг мэдэв.
Үйлдлийн арга барил нь тун төстэй байсан тул,
манай хэлтсийн архивт байсан ДНХ-ийн дээж үүнийг батална гэж итгэсэн юм.
Энэ нь ганцхан хүний үйлдсэн хэрэг байсан бөгөөд
тэд тэр ДНХ-ийг Нью-Йоркийн хэргийн газраас олоогүй байсан билээ.
- Хүчингийн хэргийн шинжилгээг зургаан жил дараад хэвтсэн байж,
хэрэгтнийг бид барьчихаад байхад,
тэгээд өөрөө бүх гавьяаг нь авах гэж үү?
- Өөрчилж чадахгүй зүйлтэйгээ эвлэрч сур даа.
- Түүнтэй хамт оройн хоолонд ор гэж л битгий хэлээрэй.
- Түрүүч ээ, танай хот үнэхээр сайхан хот юм аа.
- Сайхан биш байхдаа ч гэсэн үү дээ.
- Тийм шүү, тэр ч үнэн.
Сайхан гэснээс,
Аманда, чамтай уулзах сайхан байна шүү.
[гүнзгий амьсгаа авах]
Энийг явуулахад сэтгэл үнэхээр өвдсөн шүү.
Та нар үнэхээр шилдэг хүнтэй болсон шүү.
- Бид мэднэ ээ.
- Өө, уучлаарай, хонгор минь.
Нөхдөө, энэ бол мөрдөгч Рис Тэймор.
Тэр анх удаагаа л ийм хуралд оролцож байна.
- Нью-Йоркт тавтай морил доо.
- Өө, яг л тэр дуу шиг байна.
Таны илтгэл үнэхээр таалагдсан шүү.
Олон нийтийн сүлжээг ашиглаж, мэдээлэл шүүгээд
хэргийн газар, хэв шинжийг нарийн тогтоох тухай.
Түүний хэлсэн зарим програмуудыг судалж үзэх хэрэгтэй байх--
Снаптрендс, Грамфийд гээд.
- Тэгэлгүй яах вэ, юу л бол юу, хонгор минь.
Бурхан минь, энд олон танил байна шүү.
Дараа уулзацгаая даа.
- Уулзсандаа баяртай байна.
- Бид ч бас.
- Тийм шүү, Атлантагийнхан их найрсаг юм аа.
- Роллинсын хуучин дарга Сэм Рэйнолдс,
Атлантагийнхтай Морансд цуглая гэж байна.
- Би ч ингээд явлаа.
- Надад Ноа дээрээ харих ажил байна, хүмүүс ээ.
Сайхан амраарай.
- За, чи бид хоёр л үлдлээ дээ.
- Би тиймэрхүү хөдөөний эрчүүдтэй наргих дургүй ээ.
- Рис ирнэ гэж хэлсэн шүү дээ.
- За байз... Юу ч гэсэн, би Фрэнниг салхилуулах ёстой.
- Надад ч бас хийчих.
- Атлантагийн залуус үнэхээр их уух юм аа.
Намайг явахад тэд үргэлжлүүлээд л ууж байсан.
Зочид буудалдаа яаж очсоныг нь ч мэдэхгүй юм.
- Чи явсан хэрэг үү? - Тийм ээ.
- Роллинс чамайг тэдэнтэй үлдээчихсэн юм уу?
- Тийм ээ.
- Нээрээ...
Тэр ер нь энэ залуустай ямар хамаатай юм бэ?
- Юу гээч? Өөрөөс нь л асуу даа.
[утас дуугарах]
Тусгай тасаг байна.
- Лив ирчихсэн үү?
- Тийм ээ.
Чамайг хоцорно гэж би түүнд хэлсэн шүү.
- Баярлалаа.
- За, таагүй мэдээ байна.
- Юу болов?
- Өчигдөр шөнө зочид буудалд хүчингийн хэрэг гарчээ.
Хохирогч нь Атлантагийн нөгөө залуу мөрдөгч байж.
- Толгойдоо хүнд гэмтэлтэй ирээд,
угаалгын өрөөндөө уначихсан гэж хэлж.
- Тэгээд өөрийнхөө буудлын өрөөнд олдсон хэрэг үү?
- Өрөөний үйлчлэгч олсон гэнэ.
Харуул нь цагдаа дуудсан байна.
Сувилагчид хүчиндүүлсэн гэдгээ хэлсэн учраас
бид шинжилгээний дээж авсан юм.
- Цуснаас нь хар тамхи, архи илэрсэн үү?
- Хар тамхи илрээгүй.
Харин их согтолттой байж, бүр 0.12-той.
- Өглөө болтол согтуу байжээ дээ.
- За, өөр гэмтэл бэртэл байна уу?
- Хазсан мөр байна, гуя, ташаа нь хөхөрчээ.
- Хэн халдсаныг хэлсэн үү?
- Тэр нь миний мэдэх ажил биш ээ, мөрдөгч өө.
- Баярлалаа.
Мөрдөгч Тэймор, үнэхээр харамсалтай байна.
Тэгэхээр, юу болсныг тодорхой ярьж өгөхгүй юу?
- Өө, би, нөгөө...
Оройн хоолон дээр арай их уучихсан бололтой.
Би... би шөнө дунд босоод,
ус уухаар яваад... уначихсан юм,
тэгээд угаалтуурын ирмэг мөргөчихсөн байх.
- Тэгвэл хүчирхийллийн тухайд?
- Би... юу гээд байгааг тань ойлгохгүй байна.
- Гэхдээ сувилагчид та өөрөө хэлсэн байна шүү дээ.
- Би... зүгээр л...
тэр үед сэтгэл санаа маш тогтворгүй байсан юм.
- Ойлголоо, үнэхээр харамсалтай байна.
Фин намайг дуудаад байна.
- За, яв даа.
- Та нарыг ийм хэрэгт чирсэндээ үнэхээр тэнэг санагдаж байна.
- За, тэгвэл...
эхнээс нь алхам алхмаар ярилцах уу?
- Бид хамт уусан юм.
Тэгээд тэр намайг өрөөний үүд хүртэл дөхүүлж өгсөн.
Янз бүрийн шалтаг хэлж дотогш орсон юм.
Тэгээд унтмаар байна гэж хэлтэл, байдал...
өөр зүйл болон хувирсан.
[ээдрэх, инээх]
Энэ үгсийг өөрөө хэлж байна гэхэд итгэмээргүй юм.
- За, тэгээд чи эсэргүүцсэн үү?
"Үгүй" гэж хэлсэн үү?
Бие чинь хөхөрсөн байсныг мэдэж байна л даа.
Миний үгийг сонс доо.
Энэ хэрэг зүгээр ингээд өнгөрөхгүй шүү дээ.
- Үгүй ээ, тэгээд л өнгөрнө.
- Бид камерын бичлэгийг шалгаж,
өрөө рүү чинь хэн орж гарсныг олж тогтооно.
- Тэр чинь миний...
миний дарга байсан юм.
- Ахмад Рэйнолдс уу?
- [инээх]
Үгүй ээ, үгүй.
Түүний... түүний дарга байсан.
Дэд дарга Паттон.
Тийм болохоор би ямар ч гомдол гаргахгүй,
мэдүүлэг ч өгөхгүй.
Тэгж чадахгүй.
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим]
♪
- Мөрдөгч рүү халдсан нь ноцтой хэрэг атал,
дээрээс нь тэр даргаа буруутгаж байна.
Хүн амины хэргийн тасгаа үгүйлэх юм шүү.
Хамаагүй амар байж дээ.
- Танд урьдчилж дуулгах хэрэгтэй байх гэж бодсон юм.
Шинжилгээгээр хөхрөлт, хазуулсан мөр, эр бэлгийн эс илэрчээ.
Цусан дахь спиртийн хэмжээ нь... өндөр байж.
- Дандаа л ийм байдаг даа.
Буудалд шалгах ёстойг нь шалгасан уу?
- Тэгсэн, Паттон хажуугийн өрөөнд нь байрлаж байж.
Бичлэгээс харахад тэд өрөө рүү нь
коридороор дамжин шөнийн 1 цагт орсон байна.
- Тэгээд арван минутын дараа эрэгтэй хүн
өрөөний үйлчилгээ захиалж.
Хяналтын камерт Паттон өглөө 06:00 цагт өрөөнөөсөө гарч буй нь бичигджээ.
- Тэгээд өрөө үйлчлэгч Рийзийг
угаалгын өрөөнийх нь шалан дээр ухаангүй хэвтэж байхыг олсон байна.
Хөл алдаад уначихсан гэсэн.
Энэ нь өглөөний 08:00 цагт болсон явдал.
- Түүнийг өрөөндөө урьж оруулснаа зөвшөөрсөн үү?
- Урьсан гэхээсээ орохыг нь зөвшөөрсөн юм уу даа.
Тэр чинь дээд дарга нь байсан юм чинь.
Татгалзана гэдэг хэцүү л дээ.
- Эсвэл хотоос гадагш яваа эрэгтэй, эмэгтэй хоёр хэдэн хундага татчихаад,
гэртээ байхдаа хийхгүй зүйлээ хийчихсэн ч юм бил үү.
Хөхрөлт, хазалтын сорви нь согтуудаа унтсанаас ч үүссэн байх магадлалтай.
- Эсвэл хүчиндүүлснээс.
- Роллинс энэ хүний доор ажиллаж байсан юм уу?
- Хөөе, чи Паттоныг мэднэ шүү дээ.
Тэр үнэхээр ийм зүйл хийхээр хүн үү?
Теймор мөрдөгч, тэр үнэмшилтэй санагдаж байна уу?
- Би түүнийг мэдүүлэг өгөхөд байгаагүй л дээ.
- Роллинс, Доддс чамайг дуудаж байна.
- Орлогч дарга Паттон зургаан жил миний дээд дарга байсан юм.
Тэр ухаалаг, албан тушаал хөөцөлдөхдөө гаршсан.
- Тиймэрхүү хүмүүсийг чи мэднэ дээ.
- Харин хувь хүнийх нь хувьд?
Бэлгийн дарамт, хүүхэмсэг зантай гэх яриа сонсогдож байв уу?
- Гэрлээд 20 жил болж байгаа шүү дээ.
- Хурал дээр эхнэр нь харагдаагүй л дээ.
- Теймор мөрдөгч ам нээхгүй байсан юм,
чамайг өрөөнөөс гарах хүртэл.
Тэгэхээр, тэдний харилцааны талаар
ямар нэгэн яриа сонсож байсан уу?
- Миний мэдэхээр тэд зүгээр л хамт ажилладаг.
- Зэргэлдээ өрөөнүүдэд үү?
- Би түүний хувийн амьдралыг нарийн мэдэхгүй.
- Энд бүгдээрээ томчууд байна.
Гэр бүлээ хуурах, хүчирхийлэл үйлдэх хоёр өөр гэдгийг мэднэ биз дээ.
Би зүгээр л...
Паттон ийм зүйл хийж зүрхлэх хүн үү гэдгийг асууж байна.
- Хэн юу хийж чадахыг хэзээ ч мэдэх аргагүй шүү дээ.
- Баярлалаа, Роллинс.
Фин.
Тэр их эвгүй байдалд орчихоод байна.
Одоо ч түүнд үнэнч хэвээрээ байгаа байх.
- Бид ч бас тэгэх ёстой.
Тэр чинь хамтран зүтгэгч шүү дээ.
- Теймор мөрдөгч ч бас адилхан шүү дээ.
Тэр дээд тушаалынх нь хүн ч гэлээ...
- Бид түүний тайлбарыг хараахан сонсоогүй байна.
- За яахав.
Байцаалтыг харах уу?
- Үгүй ээ, би өөрөө уулзъя.
- Доддс дарга аа, таны тухай их сайн зүйлс дуулсан шүү.
- Би ч бас адилхан.
Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
- За тэгэхээр...
Ингээд байцаалтын өрөөнд сууж байх гэж.
- Үл хүндэтгэсэн хэрэг биш шүү.
Зүгээр л... гаднаасаа харагдах байдал нь эвгүй юм.
- Тэгэхээр...
Бид нэлээд эвгүй байдалд орчихоод байна.
Шууд гол асуудалдаа оръё.
Үүнд бахархаад байх зүйл алга,
эхнэртээ ч хайртай.
Гэхдээ тэр охин бид хоёр...
Яахав... холбоотой байсан юм.
- Өчигдөр орой өрөөнд нь байсан байх нь ээ.
- Тийм ээ, бид хамт унтсан.
Мэдээж хэрэг, харилцан зөвшөөрсөн.
Тэр жаахан балгачихсан байсан л даа.
- Ойлгомжтой.
Гэхдээ энд нэг асуудал байна.
Тэр зөвшөөөрөөгүй гэж хэлж байна.
- Аан.
[хөхрөв]
За байз...
Би ч бас гадарлаад байсан юм.
- Иймэрхүү хэрэг яаж өрнөдгийг чи мэднэ дээ,
хэн хэнийх нь үг зөрөөд л дуусдаг.
Надад ердөө л шалтгаан хэрэгтэй байна.
Тэр яагаад чамайг ингэж буруутгаж байгаа юм бэ?
- Доддс өнөөх л дотно хүний дүр эсгэж байх шив.
- Тэр ч сайн юм аа.
- Паттон ч бас.
- Тэр баахан балай юм донгосоод,
намайг эхнэрээсээ салах гэж байна гэж.
- Аан, за.
- Рийз ухаантай охин шүү.
Бас үнэхээр сайн мөрдөгч.
Гэхдээ ямар байдгийг чи мэднэ дээ.
Гомдсон хүүхэн шиг аюултай амьтан үгүй.
- Тэгэхээр хүссэн юмаа сонсоогүй болохоор
хариугаа авч байгаа хэрэг үү?
- Яг тийм.
Энэ бүхэн одоо ингээд намжих байлгүй.
- Энэ талаар би юу ч хэлж чадахгүйг мэднэ биз дээ.
- Тэгвэл би өөрөө түүнтэй яриад үзэх үү?
- Энэ журам зөрчинө гэдгийг хоёулаа мэднэ дээ.
- Намайг хавханд оруулж байна уу, дарга Доддс?
Инээд алдаж, найрсаг царайлан намайг урьж оруулчихаад.
Мэднэ биз дээ, нөгөө "мөрдөгчийн хүндэтгэл" гэх балай юм.
- Та тэгж бодож байгаа хэрэг үү?
- Би юу гэж бодож байгаагаа хэлэх үү?
Миний бодлоор Аманда Роллинз л
үүнийг зохион байгуулж, та нарыг турхирсан.
- Юу гэнэ ээ?
- За байз...
Эвтэйхэн, соёлтойхон баймаар л байна,
гэвч тэр хүүхэн надад өс хонзонтой.
Тэр Атлантагаас зүгээр ч нэг яваагүй дээ.
- Би энэ хэлтэст шинээр ирсэн.
Надад хэлээд аль.
- За байз...
Тэр ч нэлээн явдалтай хүүхэн л дээ.
Чи түүнээс нэг асуугаад үзээрэй,
дүүгээ аврахын тулд над руу яаж дайрсныг нь.
Нүд орой дээр гарам зүйлсийг санал болгож байлаа.
Тэр үүнийг ерөөсөө мартдаггүй юм даа.
Аа...
Халуун дотно хүлээж авсанд баярлалаа.
Гэхдээ би Атлантагийн цагдаагийн дэд дарга,
нутагтаа очиж амжуулах ажилтай байна.
- Ойлголоо.
Харин хотоос явахын тухайд,
Нью-Йоркийн хэвлэлийнхэн үнэр авчих байх даа.
Тэд чамаар зууш хийнэ дээ.
Ажил төрөл, гэр бүлийг чинь ч үгүй хийнэ.
Би ч тийм зүйл болоосой гэж хүсэхгүй байна.
- За за...
Дараагийн удаа биднийг ярилцахад,
миний өмгөөлөгч хажууд байхыг хоёулаа мэднэ биз.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, за юу?
- Муу новш гэж.
- Түүний хэлсэн ганц ч үгэнд хэн ч итгэхгүй.
- Гэвч манай нутагт бол бараг бүгд л итгэдэг юм даа.
- Аманда.
- Намайг зүгээр орхичих.
Би эндээс явмаар байна.
- Чи ч олдоход хэцүү хүн юм аа.
Лонг-Айленд Ситигийн баруудын талыг нь нэгжлээ.
- Би энэ талаар яримааргүй байна.
- Би явахгүй.
Надад хэлээд аль,
Паттон та хоёрын дунд юу болсныг.
- Би Паттоны гялалзсан шаргал үст шавь нь байсан, тийм үү?
Ухаалаг, томоотой охин байсан.
Яг л түүний сонирхдог төрөл.
Эхэндээ бол тийм байгаагүй юм.
- Тэгээд үү?
- Тэгээд манай дүү баривчлагдсан.
Чекний залилан, цахим луйвар, бодис хадгалсан гээд.
Тэгээд Паттон намайг өрөөндөө дуудсан юм.
Орой болсон байсан, хэн ч байгаагүй.
Тэгээд үүнийг аргалж болно гэж хэлсэн.
- Аманда.
- Миний дүү байсан юм шүү дээ, Фин.
- Тэр чамайг хүчилсэн үү?
- Тэр толгойд минь буу тулгаагүй л дээ.
- Тэгэхээр Рийз үнэн ярьжээ дээ?
- Тийм ээ. - Барбад хэлэх хэрэгтэй.
- Үгүй.
Би хүчиндүүлсэн гэж хэлэхгүй, тийм юм болоогүй болохоор.
- Чи түүнд заавал хэлэх хэрэгтэй шүү.
Энэ нөхөр бол араатан, юу ч хийж мэдэх хүн гэдгийг.
- Гэхдээ тэгвэл... Паттон бохир тоглодог шүү дээ, Фин.
- Энэ охиныг яах юм?
- За яахав, даваад л гарна биз.
Тэгээд ч угаасаа түүнтэй унтдаг байсан ч юм бил үү.
Чи мэдэж байгаа биз дээ?
Атланта руугаа буцаад,
юу ч болоогүй юм шиг л амьдарна биз.
- Яг чам шиг үү?
- За, хангалттай удаан дүр эсгэвэл,
яваандаа үнэхээр л юу ч болоогүй юм шиг болчихдог юм.
Зүгээр л зөнд нь орхи доо.
За юу?
- Би өөрөө л өөрийгөө эвгүй байдалд оруулчихсан юм,
тэгээд Паттон үүнийг маань ашиглачихсан хэрэг.
- Тэр чамайг хүчиндсэн гэх гээд байна уу?
- Би хувиараа хэлэхэд,
миний туулсан зүйлээс харахад,
мөрдөгч Тейморыг үнэн ярьж байна гэж бодож байна.
- Одоо яах вэ, хуульч аа?
- Түүнийг баривчилна.
Хөхрөлт, сэтэрсэн уруул бүхий шинжилгээний дүгнэлт,
хүчирхийллийн сувилагч, бас би өөрөө гэрч болно.
- Тэр мэдүүлэг өгөхгүй гэсэн шүү дээ.
- Хохирогчийн гомдолгүйгээр орлогч даргыг баривчилж болохгүй.
Хэрэв тэр ил гарахгүй бол бид яаж ч чадахгүй.
- Би Рийзтэй дахин ярилцъя.
- Юу гээч,
одоо миний ээлж.
[хаалга онгойв]
Сайн уу, надтай уулзсанд баярлалаа.
- За...
Хэрэв дарга чамайг миний амыг таглуулахаар явуулсан бол,
хий дэмий иржээ.
Би амаа хамхиад л гэр рүүгээ явлаа.
- Би тийм хэргээр ирээгүй ээ.
Паттон чамайг хүчиндсэн шүү дээ.
Тиймээс чи бидэнтэй хамтран ажиллах хэрэгтэй байна.
Хэрэв шүүхэд хүрвэл чи мэдүүлэг өгөх ёстой.
- Аан, над шиг жирийн нэгэнд шударга ёсыг тогтоож өгөх гээд үү?
- Тийм ээ.
- Тэгээд бүх хүн надад юу тохиолдсоныг,
миний гутамшигт байдлыг мэдээд,
ямар хэцүү зүйл туулсныг маань сонсоод намайг янхан гэж цоллог уу?
Яг чам шиг үү?
Би чамтай огт адилгүй шүү!
- Учир нь чи сайн охин болохоор уу?
- Тийм ээ.
Би өнөөдрийн зэрэгт хүрэх гэж өчнөөн хичээсэн юм.
- Мэдэж байна аа.
Тийм болохоор л чамд ийм хэцүү байгааг би ойлгож байна.
Чи ажлаа сайн хийж,
эрчүүдээс хоёр дахин илүү зүтгэвэл,
сайн мөрдөгч гэж үнэлэгдэнэ гэж бодож байгаа биз дээ?
Гэвч Паттон дарга бол эндхийн хаан.
Түүний бодлоор бол тэр дуртайгаа авах эрхтэй...
- Би түүний ямар цуутайг мэддэг байсан болохоор,
оффист хамгийн сүүлд үлдэхгүйг хичээдэг байсан.
Санамсаргүй гар хүрэхээс нь ч сэргийлдэг байлаа.
Тэр тоглоом хийхэд би инээмсэглээд л,
таатай байгаагаа хэлээд, хэтрүүлж болохгүйг сануулдаг байсан.
- Байз, та хоёр амрагийн холбоогүй байсан хэрэг үү?
- Үгүй ээ.
Тэр тэгж яриад байгаа юм уу?
Ахмад Рейнолдс ч бас түүнийг нь дэмжиж байгаа юм уу?
- Тийм ээ, унтсан ч бай, унтаагүй ч
эрчүүд яриад л өнгөрнө шүү дээ.
Сэм Рейнолдс өөрийг нь татгалзсаныг маань
хүн болгонд дуулгахыг хүссэн гэж бодоо юу?
Чи өөрийгөө Паттон даргын анхны сайн охин гэж бодоо юу?
- Тэгвэл тэдний чиний тухай яриад байсан зүйлс,
яагаад явсан шалтгаан чинь гээд,
бүгд худлаа байсан хэрэг үү?
- Үгүй ээ.
- Энэ хотын тухайд нэг зүйлийг ам бардам хэлнэ,
нэг ч удаа муу хоол идэж үзсэнгүй.
- Ядаж нэг сайн тал байж дээ.
- Өдрийн мэнд, ноёд оо.
- Аан, дарга Доддс, бас мөрдөгч...
- Тутуола.
- Ник, чамд юугаар туслах вэ?
- Гадаа гараад ярилцах уу?
- За, надад хэлэх гээд байгаа зүйлээ
манай хүмүүсийн өмнө л хэлчих.
- Дарга Паттон, бидэнд таныг баривчлах тогтоол байна
нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэргээр.
- Юу? Шал худ...
- Зүгээр дээ, Сэм.
Тайван бай.
Май.
За тэгвэл...
- Бид танд гав зүүхгүй.
Эндээс чимээгүйхэн гараад явчихъя.
Дараа нь бүртгэл хийгээд шүүхэд шилжүүлнэ.
- Сэм, нөгөө уулзсан өмгөөлөгчийг санаж байна уу?
Нөгөө том биетэй залуу юу?
- Тийм ээ, батлан даалтаар гарчихсан гэж дуулсан.
Мэднэ ээ.
Надад хэрэг болбол чи бэлэн гэдгийг мэднэ ээ, Ник.
Өнөө орой зүгээр л тайван баймаар байна.
За, баярлалаа.
За, Фрэнни Мэй.
Өнөө орой чи бид хоёр л байна даа.
Хөөе, нааш ир.
Нааш ир.
Сайн охин.
- Сайн уу, Аманда.
- Миний бөгсөнд GPS зүүчихсэн юм уу?
- Би цагдаа хүн шүү дээ.
- Тэгээд АПД-аар утсыг минь шалгуулаа юу.
- Зүгээр л чамд санаа тавих гэсэн юм, хонгор минь.
- Новш гэж, надаас юу хүсээд байгаа юм?
- Чи юу хийж байгаагаа бодоосой гэсэн юм.
Чамайг Рийстэй уулзсаныг бид мэднэ.
- Очсон гэнэ үү? Би зүгээр л мэдүүлгийг нь авсан.
- Чи түүгээр хүссэнээ л хэлүүлсэн байна.
Тэр өшөөгөө авахыг л хүссэн...
яг чам шиг.
Гэхдээ би чамайг буруутгах гээгүй байна, Аманда.
Чи тушаал ахих гэж даргатай унтсан,
гэтэл буруугаар эргэчихэж.
Энэ бол чиний л буруу.
- Паттон бол худалч.
- Тэр бол миний итгэдэг хүн.
Сонс доо, чиний ямар амбицтай охин гэдгийг би мэднэ.
Рийс ч бас ялгаагүй.
Гэхдээ миний зөвлөгөөг дагаад,
ингэсгээд л орхичих.
- Гудамжнаас минь зайлж үз.
- Чи энэ олон жил
надад сайн охины дүр эсгэж байсан ч,
үнэндээ чи зүгээр л өөрийгөө
том даргад л биеэ бэлдэж байсан биз дээ?
- Хуучин найз Сэмдээ ч хавьтуулахгүй нь ээ?
Аа!
Муу гичий!
Би чамайг дээш нь хэлнэ дээ!
- Тэг тэг, тэгээрэй.
Тэгээд эхнэртээ надаас мэнд дамжуулаарай.
Сайн охин.
- Роллинс!
Роллинс!
Роллинс, битгий намайг өөрийгөө бэртээхэд хүргэ дээ.
- Одоо бүр намайг мөрддөг болоо юу?
- За яах вэ, чи дуудлагад минь хариулахгүй байсан юм чинь.
- Тийм ээ, би мэдүүлэг өгөхгүй.
- Шүүхийн дуудах хуудас өгөхөд хүргэж болохгүй шүү.
- Үгүй ээ, би Паттон бид хоёрын тухай ярихгүй.
Өмнөх үйлдэл нотлох баримт болохгүй,
тэгээд ч үнэндээ юу ч болоогүй.
- Хараач, би чамайг дуудахгүй бол өмгөөлөгч тал дуудна.
Паттоныг сонссон биз дээ, тэд чамайг өшөө авах гээд байна гэнэ.
Бид үүнээс урьтах хэрэгтэй.
- Тэд намайг гэрчийн суудалд суулгахгүй ээ.
Б-би явах хэрэгтэй байна.
Лив намайг хоцрохоор дургүйцдэг юм.
- Ноёд оо, бидэнтэй уулзсанд талархлаа.
Бүх зүйл замбараагаа алдахаас өмнө,
Бид нэг алхам ухраад,
бүгдэд халгүйхэн шиг дуусгах арга замыг ярилцъя гэж бодлоо.
- Тэгээд яриач.
- Дэд дарга Паттон олон жил гавьяа зүтгэлтэй ажилласан хүн.
Жилийн дараа түүний тэтгэвэрт гарах нас нь болно.
- Тэгэхээр, хүчингийн хэргийг хэрэгсэхгүй болгосны хариуд,
дэд дарга тэтгэвэртээ гарна гэсэн үг үү?
Тэр нь бүр тэтгэврийн нас нь болохоор уу.
Атлантагийн цагдаагийнхныг хүндэлсэндээ л би энд ирлээ,
гэхдээ Нью-Йоркийнхон зүгээр бууж өгөхгүй,
хамт ажилладаг цагдаа гээд зөөлрөхгүй шүү.
- Бөхийж өгөх өө?
Танай Нью-Йоркийн цагдаа нарын ёс зүй ийм байдаг уу?
- Залуус аа, ийм л учраас өмгөөлөгч хэрэгтэй байдаг юм.
Өмгөөлөгч хүний хувиар хэлэхэд, бид хоёр мэдэж байгаа,
энэ хэрэг маш олон эргэлзээтэй талтай гэдгийг.
- Мөрдөгч Тэймор хүчиндүүлсэн гэдгийг би мэдэж байна.
- [ёжтой хөхрөх]
- Бидний хэн нь ч тэнд байгаагүй шүү дээ.
Бидэнд байгаа ганц бичлэг нь хонгилынх,
тэнд карьер хөөсөн, халамцуухан бүсгүй
манай үйлчлүүлэгчийг өрөөндөө урьж байгаа нь л харагддаг.
Үлдсэн нь зүгээр л таамаг.
- Тэгээд юу хүсээд байгаа юм?
- Хэнд нь ч ашигтай зүйл эндээс харагдахгүй байна л даа.
Манай үйлчлүүлэгч олны өмнө гутамшигтайгаар баривчлагдсан.
- Гав зүүлгүй, чимээгүйхэн шийдсэн.
Ёсоор нь л хийсэн шүү дээ.
- Тийм үү, энийгээ манай эхнэр, гэр бүлд очиж хэл.
- Би тэдэнд очиж хэлээгүй байсан ч
та гэр бүлтэйгээ хангалттай хүндхэн
яриа өрнүүлэх хэрэгтэй болох байлгүй.
- Хэргийг хэрэгсэхгүй болгохгүй шүү.
- Энэ чинь угтаа бол ердөө л
хэв журам зөрчсөн хэрэг шүү дээ.
Сахилгын асуудлыг Атлантагийн цагдаа дотооддоо шийднэ.
- Хүчингийн хэрэг бол хүнд гэмт хэрэг.
Дор хаяж бэлгийн хүчирхийллийн 3-р зэрэг байх ёстой.
- Дараагийн удаа Нью-Йоркийн мөрдөгч
Атлантад хэрэгт орооцолдвол юу болохыг
та нар бодсон нь дээр байх шүү.
- Харин таны бодох ёстой зүйл бол
бэлгийн гэмт хэрэгтний бүртгэлд орвол
цагдаагийн тэмдэг чинь хэр хурдан үнэгүйдэх вэ гэдэг л байна.
- Бүртгэл гэнэ ээ?
Би чиний болон наад
испани гоёогийн чинь талаар мэдэхгүй ч,
би бол шугам шиг шулуун эр хүн.
Тэр охин хүссэн зүйлээ л авсан,
яг л Роллинс шиг.
- За, яриа их үр дүнтэй боллоо доо.
- Сэтэрсэн уруулынх нь төлөө 3-р зэргийн халдлага.
Хорих ялгүй, бүртгэлд орохгүй.
- Надад лав наадах чинь болохгүй, өмгөөлөгч өө.
- Надад ч бас.
Шүүх дээр уулзъя даа,
найз минь.
Тангарагтны шүүхийн сонссоноор, мөрдөгч Тэйморын шинжилгээгээр
түүний бугуй, гуян дээр хөхрөлт, хазуулсан мөр илэрсэн байдаг.
Таны туршлагаас харахад,
эдгээр гэмтэл нь хүчээр хүчиндүүлсэнтэй тохирч байна уу?
- Тийм ээ.
Мөн түүний хэлсэн мэдүүлгийн
нарийн ширийн зүйлтэй ч тохирч байгаа.
- Мөрдөгч Тэймор анхлан
мөрдөн байцаалттай хамтран ажиллахаас
цааргалзаж байсан гэдэг үнэн үү?
- Хүчингийн хэргийн хохирогчдод ийм зүйл олон тохиолддог,
ялангуяа хүчиндсэн хүн нь танил нь байх тохиолдолд.
Тэд ажил төрөл, хувийн амьдралд нь сөрөг үр дагавар гарахаас эмээдэг.
- Өөр асуулт байхгүй.
- Энэ гэрчээс асуух зүйл алга, эрхэм шүүгч ээ.
- Та суудлаасаа бууж болно, сержант Бэнсон.
- Аманда, чи хүрээд ирэв үү?
- Байдал ямар байна?
- Паттон их л бардмал байна.
Би эднийг үзэн яддаг юм.
- Тэр эхнэр рүүгээ байн байн ширтэж,
тангарагтны шүүхэд нөлөөлөх гээд байна.
- Вивиен үү? Тэр энд байгаа юм уу?
- Аманда Роллинс.
- Түр хүлээгээрэй.
Вивиен.
- Яасан сайхан харагдаж байна аа.
Уулзаагүй ямар удаа вэ.
- Таван жил.
- Ээж чинь сайн уу, хонгор минь?
Дүүгийн чинь явдал, дээрээс нь чи энд ирчихсэн болохоор,
Ганцаараа хэцүү л байгаа байх даа.
- Өө, ингэж санаа тавьсанд баярлалаа,
Өөрөө ч гэсэн бөөн асуудалтай байгаа байж.
- Би юу?
Үгүй дээ, би их хувьтай хүн.
Манай тэндхийнхэн бүгд Чарлиг ямар сайн хүн гэдгийг мэднэ.
Түүнийг дэмжих хүмүүс зөндөө бий.
Өө, миний хүн ирж байна.
Уучлаарай, хонгор минь.
- Би АПД-д офицероор ажиллаад 3 жил хагас болж байна.
Өнгөрсөн жил дарга Паттон намайг мөрдөгч болгож дэвшүүлснээс хойш,
тэр манай хэлтсийн даргаар ажиллаж байгаа юм.
- Та хоёрын харилцааг тодорхойлж хэлэхгүй юу?
- Би түүнийг өөрийнхөө зөвлөгч гэж боддог байсан.
- Тэгээд хааяа гадуур цуг гардаг байсан уу?
- Ажлын арга хэмжээ, баярын хүлээн авалт дээр л,
дандаа өөр мөрдөгчидтэй хамт байдаг байсан.
- Хэрэг явдал болсон тэр орой та бусад мөрдөгчидтэй хамт байсан уу?
- Тийм ээ, буудлынхаа давхарт лифтнээс буух хүртэл.
Манай өрөөнүүд залгаа байсан юм.
Дарга Паттон ажиллахад илүү амар гэж тэгсэн юм.
- За.
Тэгээд дараа нь юу болсон бэ?
- Бид өрөөнийхөө үүдэнд ирээд сайхан амрахыг хүссэн.
Тэгтэл тэр гар утаснаасаа болоод түлхүүр карт нь соронзгүй болчихсон гээд,
тэгээд доошоо хүлээн авах руу явмааргүй байна гэсэн,
эгээд миний өрөөгөөр дамжиж орж болох уу гэж асуусан юм.
- Тэгээд өрөөнд орсны дараа яасан бэ?
- Тэр өрөөний үйлчилгээгээр хоол захиалъя гэсэн.
Би ч хоол идвэл зүгээр л гэж хэлсэн,
гэтэл тэр оргилуун дарс захиалчихсан.
- Танд энэ нь зүгээр байсан уу?
- Би бүдүүлэг загнамааргүй байсан юм.
Би нэг хундага уусан.
Тэгээд тэр намайг үнссэн.
Би биеэ татсан.
Би түүнд эхнэртэй хүн шүү дээ гэж хэлээд,
одоо ингээд амрах нь дээр байх гэж хэлсэн.
Гэтэл тэр... түүний яг хэлсэн үг нь,
"Чи одоо хүртэл мэдээгүй байгаа юм уу,
намайг үгүй гэсэн хариулт хүлээж авдаггүйг?"
Тэр намайг ор руу түлхэж унагаад,
хоёр гарыг маань толгой дээр дараад,
уруулыг маань ч бас хазсан.
- Та үгүй гэж хэлсэн үү?
- Мэдээж хэрэг.
"Үгүй ээ, ингэх хэрэггүй."
Тэгээд тэр намайг хүчтэй алгадсан.
Би бүр цочирдчихсон.
Тэр цахилгаанаа тайлаад, өвдгөө хөлний маань хооронд хүчээр оруулаад,
тэгээд намайг хүчээр хүчиндсэн.
- Тэгээд дараа нь яасан бэ?
- Тэгээд тэр дуусгачихаад,
тэгээд өөрийнхөө өрөө рүү орсон.
Тэгээд маргаашийн хуралдаа бэлдэж, биеэ цэвэрлэ гэж хэлсэн.
- Мөрдөгч Тэймор, та 911 рүү залгасан уу,
эсвэл буудлын хамгаалалтад мэдэгдсэн үү?
- Үгүй.
Би... би үнэхээр их ичиж, өөрөөсөө гутарч байсан юм.
Тэгээд оргилуун дарсыг ууж дуусгаад,
удалгүй тасарчихсан.
Хэдэн цагийн дараа би угаалгын өрөөнд унасан.
Намайг эмнэлэгт байхад,
би сувилагчид хүчиндүүлсэн гэдгээ хэлсэн юм,
бас СВҮ-ийн сержант Бенсонд хэлсэн.
- Та анхандаа түүнд,
хамтран ажиллахыг хүсэхгүй байна гэж хэлсэн шүү дээ.
Яагаад тэгсэн бэ?
- Би ажлын замнал маань ингээд дуусах байх гэж айсан юм,
бас хэн ч надад итгэхгүй байх гэж бодсон.
- Гэхдээ та одоо энд байна. - Тийм ээ.
Дарга Паттоны надад хийсэн зүйл бол гэмт хэрэг,
Мэдүүлэг өгөхгүй бол болохгүйг би ойлгосон юм,
Өөр нэгэнд ийм зүйл тохиолдож магадгүй гэж бодоод,
Сэтгэл минь үүнийг зөвшөөрөхгүй байсан юм.
- Баярлалаа, мөрдөгч өө.
- Та дарга Пэттонтой хэзээ ч
Амраг сэтгэлийн холбоотой байгаагүй гэж хэлж байна уу?
- Тийм ээ, байгаагүй.
- Тэр таныг онцгойлон халамжилж, чиглүүлдэг байсан ч
Та хэзээ ч хэмжээ хязгаараа даваагүй юу?
- Би түүнтэй амрагийн харилцаа тогтоогоогүй.
Би хэзээ ч тэгэхгүй.
- Тэгэхээр дарга Пэттонтой харилцах харилцаа тань
Цэвэр ажил хэргийнх байсаар байгаад,
Нью-Йорк руу хамт явж,
Буудалд тэр тань руу халдсан байх нь ээ?
Тэнд олон зуун цагдаагийн ажилтан байхад шүү дээ.
- Яг тийм зүйл болсон.
- Та хоёр хамт нисэж ирээд,
Өдөржин хуралд оролцож,
Тэр орой нь хамтдаа хоолонд орохдоо
Багагүй архи дарс уусан байдаг.
- Энэ бол зүгээр л ажил хэргийн уулзалт байсан.
- Дараа нь, та хоёр хамтдаа
Зочид буудлын цахилгаан шатнаас буухдаа
Маш найрсаг байсан бөгөөд,
Бичлэг дээр та инээмсэглэсээр
Шөнийн 1 цагт түүнийг өрөөндөө оруулж харагддаг.
Тэр оргилуун дарс захиалж, та хамт уусан шүү дээ.
- Би зүгээр л эелдэг байхыг хичээсэн юм.
- Тийм бололтой.
Халдлага гэх тэр зүйл болох үеэр,
Та орилж, тусламж гуйсан уу?
- Би болихыг гуйсан.
- Гэхдээ хэн нэгэн, эсвэл хамт ажилладаг
Цагдаа нарт сонсогдохоор чанга байгаагүй байх нь ээ.
Та бие хамгаалах бэлтгэл сургуулилттай шүү дээ.
Тэгэхэд эсэргүүцэл үзүүлсэн үү?
- Би мултрах гэж тэмцсэн.
- Тийм гэж үү?
Та дарга Пэттоны биед ямар ч шарх сорви үлдээгээгүй,
Маажсан, хазсан ямар ч мөр алга.
Таны хумсны завсраас түүний ДНХ ч олдоогүй шүү дээ.
- Би зүгээр л...
Яахаа мэдэхгүй хөшчихсөн юм.
- Таг хөшчихсөн байх нь ээ.
Тэр явчихсан.
Одоо та өрөөндөө ганцаараа үлдсэн.
Тэгээд хэн рүү залгав?
Буудлын хамгаалалт руу юу?
Эсвэл өдөржин хамт байсан
Тусгай тасгийн мөрдөгчдийн нэг рүү залгасан уу?
- Үгүй.
- Хэлсэн шүү дээ, надад үнэхээр гутамшигтай байсан юм.
- Мөн та оройн хоолон дээр уусан архин дээрээ нэмээд
Оргилуун дарсыг дуустал нь уусан гэсэн.
Бүр дэндүү их согтсондоо халтирч хүчтэй унасан байдаг.
Тэгээд угаалгын өрөөний шалан дээр ухаангүй хэвтэж байхад тань олсон.
- Тийм ээ.
- Тэгээд танд түргэн тусламж дуудсан шүү дээ.
Та шиг амжилтад тэмүүлж буй мөрдөгчийн хувьд
Энэ үнэхээр ичгүүртэй хэрэг байсан байх даа.
- Эсэргүүцэж байна.
Өмгөөлөгч шахаж асуухаас хэтэрч, дарамталж эхэллээ.
- Хүлээж авлаа. Ноён Бьюкенен.
- Та бэлгийн хүчирхийллийн хэрэг мөрддөг хүн.
Тэгвэл даргаа өөрөө өрөөндөө оруулсан хохирогчийг,
Хүчирхийлүүлсэн гэдгээ маргааш нь хүртэл хэлээгүй,
Тэгээд дараа нь мэдүүлгээсээ буцсан бол
Та юу гэж бодох вэ?
- Түүнд ирсэн дарамт шахалтыг ойлгохыг хичээх байсан.
- Мөн түүний ярьснаас өөр зүйл
Байж болох магадлалыг бодож үзэх үү?
Эсвэл бүр ярьснаас нь ч бага уу?
- Би мөрдөн шалгах байсан.
Харин миний хувьд бол--
- Үүнийг "тийм" гэсэн хариулт гэж тэмдэглэе.
Тэр шөнө дарга Пэттон ч бас яг тэгсэн байж магадгүй.
- Эсэргүүцэж байна.
- Асуултаа татлаа.
Өөр асуулт алга.
- Риз.
Зүгээр үү?
Амар байгаагүйг чинь мэдэж байна аа.
- Би юу мэдэж байна гээч?
Чи намайг гэрчлэхийг ятгасан,
гэхдээ өөрөө гэрчийн суудалд суухгүй байх шив.
- Дүү маань хүнд хэрэгт орооцолдоод байсан юм,
орлогч дарга Паттон намайг өрөөндөө дуудаж,
энэ асуудлыг зохицуулж болно гэсэн.
- Үүгээрээ юу гэж хэлэх гэснийг нь ойлгосон бэ?
- Хэрэв түүнтэй унтвал,
дүүг маань яллахгүй гэж.
Ингэх шаардлага байгаа юм уу?
Өмнө нь гэрчилж байгаагүй биш дээ.
- Өмнө нь гэрчилж байсныг чинь мэдэж байна л даа,
гэхдээ өөрөө халдлагад өртсөн хэргийнхээ талаар биш шүү дээ.
Шүүгч зөвшөөрвөл бид бэлэн байх ёстой.
За юу?
- Тийм ээ. - За.
Мөрдөгч Роллинз,
та дэд дарга Паттонтой унтахыг зөвшөөрсөн үү?
- Эхэндээ зөвшөөрсөн өө.
Бид нэг мотелд уулзсан юм, тэгээд...
би орон дээр хэвтсэн.
Гэтэл тэр... согтуу байсан.
Над руу дайрч, хувцсыг минь тайчиж эхэлсэн.
Би түүнийг аажуулахыг гуйсан юм.
Тэгсэн тэр надтай ширүүн харьцаж эхэлсэн.
Намайг хазаж,
алгадаж,
толгойг минь орны толгой руу мөргүүлсэн.
Цус гарч байсан.
Тэгээд...
би босох гэж оролдсон.
Гэвч тэр...
«Аманда, намайг үгүй гэсэн үг сонсдоггүйг чи мэднэ биз дээ» гэсэн.
- Тэгээд юу болсон бэ, мөрдөгч Роллинз?
- Дэд дарга Паттон...
бугуйнаас минь барьж, толгойн дээр дараад...
намайг хаашаа ч явуулахгүй гэж хэлсэн.
Тэгээд яасан ч хэн ч надад итгэхгүй гэсэн.
Би бууж өгсөн.
Тэр намайг хүчиндсэн.
- Надаар тоглоод байна уу, хаашаа юм.
Таван жилийн дараа гэнэ үү, тэр муу гичий чинь.
- Тайвшир даа, даргаа.
- Өмгөөлөгчид наашаа ир.
- Бид энэ гэрчийг дахин эсэргүүцэж байна.
Тэр яллагчийн жагсаалтад байгаагүй.
Тэр гэрчийн мэдүүлгүүдийг сонсоод сууж байсан шүү дээ.
Молинёгийн сонсгол ч болоогүй байгаа.
- Өмнөх буруу үйлдлүүдийг нотлох баримтад тооцож болно,
хэрэв тэдгээр нь тодорхой хэв загварыг харуулж байвал.
- Та үнэнээсээ яриад байна уу.
Тэр нотлогдоогүй гомдлын талаар гэрчлэх гэж байна шүү дээ,
цагдаад хэзээ ч тэмдэглүүлээгүй,
хэрэг ч үүсгээгүй байхад--
- Ойлголоо, хуульчид аа, одоо яриагаа зогсоо.
Энэ гэрчийн мэдүүлгийн хураангуйг уншсаны үндсэн дээр,
нотлох ач холбогдлоосоо илүү сөрөг нөлөө үзүүлнэ гэж үзлээ.
Би энэ гэрчийг гэрчлүүлэхийг зөвшөөрөхгүй.
- Баярлалаа, шүүгч ээ.
- Ноён Барба, сүүлийн мөчид хийх өөр дайралт байна уу?
- Яллах тал дуусгалаа.
- Тэгвэл өдрийн хоолны дараа
таны эхний гэрчээр үргэлжлүүлье, ноён Бьюкенен.
- Энэ бүхний дараа намайг гэрчлүүлсэнгүй шүү.
- Анхнаасаа л бүтэх магадлал бага байсан юм аа.
- Одоо тэгээд яах вэ?
- Паттон гэрчийн суудалд суух байх.
Энэ чинь зүгээр л хэн хэнийх нь л яриа шүү дээ.
Тэр ямар нэг юм хэлж л таарна, тэр үед нь би бариад авна.
- Энэ бүхний хамгийн том хохирогч бол миний эхнэр Вивьен.
Би өөрөө ухаантай байх минь яав даа,
над шиг хөгшин хүн байж.
Залуухан эмэгтэй надад анхаарал тавихад нь би хөөрчихөж л дээ.
Гэхдээ би эхнэрээсээ болон Атлантагийн ЦГ-аас уучлалт гуйж байна.
Миний энэ мунхаг байдал,
энэ жүжиг ямар их ичгүүр авчирсанд.
- Тэгэхээр та мөрдөгч Тейморыг хүчиндээгүй гэсэн үг үү?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Бурхан гэрч болог,
бидний богинохон явдал хоёр талын зөвшөөрлөөр байсан юм.
Би эмэгтэй хүнд хэзээ ч гар хүрэх хүн биш.
- Өөр асуултгүй.
- Таны мэдүүлж байгаагаар бол,
түүний чиглүүлэгч багш нь байсан хэрнээ,
та өөрийн туслах мөрдөгч Тэймортой
бас л хоёр талын зөвшөөрлөөр амраглаж байсан хэрэг үү?
- Үүгээрээ бахархаад байх зүйл алга л даа.
- Тэгээд Нью-Йоркт ирэх хүртэл бүх зүйл зүгээр байсан байх нь ээ?
Ямар ч шалтгаангүйгээр хүчиндүүлсэн гэж гүтгэсэн үү?
- Шалтгаан байсан юм.
Намайг эхнэрээсээ салаагүйд тэр уурласан хэрэг.
- Та эмэгтэй хүнд хэзээ ч гар хүрэхгүй гэж хэлсэн дээ.
Үүнд таны удирдан чиглүүлж байсан
өөр залуухан, шаргал үстэй туслахууд тань орох уу?
- Эсэргүүцэж байна.
- Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа. Ноён Барба.
- Та Аманда Роллинзын тухай яриад байна уу?
Би түүнийг ч, тэр нөгөө охиныг ч хүчиндээгүй,
бусдыг нь ч бас.
Тэд хүссэндээ хүрч чадахгүй болохоороо л
ингэж ярьдаг юм.
- Эрхэм шүүгч ээ.
- Би тангарагтны шүүхэд
тэр сүүлчийн асуулт болон
шүүгдэгчийн хариултыг анхаарахгүй байхыг зааварлая.
Тэмдэглэлээс үүнийг хасна.
- За, чуулганы яриандаа буцаад оръё.
Та эхнэрээ уриагүй.
- [хөхрөв]
Нэгдүгээр сарын Нью-Йорк уу?
Тэгээд ч иймэрхүү ажил дандаа албан хэрэг байдаг болохоор
би түүндээ цаг гаргаж,
зохих ёсоор нь анхаарал тавьж чадахгүйгээ мэдэж байсан юм.
- Дан албан хэрэг үү?
Шөнийн 01:00 цагт
мөрдөгч Тэйморын хамт шал согтуу
лифтнээс бууж байсан чинь албан ажил байсан уу?
- Чуулганы нэг хэсэг нь хууль сахиулах байгууллагын
бусад гишүүдтэй харилцаа холбоо тогтоох шүү дээ.
- Харилцаа холбоо тогтоох гэнэ ээ.
Давхартаа эргэж ирэхэд таны карт ажиллаагүй байсан байдаг.
- [хоолойгоо засав]
Аан, тийм.
Нөгөө, миний утас--
утаснаас болоод карт идэвхгүй болчихсон байх.
- Хэрэв та хоёр амрагууд байсан юм бол
яагаад заавал карт ажиллахгүй байна гэж жүжиглэсэн бэ?
Хоорондоо холбогдсон өрөө авсны утга учир нь тэр биш үү?
Тус тусдаа ороод, дундаа уулзаж,
хийх юмаа хийх байсан юм биш үү?
- Би шууд тэгж бодохыг хүсээгүй юм...
- Мэдээж хэрэг.
Би нэг зүйл асууя, энэ аяллын өрөөнүүдийг хэн захиалсан бэ?
- Аан... Манай оффисын ажилтнуудын нэг л байж таарна.
- Таны карт үнэхээр ажиллахгүй байгаад,
мөрдөгч Тэйморын өрөөгөөр дамжих хэрэгтэй болсон гэе.
Гэтэл хоёр өрөөний дундах хаалга онгорхой байна гэдгийг та яаж мэдсэн бэ?
- Чи муу нохойн гөлөг.
- Тэр хаалгыг та зориуд онгорхой орхисон уу,
эсвэл зүгээр л--
- Эсэргүүцэж байна.
- Пэттон дарга аа, танд түр амсхийх хугацаа хэрэгтэй юү?
- [ханиалгав]
- Танд аяга ус хэрэгтэй юү,
орлогч дарга Пэттон?
- [хий ханиалгав]
- Би үйлчлүүлэгчтэйгээ зөвлөлдөж болох уу?
- Амьсгал даа.
Хамгаалагч аа.
- Хурдан түргэн тусламж дуудаарай.
- [хий ханиалгав]
- Түүний зүрх нь хаагдаж байна!
- [ханиалгав]
- За, мэдээлэлд баярлалаа.
Пэттон зүрхний шигдээс болоогүй гэнэ.
Зүгээр л сэтгэл түгшсэнээс болсон гэж байна.
- Тэгэхээр шүүх хурал үргэлжилнэ.
- За, мэдэхгүй л юм даа.
Хаалгаа түр хаачихаач?
Аманда, Паттоны чамд хийсэн зүйлийг
чи олон жил дотроо дарж явсан.
Одоо л үүнтэй нүүр тулахгүй бол,
өмнөхөөсөө ч илүү чамайг мухардуулах болно.
- За. - Чамд одоо л боломж байна.
- Би өөрөө туулж үзсэн юм.
Хүн нууцтай байх тусмаа л өвддөг, тэгээд...
Би ч гэсэн уулзалтад явж байгаа.
- Тийм ээ, мөрийтэй тоглоомынхоо л биз.
Өөрийгөө өрөвдөх дургүйг чинь мэднэ л дээ.
Ойлгож байна аа.
Гэхдээ таван жилийн өмнөх
тэр мөрдөгч байсан үе рүүгээ эргэж очоод,
өөрийгөө өрөвдөж чадах уу?
- Би өөрөө л тэнд очсон шүү дээ.
Өөрийгөө л тийм байдалд оруулсан.
- Өөрийгөө буруутгахаа боль доо.
Аманда, чи үүнийг даваад гарч чадна.
- Би зүгээр ээ.
- Сэтгэл засалчийг мөнгө аваад
зовлон сонсдог хүн гэж боддогийг чинь мэднэ.
- Би чамд тэгж хэлэх ёсгүй байсан юм.
- Тэгвэл буруугаа цайруул.
Миний сэтгэл засалчтай уулз.
- Би чиний сэтгэл засалч дээр очихгүй.
- Зүгээр л өөр эмч заалгах гэж л тэр.
Өнөөдөр түүнд зав байгаа гэдгийг мэднэ.
Чамайг залгана гээд хэлчихье.
Энэ их чухал шүү, Аманда.
- За, түрүүч ээ.
[амьсгаагаа гаргав]
- Хөөе, хонгор минь, ганц инээчих л дээ?
- Хөөе, охин минь, тэгтлээ хэцүү байв гэж дээ.
- Дэд дарга Паттоны эрүүл мэндийн байдал
шүүх хуралд үргэлжлүүлэн оролцох боломжгүй болгож байна.
- Түүний айдас түгшүүр нь хөдөлсөн юм.
- Нэмэлт шинжилгээ хийлгэхээр гэр рүү нь явуулахын тулд,
бид бэлгийн хүчирхийллийн гуравдугаар зэрэгт буруугаа хүлээнэ.
Тэр бүртгэлд орох болно.
Тэнсэн харгалзах, нийтэд тустай ажил хийх, шоронд хорихгүй.
- За яахав.
- Тэр эхлээд дэд даргын албан тушаалаасаа огцрох болно.
- Тэтгэврээ хамгаалж байгаа хэрэг үү?
- Эхнэр, гэр бүлийнх нь төлөө юм.
- Тэгээд тэр дахин хууль сахиулах
салбарт ажиллахаар горилохгүй.
- [санаа алдав]
- Та нээлттэй шүүх хурал дээр
бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэнээ хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй.
- За яахав.
- Дэд дарга Паттон,
таны өмгөөлөгч таныг буруугаа хүлээнэ гэж надад хэллээ,
гуравдугаар зэргийн бэлгийн хүчирхийллийн хэрэгт.
Тийм үү?
- Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
- Та энэ хэргээ ухамсартайгаар, сайн дураараа хүлээж байна уу?
- Тийм ээ.
- Хэн нэгэн таныг албадаж, шахах зэргээр
бурууг чинь хүлээлгэсэн үү?
- Үгүй.
- Та бэлгийн харьцаанд орсон,
мөрдөгч Рис Тэймортой,
таны эсрэг яллах дүгнэлтэд заасанчлан,
мөн мөрдөгч Тэймор үүнд
ямар нэгэн зөвшөөрөл өгөөгүй.
Энэ зөв үү?
- Тийм ээ.
- Би таны буруугаа хүлээснийг хүлээн авлаа, дэд дарга аа.
Ял оногдуулахаас өмнө,
танд хэлэх зүйл байна уу?
- Үгүй, Эрхэм шүүгч ээ.
- Тэгэхээр шоронд орохгүй нь ээ.
- Ядаж л тэр бүртгэлд орсон шүү дээ.
- Ингээд дууслаа.
- Лив чамайг чөлөө авах байх гэсэн үү?
- Тийм ээ.
- Тэгсэн нь ч дээр байх аа.
- Чамд л хэрэгтэй шүү дээ.
Их битгий ав.
- Би машинаа дөхүүлээд ирье.
- Та нар түрүүлээд явж бай.
Би салхинд жаахан гаръя.