Орчуулга: explosiveskull www.OpenSubtitles.org
Хөөх! Гадаа аадар бороо асгаж байна шүү!
Тэд бүгд бүтэн бүрэн буцаж ирээсэй.
Болгоомжтой! Энди ирж байна!
Энди, оройн хоолоо идэх цаг боллоо.
Тэгье! Би өлсчихлөө!
Гараа угаахаа бүү март!
За, ээж ээ!
- Чи түүнийг харж байна уу? - Үгүй.
За, түүний ажил тарлаа даа.
Тэр төөрчихнө! Бүрмөсөн!
Жэсси. Базз. Слинк. Моллигийн өрөөнд.
Бусад нь та нар байраа бүү хөдөл.
Бо!
Нөхцөл байдал?
Төөрсөн тоглоом. Хажуугийн талбайд.
Билли. Ямаа. Графф. Хөшгийг өргө.
Тэдэнд нэр байдаг юм уу? Чи надад хэлж байгаагүй шүү.
Чи асуугаагүй биз дээ.
Тэр хаана байна?
Тэнд!
Бид түүн рүү яаж хүрэх вэ?
"Татах тоглоом" ажиллагаа!
- Слинк! - Болсон, Вууди!
Барбигууд аа!
Яв!
Гар чийдэн.
Тэвчээрэй, Эр-Си!
Надад слинк дуусчихлаа!
Өө, ямар сайхан юм бэ.
Энэ хуучин чийдэн
сайхан гэрт очиж байгаад би үнэхээр баяртай байна.
Молли нялх байхаас л бидэнд байсан юм.
Молли, чи үнэхээр болно гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, надад энэ цаашид хэрэггүй.
Баярлалаа.
Вууди хаана байна?
Сайн байна уу. Би түлхүүрээ энд мартсан юм шиг байна.
- Вууди. - Хурдал!
Тэр буцаж ирэхээс өмнө бид хашаа руу шурган орчихъё.
Вууди, зүгээр шүү.
Юу гэнэ? Үгүй! Үгүй, үгүй. Чи явж болохгүй!
Эндид хамгийн сайн нь юу вэ гэвэл...
Вууди.
Би Эндигийн тоглоом биш.
Юу гэнэ?
Дараагийн хүүхдийн ээлж боллоо.
Бас бүх юманд дахин баярлалаа.
Би үнэхээр талархаж байна.
Зүгээр зүгээр. Бүх юм бүтсэнд би баяртай байна.
Хүүхдүүд тоглоомоо өдөр болгон гээдэг л юм.
Заримдаа хашаандаа орхигдоно...
эсвэл буруу хайрцагт хийгдэнэ.
Тэгээд тэр хайрцгийг нь аваад явчихдаг.
Ээж ээ, Вууди хаана байна?
Энди! Дотогшоо ор!
Би Вуудиг олохгүй байна!
За, сайхан амраарай.
Баяртай. Болгоомжтой яваарай.
Өө, чи энд байжээ.
Ээж ээ, би оллоо! Би түүнийг оллоо!
Өө, сайн байна. Хурдан дотогшоо ор.
♪ Чамд найз бий, тэр бол би
Тэнгэр өөд гараа сун!
Давхи, ковбой! Ийии-хаа!
♪ Замын өмнө бартаатай харагдахад
Миний гуталд могой байна.
♪ Дулаахан зөөлөн орноосоо холдох тусам
♪ Хуучин найз чинь юу гэснийг санаарай
♪ Хүү минь, чамд найз бий, тэр бол би
Хязгааргүйд, бүр цаашаа!
♪ Тийм ээ, чамд найз бий, тэр бол би
Миний ковбой!
♪ Зарим хүн надаас арай ухаантай байж магадгүй
♪ Том, бас хүчтэй ч байж болно
Вууди, явцгаая!
♪ Магадгүй
♪ Гэхдээ хэн нь ч чамайг над шиг хайрлахгүй
Чи бол миний дуртай шерифийн туслах!
♪ Чи бид хоёр, хүү минь
♪ Он жилүүд өнгөрөвч
♪ Найрамдал маань хэзээ ч хагацахгүй
Тэнгэр өөд гараа өргө!
♪ Энэ бол бидний хувь заяа гэдгийг чи харна аа
Тэд оргоод, яг бидэн рүү ирж байна!
♪ Чамд нөхөр болсон би энд байна
- Бүх хурдаараа урагш! Яй! - ♪ Чамд нөхөр болсон би энд байна
♪ Чамд нөхөр болсон би энд байна ♪
Энд халуун болж эхэллээ шүү!
Чих минь хаачив?
Чи хөл дээр минь гишгэчихлээ!
Хөөе, бүү түлх дээ.
- Уучлаарай! - Жоохон зайгаа
- тавьж өгөөч? - Тэр миний эвэр байсан шүү.
Хязгааргүйг зорьж, цаашаа!
Энэ чиний хийсэн ажил гэдгийг би мэдэж байна, Төмс толгой.
Бүгдээрээ сонс. Би хэлсэн биз дээ...
Ээж унтлагын өрөөг тэгж шуурхай цэвэрлэхээр...
шүүгээнд хийгдэхэд бэлэн байгаарай.
Хэр удах вэ?
Дуугаа намсгаа л даа, Рекс.
Гүн амьсгаа ав, Жесси. Гүн амьсгаа.
Тайвшир л даа, Слинк.
Суу. Сайн хүү!
Шериф, би санаа зовох ёстой юу?
Үгүй ээ. Миний залуус бол туршлагатай. Тэсэж л үлдэнэ.
Сайн байна. Мэдээ ирэх хүртэл тэднийг тайван байлга.
За, болоо.
Өнөөдрийн талаар чи... ямар сэтгэгдэлтэй байна?
Өө, сайхан, сайхан. Тийм ээ, сайхан.
Би сайхан байна.
Өө... Сайхан.
Эхэллээ! Бонни өглөөний цайгаа уугаад дууслаа!
- Ямар ч мөчид болж магадгүй. - Сонссон уу?
Ямар ч мөчид болж магадгүй.
Хэрэгтэй бол хүүргээ татаж ав.
Батерейгаа цэвэрхэн, үе мөчөө чөлөөтэй байлга...
Өө, баярлалаа, Вүүди. Ойлгосон.
Тийм ээ, уучлаарай. Чиний зөв, чиний зөв.
Хот нээгдлээ!
Сайн уу, Дарга аа!
Банкир аа!
Сайн уу, Зайрмагчин! Сайн уу, Малгайчин!
Шуудан зөөгч!
Тэгээд шериф!
За. Баяртай, тоглоомууд аа!
Йии-хаа! Шериф Жесси!
Чү, Булсай!
Тэд тийшээ явсан!
Хөөцөлд!
Ямар сайхан малгайн дэлгүүр вэ! Танд тийм олон малгай байна...
Хө. "Малгайн дэлгүүр" тоглож байна даа.
Үүнийг сүүлд хэзээ
тоглож үзсэн билээ дээ?
Тэр "гэр бараа" тогложсоныг санаж байна уу?
"Гэр бараа" надад таалагддаг байсан.
Тэр сайхан өдрүүд дээ.
Энгийн л байсан. Гэр барьчихаад,
дотор нь амьдраад, болоо.
Хмм. Энэ долоо хоногт чамайг
сонгоогүй гурав дахь удаа нь шүү.
Мэдэхгүй ээ. Би тоо нь барьдаггүй.
Өө, чи барих ч хэрэггүй.
- Би чиний өмнөөс барина. - За за за, ойлголоо.
Нэлээд удсан даа.
Өө, тэнд хар л даа.
Чамд анхны тоосны бөмбөлөг чинь үүслээ.
Аан, ямар хөөрхөн юм бэ.
Юу гэж нэрлэх вэ?
Өө, Тоосон гэвэл ямар вэ?
- Франсис! - Харри!
- Карен! - Үсэн бөмбөг!
- Леброн? - Үгүй, Зөөлөн.
- Тампер гэвэл ямар вэ? - Хатсан өвс!
"Хатсан өвс." Өө, сайхан байна. Сайхан байна.
Тэр бол ковбой,
тэгэхээр их утгатай юм байна.
Сонголт их байна даа.
Би шийдэж л чадахгүй байна!
Бонни?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Явах цаг боллоо.
Цэцэрлэгийн танилцах өдөртөө
хоцрох гээгүй биз дээ?
Гэхдээ би явмааргүй байна.
Бид энэ тухай ярьсан шүү дээ.
Багш нартайгаа уулзаж,
- ангитайгаа танилцана... - Тоглоом авч явж болох уу?
Тоглоом сургуульд явдаггүй юм, дүрэм нь тийм.
Хөдөлбөл хатна! Хэн ч бүү хөдөл!
Бонни үргэлж юм мартдаг юм.
Тэр одоо л эргэж ирнэ.
Чамд ч бас хамаатай шүү, Хамм.
Гэхдээ энэ чинь мөнгө шүү дээ!
Чи зүгээр үү, Вүүди?
Дараагийн удаа чамайг сонгоно гэдэгт итгэлтэй байна.
Аа, болио доо, би зүгээр. Асуудалгүй.
Хөөе, Вүүди. Ав даа.
Аа, баярлалаа, Жесси.
Бид чиний хажууд байна шүү, найзаа.
Би талхчны дүрд тоглохгүй.
Приклпантс.
Малгайн дэлгүүрийн эзний дүр бол миний төрсөн зориулалт!
За, Приклпантс, талхны газраа буцаж ор.
Уучлаарай, Долли?
Вүүди, би бүгдийг сүрдүүлж байгаа нь харагдахгүй байна уу?
Шүүгээндээ буцаж ор.
Тийм ээ, мэдэж байна, мэдэж байна. Гэхдээ л...
Би Боннигийн төлөө санаа зовоод байна.
Танилцах өдөрт нь нэг тоглоом дагалдах ёстой.
Аав юу гэснийг сонссонгүй юу? Чи Боннийг зэмлүүлэх нь.
Тийм ээ, гэхдээ цэцэрлэг гэдэг тэс өөр шүү дээ.
Хүүхдэд хэцүү байж болзошгүй.
Хажууд нь дагалдах найзтай байх нь
үнэхээр тус болдог юм.
Энди байхад би түүнтэй хамт сургуульд явдаг байсан...
Аан. Уучлаарай, Вүүди,
Хуучин хуурам шиг давтаад байгаа юм шиг сонсогдмооргүй байна...
гэхдээ Бонни бол Энди биш шүү.
Үгүй, үгүй, мэдээж, би ойлгож байна.
Гэхдээ чи ганцхан...
Бүгдээрээ байр байрандаа!
Бонни?
Чи тэнд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Алив, бид явах ёстой.
За, миний том охин.
Алив. Бид яарах ёстой, за юу?
Үүргэвчээ бүү март.
Чи маш их зугаацна шүү.
За. Чи юу гэж байсан билээ, Вүүди?
Вүүди?
За, ирлээ.
Бонни охин минь, бүх юм зүгээр болно.
Сайн уу! Чи Бонни юу?
Намайг Вэнди багш гэдэг.
Би чиний цэцэрлэгийн багш нь болно.
Чамд үүргэвчээ тавих тусгай газар бий.
Харах уу?
За ирлээ, Бонни. Зөвхөн чамд зориулсан.
За хүүхдүүд ээ, бүгд ширээний хажуугаас суудлаа олцгооё...
тэгээд урлагийн хичээлээ эхэлье.
Сургуулийн анхны өдөр
та нарт харандаагаа хийх газар хэрэгтэй болно.
Тэгэхээр өнөөдөр бид харандааны сав хийнэ.
За, хүн бүр нэг аяга авч...
урлагийн хэрэгслээр чимэглэе.
Сайн уу.
Бонни. Чи яасан ухаантай юм бэ.
"Сайн уу, би Форки. Танилцсандаа баяртай байна!"
За, сайн уу, Форки, танилцсандаа баяртай байна.
Намайг Вэнди багш гэдэг.
Ээж ээ! Аав аа! Миний хийсэн юмыг хараач!
Түүнийг Форки гэдэг!
- Хөөх! - Ямар гоё юм бэ!
Би цэцэрлэгээ төгслөө!
Өө...
Үгүй ээ. Энэ зүгээр л танилцах өдөр байсан.
Гэхдээ ийм зоригтой охин болсон тул
бид чамд бэлэг бэлдсэн.
Юу гэж?
Сургууль дахиад
долоо хоногийн дараа эхэлдэг учраас бид аялалд явна!
- Форкийг авч явж болох уу? - Болно л доо!
Ура!
Намайг Бонниг дагаж сургуульд явах хэрэггүй гэцгээж байсан.
Цэцэрлэгийн ажлыг бид нэг ёсондоо барьж авсан биз дээ?
Сэрээтэй ярьж байгаадаа би өөрөө итгэхгүй байна.
Сайн уу, тоглоомууд! Баяртай, тоглоомууд!
Аяа.
Тэр цэцэрлэгт яваад ирсэн юм байна!
- Би мэдэж байсан. - Үгүй, үгүй, найзууд аа, сонсооч...
Чи Бонниг гай тарихыг хүсээ юү?
Үгүй, мэдээж үгүй!
Чамайг хураан авч магадгүй байсан.
- Энэ чинь юу гэсэн үг вэ? - Булаагаад авна гэсэн үг.
- Үгүй! - Эсвэл бүр дор.
Чи төөрчихсөн байж болох байсан!
Үгүй, үгүй, найзууд аа, сонсооч.
Бонни хичээл дээрээ гайхалтай өдрийг өнгөрөөсөн...
бид бас аялалд явах гэж байна.
- Аялал гэнэ үү? - Амралт!
Яа-хуу!
Гэтэл нэг л хачин юм болсон.
Бонни хичээл дээрээ найзтай болсон.
Гайхалтай хүүхэд шүү.
Өө, тэр аль хэдийн найзтай болчихож.
Үгүй ээ. Тэр шууд шинэ найз бүтээчихсэн юм.
Зүгээр шүү, айх хэрэггүй.
Гараад ир. Тэгэж байгаа юм.
Алив, болж байна.
Алив, чамайг тэндээс гаргаж авъя.
Чи чадна.
Сайн. Сайн байна.
Хүүхдүүд ээ, Форкитой танилцаарай.
- Өө, гайхалтай юм аа! - Хараач!
Гарууд нь ямар урт юм бэ!
- Хог уу? - Үгүй.
Үгүй, тоглоомууд.
Тэд бүгд тоглоом.
- Хог уу? - Үгүй, үгүй.
Хог чинь тэр.
Эд чинь чиний найзууд.
Сайн уу!
Хог!
- Үгүй, зүгээр шүү. - Хог!
Вүүди, надад нэг асуулт байна.
Эм, үнэндээ ганц биш,
бүх асуулт байна.
Надад бүх асуулт байна.
Тэр яагаад хог руу орохыг хүсээд байгаа юм бэ?
Учир нь түүнийг хогноос бүтээсэн юм.
Хог!
Энэ чинь жаахан хачин санагдаж байгааг би мэдэж байна,
гэхдээ та нар надад итгэх ёстой.
Хог уу?
Форки бол Бонид одоо хамгийн чухал тоглоом.
Чухал гэнэ үү?
Тэр чинь сэрээ шүү дээ.
Тийм. Тийм ээ, мэдэж байна, гэхдээ энэ сэрээ...
энэ тоглоом Бонид цэцэрлэгт
дасахад нь маш чухал юм. Өө.
Вүүди, чи энэ бүхнийг хэт
томруулж байгаа юм биш биз?
Энэ бүгдэд хүн бүр шинэ гэдгийг би мэднэ...
гэхдээ энэ балчир
Бонид хэр чухал болохыг та нар харах хэрэгтэй.
Бонни түүгээр тоглож эхлэхэд...
царай нь баяр хөөрөөр дүүрэн инээмсэглэж байсан.
Та нар үүнийг харсан бол гэж бодоход...
Бонни үнэхээр их гомдсон байсан...
гэтэл тангараглая, тэр Форкиг бүтээмэгц...
бүх юм огт өөр болж хувирсан.
- Э, Вүүди? - Түр хүлээ, Жесси.
Тэгэхээр түүнд юу ч болохгүй гэдгийг бид бүгд анхаарах ёстой.
Түүнд нэг юм болчихлоо.
Өө, гамшиг аа!
Аа, хог.
- Үгүй, үгүй, үгүй! - Үгүй! Үгүй!
Чи одоо тоглоом боллоо, Форки! Алив!
Боль! Болиоч!
- Хөөе! Үгүй, үгүй, үгүй! Боль доо! - Хог!
Хог! Хог!
За яахав, өрөөндөө дасах хүртэл нь
би л харж хандах байх даа.
Хм.
Форки?
Хаа байна, Форки?
Аа, энд байж байжээ!
Алдчихлаа гэж бодсон чинь, тэнэг минь.
Үгүй, үгүй. Том охин аймаар!
Хэлсэн шүү дээ, Бонни огт аймаар биш.
Тэр чамд хайртай, чи бол...
Өө.
Форки?
Бонни!
Явцгаая!
Бос доо, нар мандлаа!
Хэн аялалд явмаар байна?
Би! Долли, Баттеркапыг авч явна...
Форкиг бас, бас...
Форки? Хаа байна аа?
Энд хаа нэгтээ байгаа л байх.
Форки?
Форки!
Алив. Өглөөний цай идчихээд замдаа гарцгаая!
Явъя, Форки!
Хөөх. Энэ чинь нэлээд тарчиг амьтан юм, Вуди.
Аялалд түүнтэй чинь тусалмаар уу?
Үгүй. Үгүй ээ. Би өөрөө дийлнэ, дийлнэ.
Бид бүгд автомашиндаа л гацаад сууна.
Хол зугтаж чадахгүй. Би дийлнэ дээ.
Дийлнэ ээ.
♪ Би чамайг тэгүүлж чадахгүй
♪ Чамайг өөрийгөө хаяна гэхээр зөвшөөрөхгүй
- ♪ Би чадахгүй - ♪ Би чадахгүй
♪ Чамайг өөрийгөө хаяхыг зөвшөөрөхгүй
♪ Өглөө бүр нар мандахыг харахыг хүсэхгүй гэж үү?
Үгүй, үгүй!
♪ Өдөр бүр нар жаргахыг харахыг хүсэхгүй гэж үү?
♪ Чамд тэгтлээ хайртай тэр бяцхан охиныг харахыг ч уу?
♪ Чи явбал
Тэгэлгүй яахав!
♪ Түүний зүрх шимширнэ шүү
- ♪ Би чадахгүй - ♪ Би чадахгүй
♪ Чамайг өөрийгөө хаяхыг зөвшөөрөхгүй
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
♪ Чи юман дотроо номхрох янзгүй юм байна шүү
♪ Би өдөр болгон ингэж чадахгүй болохоор
♪ Маргааш чи өөрийгөө аврах хэрэгтэй болно шүү
♪ Нэмж хэлэх юм алга
♪ Чи яахан ч сонсохгүй байна
- ♪ Би чадахгүй - ♪ Би чадахгүй
Хог оо, би ирлээ!
♪ Чамайг өөрийгөө хаяхыг зөвшөөрөхгүй
Алив доо.
♪ Би чамайг тэгүүлж чадахгүй
♪ Би чадахгүй
♪ Чамайг өөрийгөө хаяхыг зөвшөөрөхгүй
Би тоглоом болмооргүй байна!
- ♪ Би чадахгүй - ♪ Би чадахгүй
♪ Чамайг өөрийгөө хаяхыг зөвшөөрөхгүй ♪
Хөөе, найз минь.
Юу байна, Базз.
Чи зүгээр үү?
Мэдэхгүй ээ, Базз.
Энди бяцхан байхад чи дэргэд байгаагүй юм мэдэж байна...
гэхдээ ингэж хэцүү байсан гэж санахгүй юм.
Дараагийн ээлжийг би харуулдъя?
Форкиг би харж байя.
Үгүй, үгүй. Үүнийг би өөрөө хийх ёстой.
Хэрэв би бууж өгвөл, дотор минь байгаа
тэр бяцхан дуу хоолой намайг амар тайван байлгахгүй.
Хм.
Энэ хэн бол доо?
Хэн гэж үү?
Чиний дотор байгаа дуу хоолой. Тэр хэн юм бэ гэж бодож байна?
Өө...
Би.
Чиний мөс чанар гэдэг чинь.
Чамд янз бүрийн юм хэлдэг тэр хэсэг чинь.
Чиний үнэндээ юу бодож байгааг хэлдэг нь.
Сонин юм аа.
Тэгэхээр чиний дотоод дуу хоолой чамд зөвлөдөг юм байна.
Юу гэнэ?
Энэ бол үл мэдэгдэх сансар дахь нууц аян.
Явцгаая.
Форки хаачив аа?
Болохгүй ээ! Форки!
Форки!
Би тоглоом биш ээ!
Би бол сэрээ халбага.
Дуугүй бай!
Намайг шөл, салат хийхэд...
магадгүй чили, тэгээд хогийн саванд зориулж бүтээсэн юм.
Би бол хог!
Эрх чөлөө!
Хамм, дараагийн зогсоол хэр хол байна?
Тав орчим бээр, нэмэх хасах нь бий.
Би гүйцнэ дээ.
Чамтай зугаалгын машины буудал дээр уулзъя.
Вүүди, түр хүлээ. Вүүди!
Форки!
Форки, чи хаана байна?
- Намайг үүрээч? - Үгүй.
Би яагаад заавал тоглоом байх ёстой юм бэ?
Учир нь чиний доод талд...
Бонни нэрээ бичсэн юм.
Яагаад миний сэрээний доод талд...
Бонни нэрээ бичсэн юм бол?
Учир нь тэр...
Хар л даа, тэр чамтай байнга тоглодог биз дээ?
Өө. Тиймээ.
Тэгээд тэр шөнө бүр хэнтэй унтдаг билээ?
Тэр том цагаан зөөлөн юмтай юу?
Үгүй, дэртэйгээ биш ээ.
Чамтай.
За, Форки.
Чи одоо хэр их азтай байгаагаа ойлгох хэрэгтэй шүү.
Чи бол Боннигийн тоглоом.
Чи түүний насан туршдаа дурсах...
аз жаргалтай дурсамжийг бүтээлцэх юм.
Ы? Юу гэнэ?
За. Боннигийн төлөө хийж байна.
Үүнийг Боннигийн төлөө хийж байна, Боннигийн төлөө л.
За, дуртай дургүй чинь хамаагүй, чи бол тоглоом.
Магадгүй чи тоглоом байх дургүй байж болох ч,
яахав, чи бол тоглоом мөн.
Гэдэг нь чи Эндигийн төлөө...
тэнд байх ёстой гэсэн үг, тэр чинь...
Энди гэж хэн бэ?
Бонни гэхийг хэлсэн юм.
Чи Боннигийн төлөө тэнд байх ёстой.
Энэ бол чиний үүрэг.
Тэгвэл чиний үүрэг юу юм бэ?
Одоохондоо чамайг үүргээ биелүүлэхийг хангах нь миний үүрэг.
- Намайг үүрээч? - Үгүй!
Энди гэж хэн бэ?
Энди бол миний нөгөө эзэн хүү байсан.
Чамд өөр эзэн хүү байсан гэж үү?
Тиймээ, тиймээ.
Удаан хугацаанд.
Үнэхээр гайхалтай байсан даа.
Үнэндээ би хамгийн дуртай тоглоом нь байсан.
Өрөөг жолоодох нь миний үүрэг байсан.
Бүх тоглоомыг байрандаа байлгах...
Тэгэхээр тэр Эндигийн өрөөг гариг гэж бодсон юм уу?
Хөөх, энэ чинь жигтэй юм аа.
Тийм шүү!
Тэр анх гарч ирэхэд би яг ингэж бодсон.
Тиймээ. Энэ чинь яаж залхаахгүй байх билээ?
- Баярлалаа! - Үнэхээр, энэ чинь...
За тэгээд тэдний өсөж томрохыг харна
бүтэн хүн болдог.
Тэгээд л явчихдаг.
Чиний хэзээ ч харахгүй зүйлсийг хийхээр одчихдог юм.
Буруугаар бүү ойлгоорой, чи бас сэтгэл хангалуун л байдаг.
Гэхдээ ямар нэгэн байдлаар,
тэр олон жилийн дараа...
шүүгээнд ганцаараа сууж байгаад л санагддаг...
Хэрэггүй мэт үү?
Тийм ээ.
Үүргээ биелүүлчихсэн юм шиг?
Яг тийм.
Вүүди, чиний асуудал юунд байгааг би мэдэж байна.
Мэдэж байна гэнэ үү?
Чи яг над шиг юм.
Хог!
Чи яагаад хогонд тэгтлээ дурлав аа?
- Дулаахан шүү. - Пүү.
- Тухтай. - Тэгж л бодож байна даа.
Бас аюулгүй!
Хэн нэгэн чихэнд чинь шивнэж байгаа юм шиг,
"Бүх юм болж өгнө шүү" гэж.
Форки, яг тэр!
Бонни чамтай хамт байхдаа яг тэгж мэдэрдэг юм.
- Үнэхээр үү? - Тийм ээ!
Жаахан хүлээ.
- Намайг дулаахан гэж бодож байна гэж үү? - Тийм.
- Бас тухтай гэж үү? - Аан.
Бас заримдаа жаахан зөөлөн гэж үү?
За, тэр ч бас тийм. Тийм ээ.
Одоо би ойлголоо.
Би бол Боннигийн хог юм байна.
Тийм ээ! Хүлээ, юу гэнэ ээ?
Би Боннигийн хог байна аа!
Үгүй, үгүй, тийм биш ээ.
Тэр над байхгүйд аймар гутарч байгаа байх.
Вүүди, бид явах ёстой, тэр надгүй болохгүй!
- За... Хоп, хоп. - Бонни, би очиж байна!
Форки, удаашир! Форки!
Бонни, би очлоо!
Форки!
Форки, хар. Бонни тэртээ байна.
Түргэл!
Хөөе!
Ээ? Вүүди?
Бо?
Вүүди?
Бид Бонни руу явахгүй гэж үү?
Мэдэж байна, мэдэж байна. Гэхдээ миний найз тэнд байж магадгүй.
Найз?
Аан, найз гэдэг...
За, найз гэдэг бол...
Найз гэдэг бол чамтай бид хоёр шиг л.
- Хог уу? - Хог, тийм... Тийм ээ.
Тэр төөрчихсөн байж магадгүй гээд би их санаа зовж байна.
Гэхдээ Вүүди, Бонни тэртээ байна шүү дээ.
Тийм, тэрийг сэрэхээс өмнө чамайг буцааж аваачна. Яв.
Бо?
- Бо? - Бо?
Бо.
Бо, Бо, Бо...
- Бо? - Бо?
Одоо Бонни руугаа буцаж болох уу?
Чиний найз харагдахгүй байна.
За, за.
Тэр энд алга байна.
Яв, явцгаая.
Тэр чинь Бо мөн үү?
Аан... Сайн байна уу.
Сайн байцгаана уу.
Аан, төвөг удсанд уучлаарай, гэхдээ...
Юу гэнэ, чи огт төвөг удаагүй шүү.
Бид өглөө эрт зугаалж яваа юм.
Тэгсэн чинь...
чамтай таарлаа!
Намайг Габби Габби гэдэг.
Энэ бол миний хамгийн дотны найз Бенсон.
Өө, Вуди гэв үү. Танилцсандаа баяртай байна.
За, чамтай танилцсандаа баяртай байна, Вуди. Чи бол...?
Энэ чинь Форки.
Би хог л доо.
Манай эзэн хүүхэд үүнийг хийсэн юм.
Хүүхэд гэнэ үү? Эндхийн тоглоомнуудад хүүхэд гэж байхгүй шүү.
Та хоёр төөрчихсөн юм уу?
Төөрсөн? Үгүй, үгүй ээ.
Гэхдээ бид нэг төөрсөн тоглоом хайж яваа юм.
Тэр хүн дүрс баримал. Цонхны тэр дэнлүүн дээр зогсдог байсан.
Бо Пийп гэдэг.
Бо Пийп?
- Аан, тийм ээ, би Богийн мэднэ. - Мэддэг юм уу?
Суу даа. Бид чамайг тэр рүү аваачъя.
Өө, тийм зүйл хийх хэрэггүй ээ.
За яахав, тэгье.
Бенсон, шинэ найзуудтайгаа болгоомжтой бай.
Хө, ямар сайхан үйлчилгээ вэ.
Аан... Тусалсанд баярлалаа.
Би Богийг хэдэн жил харсангүй.
Асууж болох уу, чамайг хэзээ хийсэн юм бол?
Намайг уу? Аан...
Сайн мэдэхгүй ээ. Тавиад оны сүүл үү дээ?
Би ч бас тэр үед!
Хөөх, бид нэг үйлдвэрт хийгдсэн юм болов уу?
Тэгсэн бол гайхалтай биш гэж үү?
Үнэхээр сайн хадгалагдсан юм байна шүү, чи.
За, би идэвхтэй байхыг хичээдэг юм.
Тэр чинь хараач,
чамд над шиг дуу хоолойны хайрцаг байна.
Бенсон, түүнд үзүүлээч.
Өө, тэгэх огт хэрэггүй ээ.
Би бол Габби Габби,
би чамд хайртай.
Хө, чи үүнийгээ засуулах хэрэгтэй юм байна.
Миний бичлэг бол яг сайхан ажилладаг.
Эвдэрсэн нь дуу хоолойны хайрцаг л даа.
Чинийх ажилладаг хэвээрээ юу?
Хөөе!
Миний гутал дотор могой байна!
Сонсооч! Үзүүлээд өг л дөө.
Яг л адил төрлийнх байх гэж бодож байна.
Үгүй ээ, баярлалаа, минийх дотор оёостой.
Бо энд байгаа юу? Учир нь бид...
Өө.
Дэлгүүр одоо нээгдэх гэж байна.
Санаа зоволтгүй, бид та хоёрыг хэн ч харахгүй газар аваачна.
Өө, үгүй. Бид үлдэж чадахгүй.
Үгүй ээ, чадна.
Бид явах ёстой.
Чи одоохондоо явж болохгүй. Чамд миний хэрэгтэй зүйл бий.
Яг тэндээ дотор чинь.
Тэр дэнлүүг маргааш нь буцаачихсан юм.
Чи намайг тоглож байгаа биз!
Ээж ээ, бид одоо цэцэрлэгт хүрээлэн рүү явж болох уу?
Хармони!
Түүнийг зогсоо доо, гуйя.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Хурдлаач! Явцгаая!
Тэр ирж байна, ирж байна! Би харж байна!
Форки? Бид эндээс зайлах хэрэг...
Вуди!
Би та нарын бүлэгт нэгдмээр байна, залуусаа.
Гэхдээ эхлээд би жижигхэн дуу дуулъя.
Эмээ ээ, би юу олсноо хараач.
- Үүнийг цэцэрлэгт хүрээлэн рүү авч явж болох уу? - Болно оо.
Ээж ээ, түүнд дэлгүүрээс авсан тоглоом хангалттай байгаа шүү дээ.
Зүгээр ээ. Тоглоомыг хэн ч худалдаж авдаггүй юм чинь.
Баярлалаа, эмээ ээ!
Ий-хаа!
Ээж ээ, бид баяр наадам руу явж болох уу?
Бид цэцэрлэгт хүрээлэн рүү явна.
Дараа нь яахав дээ, хүү минь.
Вудигийн сураг алга уу?
- Би харахгүй байна! - Чшш!
Магадгүй бид сэрээтэй нь явах байсан юм болов уу.
Халбага илүү аюулгүй шүү.
Ммм.
Форки?
Форки хаана байна?
Ээж ээ! Аав аа!
- Юу болоо, хонгор минь? - Чи зүгээр үү?
Форкиг олдонгүй! Тэр алга боллоо!
Бонни минь, зүгээр болно оо.
Хаа нэгтээ л байгаа байх аа.
Хэрэв олохгүй бол
шинээр нэгийг хийчихэж болно шүү дээ.
Үгүй! Форки гэж ганцхан л байгаа юм!
Аан...
Гадаа гараад хайцгаая.
Хаа нэгтээ газар унасан байж магадгүй.
Хөөрхий Бонни минь.
Бид заавал олно оо, за юу?
Бид олох ёстой шүү, ээж ээ. Намайг тэр хэрэгтэй байгаа.
Вуди зөв байсан юм.
Бид бүгд тэр халбагыг л хамгаалах ёстой байсан.
Вуди яагаад одоо болтол ирэхгүй байгаа юм бол?
Тэр төөрчихсөн юм болов уу?
- Базз, бид яах вэ? - Бид яах вэ, Базз?
Базз, бид яах вэ? Бид яах юм, Базз?
- Бид яах вэ, Базз? Базз! - Би, өө...
- Базз. - Вуди бол яах байсан бол?
Өө, явж байгаа машинаас үсрэн буух байсан.
Вуди бол яах байсан бол?
Энэ бол нууц даалгавар,
тандаагүй сансар огторгуйд. Явцгаая!
Би явах ёстой юм шиг байна.
- Хаашаа? - Хаашаа явах гээ вэ? Яагаад?
Бид бүгдээрээ явах уу?
- Явах уу? - Тэгээд яах вэ?
Тайлбарлах цаг алга! Дайр!
Тайлбарлах цаг алга!
- Өө, үгүй ээ! - Базз!
За, бүгд цонхоор үсрээд байгаа нь юу болоо вэ?
Вуди, Форки хоёрыг хурдны замд хамгийн сүүлд харсан.
Гэхдээ хурдны зам хаана байна аа?
Дүүгүүрийн заль л бидэнд үлдсэн!
Бүх хүчээрээ урагшаа!
Баярлалаа, дотоод дуу хоолой минь!
Хай-яа!
Хурдны зам.
Очлоо доо, Вуди!
Гайхалтай.
Хөөе! Энд ир!
Мөнгөө тавь!
Жинхэнэ Базз Лайтиерийг аваарай!
Хөөе! Хөөе!
Хармони, хонгор минь. Нар хамгаалах тос.
За.
Одоо ирье, ноён Ковбой.
За. Эртний эдлэлийн дэлгүүр, эртний эдлэлийн дэлгүүр...
Аан, тэр зүг рүү!
Тэднийг харав уу? Хэд байна?
- Аа, аа. - Бүтэн автобус хүүхэд ирлээ!
Тэд ирж байна!
- Юу гэнэ? - Тоглох цаг боллоо, хүү минь!
Өө, хүү минь! Тоглоход гайхалтай өдөр боллоо, тийм үү?
Зөв биз дээ?
Юу гэнэ?
"Сайн уу, ноён Ковбой. Өнөөдөр хэр байна?
Чи морь унах дуртай юу?"
Дүүжин дээр тоглох уу?
Намайг хүлээ!
Бо?
Наашаа.
Бо!
Өө, чамайг гэж итгэхгүй байна!
Бо Пиип!
Чамтай дахиж уулзана гэж огт бодоогүй!
- Чиний хүүхэд аль нь вэ? - Чинийх аль нь вэ?
- Алинд нь ч биш. - Хэнийх ч биш.
- Чи төөрсөн тоглоом гэж үү? - Чи төөрсөн тоглоом юм уу?
- Энэ чинь аймар юм. - Энэ гайхалтай.
- Юу гэнэ? - Аймар гайхалтай гэсэн юм...
чи энд төөрчихсөн нь.
- Үнэг, үнэг, үнэг! - Болгоомжтой!
Юу гэнэ?
Тийм хурдан бүү жолоод гэж би хэлсэн шүү дээ.
Чи түүнийг бараг дайраад унагах нь байна.
Өө, сайн уу, найзууд аа!
Хөөе! Тогтооч!
За за! Би ч чамайг санасан шүү.
Энэ чинь Бобби? Гас биш үү?
Өө...
Лефти?
Билли, Гоут, Графф.
Тийм! Тийм ээ! Уучлаарай, залуус аа.
- Охидууд. - Охидууд! Мэдээж!
За за, болоо.
За, чамайг сайн харъя. Засвар хэрэгтэй юу?
Засвар? Үгүй ээ, би хэвийн.
Хөөе! Гоё олборлолт байна, охидоо.
Эдгээрийг чинь хаанаас оллоо вэ?
Тэндээс, эндээс.
Зарим хүүхэд бусдаасаа барьцтай тоглодог юм...
тэгэхээр би бэлэн байхыг хичээдэг.
Та ганцаараа гадаа хэр удсан бэ?
Долоон гайхалтай жил!
Долоо?
Миний харсан зүйлсэд чи итгэхгүй шүү.
Өө, үгүй.
- Гигс. - Хөөе!
Гараад ир. Чамд танилцуулах хүн байна.
Одоо буулаа.
Ямар байдалтай байна? Хотоос гарах уу, эсвэл...
Хөөе! Энэ хэн бэ?
Миний чамд ярьж байсан өөдөс хүүхэлдэйг санаж байна уу?
- Тэр ковбойг уу? - Тийм ээ!
Үнэхээр үү!
- Бүү ширт. - Би ширтэж л байна.
Вүүди, энэ чинь Гигл МакДимплс.
Өө, сайн уу, Гигл.
Хөөе, чи түүнийг цагдаа гэж хэлээгүй биз.
Сайн байна уу, шериф.
Офицер Гигл МакДимплс.
Би Мини-Опполисын Амьтны эргүүлийг хариуцдаг.
Тийм, эрэн хайх, аврах ажил.
Шоргоолж, эрвээхэйн авгалдай,
- жижиг пүүдэл, аалз. - Хут! Хут! Хут!
Карл! Хаашаа явж байна?
Тулааны Карл саяхан төрсөн өдрийн баяр болж байгааг сонссон...
Гол гудамжны тоглоомын талбайд.
Тэнд хоёр пиньята байгаа гэх яриа байна.
- Тэр 20-30 хүүхэд байж магадгүй. - Гоё!
Өө тийм ээ! Тулааны Карлтай тоглох гэж байна!
Та нар орох уу?
Мэдээж! Вүүди, чи үүнд дуртай болно шүү!
Өө, үгүй, би чадахгүй ээ, ноёнтоон.
Бо, би хүүхэд рүүгээ буцах хэрэгтэй.
- Юу гэнэ? - Чамд хүүхэд бий юу?
Тийм ээ.
Аз тохиолдсон байна, цэрэг минь.
Тоглоомын талбай дээр уулзъя, Пип.
Тулааны Карл пиньятагийн баярыг тасалдуулах гэж байна.
За, хөдөллөө. Хут! Хут! Хут!
Тэгэхээр чи хүүхэдтэй болсон юм уу?
Энди биш биз дээ?
Үгүй, үгүй ээ. Тэр коллежид орсон.
Гэхдээ биднийг Бонни дээр өгсөн.
- Чамд бяцхан охин бий юу? - Үнэхээр үү!
Тийм, тийм ээ. Тийм болохоор л би энд байгаа юм.
Түүний нөгөө тоглоом гацчихсан...
энэ эртний эдлэлийн дэлгүүрт, би заавал...
Хоёр дахь Боломж Эртний эдлэл?
Бид тэр дэлгүүрийг мэднэ.
Гоё юм. Үнэхээр гоё!
Хэрэв та дэлгүүрийг мэддэг бол...
- түүнийг олоход тусалж чадна... - Үгүй ээ.
Бид тэнд олон жил дэмий үрсэн,
тавиур дээр сууж, тоос хурааж л байсан.
Өө, Бо, тэр чинь аймаар юм байна.
Гэхдээ надад өөр сонголт алга.
Би тэр тоглоомыг Габбигаас авах ёстой.
Хөөе. Тэр солиотойгоос холуур бай.
Чиний оронд би бол хохирлоо тоохгүй, гэртээ харьна.
Гэхдээ Бонни цэцэрлэгээ давахад түүнийг хэрэгтэй болно.
Хүүхдүүд өдөр болгон тоглоомоо гээдэг. Бонни мартчихна.
Үгүй, үгүй ээ...
Молли чамайг хэрэгтэй байсан шиг Бонни түүнийг хэрэгтэй байгаа юм.
Өө, үгүй. Уучлаарай, охидоо.
Молли энд алга.
Молли? Бо, чамд хүүхэдтэй гэдгийг мэдээгүй юм байна.
Тэр их эртний явдал шүү дээ.
Бо-гийн охин бол онцгой хүүхэд байсан юм.
Тэр үнэхээр өхөөрдөм байлаа...
гэхдээ харанхуйгаас аймаар айдаг байсан.
Тэр зүгээр л нэг үе байсан юм.
Чи эхэн үед нь байгаагүй биз дээ.
Молли шөнө болгон уйлахыг сонсох нь...
тоглоом болгоны зүрхийг шимширүүлдэг байлаа.
Тэгээд Бо өрөөнд орж ирдэг байсан.
Түүний дэнлүү л Моллид аюулгүй мэдрэмж төрүүлдэг ганц юм байсан.
Ээж нь түүнд Бо-г шөнөжингөө асаалттай байлгахыг зөвшөөрдөг байлаа.
Ха! Чи ийм зөөлөн сэтгэлтэй хүн байсныг хэн мэдэх вэ?
Тэгээд Молли унтдаг байсан
гараа Бо-гийн хөл дээр тавиад.
За за! Ойлголоо. Ойлгож байна.
Бо, миний хүүхдэд энэ тоглоом үнэхээр хэрэгтэй байна.
Надад туслахгүй юу? Хуучин нөхөрлөлийнхөө хүндэд.
За яахав, за яахав.
Баярлалаа! Өө!
- Өө, баярлалаа! - За за.
Бид үүнийг хийх нь ээ. Хөдөльцгөөе!
"Хоёр Дахь Боломж" хуучны дэлгүүр рүү, түргэл!
Аа!
Хөөе, хөөе!
- Бенсон, дууссан уу? - Аа!
Өө, энэ үнэхээр гоё байна!
Хараач! Шинэ шиг боллоо.
Тийм ээ. Баярлалаа, Бенсон.
Тэгээд, Вүүди хэзээ буцаж ирэх вэ?
Хэлсэн шүү дээ, удахгүй.
Тэр чамайг мартахгүй.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Чи хөл дээрээ хүүхдийнхээ нэрийг бичүүлсэн байгаа.
Стикс.
Энэ чамайг маш чухал тоглоом болгож байгаа юм.
Вүүди яг тэгж хэлдэг.
Хмм. Сонирхолтой юм.
Сайн уу, эмээ! Бид буцаж ирлээ!
Тэр буцаж ирлээ.
Тэр хэн бэ?
Хармони.
Түр хүлээ...
тэр Вүүдиг авч явсан.
Тэр түүнийг гээчихэв үү?
Үгүй. Миний Хармони төгс хүүхэд.
Форки, цайны цаг боллоо. Цайны цаг боллоо.
Уху-ху! Цайны цаг гэж юу вэ?
Өө, би чамд үзүүлье.
Багахан сүү, хоёр чихрийн хэлтэрхий.
Би дасгал хийсээр байгаа. Би яаж харагдаж байна?
Өө... Жаахан өндөр.
Чигчий хуруугаа сунгаарай.
Гоё!
Мм! Амттай юм аа!
Хармони, хонгор минь, би явлаа.
Ирээд намайг тэвэрчих.
Баяртай, ээж ээ. Хайртай шүү.
Миний дуу хоолой засагдвал...
би эцэст нь боломжоо олох болно.
Одоо манай найз Вүүдигийн тухай.
Би түүний тухай бүгдийг мэдмээр байна.
Аан, тийм, Вүүди.
Би тэр залууг насаараа таньдаг. Хоёр өдөр!
Хөөе, Бонни түүний анхны хүүхэд биш гэдгийг чи мэдэх үү?
Түүнд Энди гэдэг өөр хүүхэд байсан.
Тэгээд мэдэх үү?
Тэр түүнийг хэзээ ч мартаагүй юм шиг санагддаг.
Чшш. Хөөе, Лайтйер.
Хөөе, нааш хар, сансрын хүү.
Хэрэв чи ингээд гарч ирээд
бидний шилдэг шагналын байрыг булаана гэж бодож байвал...
- чи буруу байна! - Тэс буруу!
Чи ойлгохгүй байна. Би оролдож байгаа юм...
Систэмийг мэхлээд хүүхэдтэй болохыг уу? Тийм ээ, бид мэднэ.
Үгүй, надад хэрэгтэй нь...
Чамайг болзолгүй хайраар бялхуулах хүүхэд үү?
Манай клубт тавтай морил, найзаа.
Тийм, манай клубт тавтай морил!
Хөөе, намайг эндээс гаргаж тусал л даа.
Тусалъя л даа. Хөлөөрөө!
Бариад ав.
- Банни, чи юу хийгээд байгаа юм? - А?
Би хүрэхгүй байна. Тусал л даа, хурдан.
Өө, уучлаарай, Дакки. Би бодол уншдаггүй шүү дээ.
Юунд нь ойлгомжгүй байгаа юм, а?
Намайг амаар хэлүүлэх нь үү?
Юу гэж?
Энэ жижүүхэн хөлөөрөө
чиний тусламжгүйгээр хүрэхгүй шүү дээ.
Аан. За юу? Яг л энэ тухай
би ярьж байсан юм, Банни.
Чи анхаарлаа сайжруулж,
сонсож сурах хэрэгтэй шүү.
Ха!
Яасан бэ, луйварчин минь? А?
Тийм ээ!
Хязгааргүйд биш, хөл рүү минь! Бум!
Хол хол галактикт толгой руугаа л өшиглүүллээ!
Бум!
Би эндээс яаж гарах вэ?
Энэ гараг хортой.
Хүчилтөрөгч хэмнэхээр дуулгаа хааж байна.
Сансрын вакуумд хашгирахыг чинь хэн ч сонсохгүй!
Өө!
Намайг тавь!
Надаас зайл!
Өө! Таталцал гэж ийм юм байжээ.
Тийм ээ, яг тэр.
Хөөе, хаашаа явна?
Наашаа ир дээ, сансрын хүн!
Тийм, биднийг буцаагаад тавь!
Банни, юу хийгээд байгаа юм? Тэр зугтаж байна, явцгаая!
- Хичээж байна аа! - Хурдлаач!
Эртний эдлэлийн дэлгүүр, бид ирлээ!
Бо, чи яагаад скунк дотор сууж явдаг юм бэ?
Хөөх! Скунк!
Скунк шүү!
Аан, ойлголоо. Ухаантай юм.
Корндог, корндог, корндог!
Чи яагаад ийм муу жолооддог юм бэ?
Чамд зургаан нүд бий шүү дээ.
Сайхан буулгалаа, баярлалаа.
- Өө... - Наашаа, намайг дага.
- Зүгээр ээ. - Нүүрийг нь хараач!
- Жинхэнэ инээдтэй. - Зүгээр ээ. Бүү санаа зов.
Байнга л болдог юм.
Скоч!
Муугүй нуугдах газар юм.
Тийм. Скункийг орхи.
- Дараа нь засна. - Ойлголоо.
Ингэвэл илүү хөгжилтэй.
Чамайг тэр дэлгүүрт хүргэе!
За, хэлчих. Тэр ковбой, юу болоод байгаа юм?
- Юу ч болоогүй. - Аан, тийм үү.
Өөрийгөө бүү тарчлаа. Ковбойд эзэн хүүхэд бий шүү.
- Хи хи... - Надад итгэ. Би өөрөө туулсан.
Намайг Хи-Мантай юу болсныг чи мэднэ. Сайрхаж яваа юм биш.
Чшш! Тэр ирж явна!
- Өө дөө... - Юу гэв?
Үгүй, чамайг биш.
«Хоёр дахь боломж» эртний эдлэл, шууд урдаа.
Орцон дээр хүн их явж байна.
Хамгийн амар орох зам бол
- дээвэр. - Дээвэр!
Эртний эдлэлийн ан хийцгээе!
Бат барь!
А?
Хөөх!
Чи яаж энд ирчихсэн юм бэ?
Чамайг шинэ айлд өгсөн гэж бодсон.
Өө, амьдрал ийм л байдаг даа.
Тэдний бяцхан охин нь том болоод
надгүйгээр зүгээр болсон юм, тэгээд...
Өө, харамсаж байна, Бо.
Хүүхдийн өрөө хэнд хэрэгтэй билээ...
энэ бүхнийг эзэмшиж байхад, тийм ээ?
Юу ширтээд байна, шериф?
Юу гэнэ? Аан, өө...
Тэр биш... Үгүй ээ, юу ч биш.
Би тэр дэлгүүр рүү харж байлаа. Яг тэнд.
Эртний эдлэлийн дэлгүүр рүү харж байсан юм.
- Гигл, тоолж эхэл дээ. - Тав.
- Юунд тоолох юм бэ? - Дөрөв.
Чи дэлгүүр рүү очихыг хүсэж байгаа биз дээ?
Гурав. Хоёр. Нэг!
Хурдны замын гарц энд хаа нэгтээ байх ёстой.
Хаана байна аа?
Солирын бороо! Болгоомжил!
Вуди?
Сайн ажиллалаа, дотоод дуу хоолой минь.
За, чи өөрөө яаж байна? Шинэ эзэн чинь ямар вэ?
Бонни юу? Өө, тэр гайхалтай хүүхэд шүү.
Жэсси үнэхээр дуртай байгаа.
Жэсси чинь чамтай хэвээрээ юү?
Тийм ээ, бид бүгд хамт хэвээрээ.
За, ихэнх нь гэх үү дээ.
Рекс яасан бэ?
Тийм, тийм, Рекс, Буллсай, Слинки...
- Төмс толгойнхон... - Базз?
Тийм, Базз ч бас.
Намайг олсныг дуулахад тэр ямар царайлахыг хүлээж ядаад байна...
- Бо Пип үү? - Базз!
- Миний хуучин нүүдлийн нөхөр! - Базз?
Чамайг харсандаа үнэхээр баяртай байна!
Вуди, энэ чинь Бо Пип шүү дээ!
- Чи энд юу хийж байгаа юм? - Чи өөрөө энд юу хийж байгаа юм?
Базз... Базз... Базз...
Базз Лайтиер аврахаар ирлээ!
- Гурван жил! - Гурван жил!
Бид тэртэй тэргүй
тэнд эзэн хүлээгээд өлгөөтэй байсан шүү дээ!
Хараач, би үүнд уучлал гуйя.
Чи бидний амьдралыг сүйтгэсэн. Ичиж үх!
Эд нар хэн бэ?
- Лайтиер бидэнд эзэн амласан. - Чи юу гэв?
Би амлаагүй ээ.
- Хөөе! Түр хүлээ! - Зөөлөн биеийг минь амсаарай!
За одоо, болоо, зогс!
Одоо боль доо!
За хүүхдүүд ээ, салцгаа.
Хүүхдүүд ээ, надад эзэн бий!
Чамд эзэн бий гэнэ үү?
Жинхэнэ эзэн гэж үү?
Хүний хүүхэд гэсэн үг үү, ишиг биш биз дээ?
Тийм. Одоо Баззыг тавьчихаад надтай хамт яв.
Би та нарыг Бонни руу аваачъя.
- Бид эзэнтэй болох нь үү? - Тийм!
Бид эзэнтэй болох нь үү?
- ♪ Бид эзэнтэй болно доо - ♪ Эзэн
- ♪ Бид эзэнтэй болж байна - За, явцгаая.
- ♪ Бид ямар нэг юмтай болно, өө - ♪ Бид өө, өө, өө
- Форки хаана байна? - Урт түүх дээ.
- ♪ Эзэн, бид эзэнтэй болно - ♪ Эзэн, эзэн, эзэн
- ♪ Бид эзэнтэй болно ♪ - ♪ Бид эзэн, эзэнтэй болно ♪
Тэр хаана ч алга.
Форки алга болчихлоо.
Өө, хүү минь, харамсаж байна.
За. Гадаа дахиад нэг хараад үзье.
Гэхдээ дараа нь цааш явах ёстой шүү, за юу?
Тэд явах гэж байна!
- Явна гэнэ үү? - Тэгж болохгүй шүү дээ!
Сандрал намайг барьж авлаа!
- Хөөе! Болгоомжтой яв даа! - Бид яах вэ?
- Бид тэднийг зогсоох ёстой! - Яаж?
Аавыг гэмт хэрэгт буруутгаад шоронд оруулчихаж болно.
Эсвэл цаг хугацааг ухрааж, Вудид ирээдүйн тухай сэрэмжлүүлж болно.
Энэ галзуурал шүү дээ. Цаг хугацаа гэдэг хавтгай тойрог юм.
Жэсси!
Уучлаарай, Бонни.
Бид хаа сайгүй хайсан.
Гэхдээ бид одоо хөдлөх хэрэгтэй, за юу?
Бид Форкид бичиг үлдээж болох уу...
тэгвэл тэр бидний хаашаа явсныг мэдэх шүү дээ.
Тэр цэцэрлэгт явах ёстой юм.
Юу гэнэ?
Чи тоглож байна уу? Би яаж...
Бүх юм гайхалтай болж байтал... Дөнгөж сая авсан юм.
За! Аав чамд хэдэн үг хэлье.
Бид баяр наадам уруу явъя юу?
Эсвэл хотын тэр дэлгүүрүүдээр зугаалах уу?
Чи юу хийчихэв?
Бид хаашаа ч явахгүй. Ойлгож байгаа байх.
- Гайхалтай! - Үнэхээр суут юм!
Сайн байна, Жэсси!
Базз, Вүүди хоёр яг одоо буцаж явж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Хөөе!
Форки тэнд байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Түр азнаач. Надад нэг асуулт байна.
Бонни хэнийг илүү хайрлах бол? Дакки уу, намайг уу? Намайг гэж хэлээч.
- Үгүй, Дакки гэж хэл. Дакки. - Банни. Банни.
За, найзууд аа. Тоглоом дууслаа.
Та нар миний араас дага.
Хамтдаа байж, чимээгүй явна. Ойлгомжтой юу?
Мэдээж. Замаа заагаач.
- Чи тоглож байна уу? - Зайл.
- Чи зайлсан нь дээр. - Намайг бүү түлх.
- Боль. - Шшш!
Бурхан минь! Тэр хонь гурван толгойтой байна!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Юу гэнэ? Зургаан нүд нь миний сэтгэл уруу ширтлээ.
Зүүдэндээ дайрагдах нь ээ.
Чиний Форки лав тэнд хадгалагдаж байгаа байх.
За, тийм ч муугүй юм байна.
Хүүхэлдэйнүүдэд л харагдахгүй байх хэрэгтэй.
Зөвхөн хүүхэлдэйнүүд биш.
Түүний шүүгээг тойроод задгай гарц байна.
Тэр газраар Луу тэнүүчилдэг.
- Бид нэг муурыг дийлнэ дээ. - Үгүй.
Үүнийг бол үгүй.
Биднийг дотроосоо ингэж харагддаг юм уу?
- Энэ чинь яасан их... - хөвсгөр юм бэ.
Тэгээд бид яаж тэр дээр гарах вэ?
Чигээрээ хөндлөн гарч болно.
Яаж? Дэндүү хол үсрэлт байна.
Тус болох яг таарсан тоглоом бий.
Бонни, хараач.
- Энэ хачин юмсыг хараач. - Бонни?
Бид Форкигоо одоо аварч авна!
Вүүди, болиоч...
- Төлөвлөгөөгөө барь. - Ойлголоо.
- Намайг дага. - Зөвшөөрье.
Вүүди шүүгээнд л сууж байдаг юм уу? Тоглодоггүй юу?
Тийм, тэр өөрөө хэлсэн, би хэрэггүй гэж.
Аймар юм байна.
Яасан гоё үстэй юм бэ...
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Чи төлөвлөгөөгөө барих хэрэгтэй.
Гэхдээ энэ чинь Бонни шүү дээ. Тэр яг...
Бид ч бас баяр наадам уруу явж болох уу?
...тэнд байна.
Алив. Чимээгүй бай.
Хүүхэлдэйнүүд олж хараагүй гэж залбираарай...
Хөөе!
Миний хонь!
Би юу гэж хэлсэн бэ? Би удирдана. Чи дагана.
Бо, үнэхээр уучлаарай. Чин сэтгэлээсээ.
Яаж туслахаа л хэлээч.
Чи үнэхээр туслахыг хүсэж байна уу?
Тэгвэл миний замаас зайл. Би хониоо буцааж авна.
Бусад нь яах вэ?
Гигл яахаа мэдэж байгаа.
- Аваач. - Энэ бол бидний зорилго.
Бид тэр түлхүүрийг авах ёстой.
Шүүгээ уруу орох ганц л арга бол энэ.
Чи нухацтай ярьж байна уу?
Бид үүнийг яаж хийх юм бэ?
За.
Мэдэж байна уу, үүнийг бидэнд даатга.
Бид яг яахаа мэдэж байгаа.
Мм-хмм.
Аа.
Та хоёр хаанаас гарч ирэв?
Түлхүүрүүд! Одоо өг! Хаана байна?
Түлхүүрээ өг! Түлхүүрээ өг!
За, бид тэгэхгүй шүү.
Тийм, тийм, би ч санал нэг байна, хэт ил байна.
Зөв санаа байна. Арай нарийхан юм хэрэгтэй.
Өө, "Хожсон хүнд тахианы хоол" гэвэл яасан юм бэ?
Тийм ээ.
Түлхүүр! Одоо нь өг! Хаана байна?
- Өө... тоглож байгаа биз дээ. - Үнэхээр үү?
За за. Чи зүгээр л...
За яахав. Тэгэхээр...
Өө, хуучин "Зөөлөн довтолгоон" гэвэл ямар вэ?
Болж байна шүү!
- Өө. Энэ чинь хаашаа юм бэ? - Чшш! Бүү тасал.
- За, тийм үү? - Аан?
Болохгүй. Ү-Г-ҮЙ.
За, чи түлхүүр авах уу, үгүй юу?
Чамд юу болоо вэ?
Юу болоо...?
Бид чамд гурван гайхалтай санаа өгсөн шүү дээ.
Үгүй гэж хэлэх бол нэг хэрэг.
Шалтгаанаа хэлэх бол бүр өөр хэрэг...
Тэр түлхүүрийг яаж олох вэ?
Тоглож байна биз дээ!
Үнэхээр үү?
Вүүди эргэж ирэв үү?
Вүүди эргэж ирсэн үү?
Түүнтэй хамт байгаа нь Бо Пийп гэдэгт итгэлтэй юу?
Баярлалаа, Бенсон.
Бусдыг бэлэн байлга.
Вүүди эргэж ирлээ!
Би явж байна, Бонни!
Бонни.
Эхлээд бид түүний ирэлтэд бэлдэх ёстой.
Бэлдэх гэж үү?
Чи нуугдаж тоглож байсан уу?
Үгүй. Гэхдээ ярвигтай сонсогдож байна.
Өө, амархан шүү.
- Би чамд зааж өгье, за юу? - За.
Хамгийн түрүүнд хийх зүйл бол...
нэг маань нуугдах газар олно...
Аймаар юм.
...нөгөө маань арав хүртэл тоолно...
тэгээд тэднийг олохыг оролдоно.
- Бид юу хийж байгаа юм бэ? - Чшш!
Зүгээр л тэнд зогсоод чимээгүй бай!
Би ярья.
Сайн уу, Тинни!
Өө, би ч бас чамайг хараад баяртай байна.
Тийм, тэр надтай хамт.
Найз минь гэж үү? Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр бол миний дагуул юм.
- Хөөе, найзууд аа. - Бо!
Уулзаагүй удлаа шүү.
Гадаа тэвчиж чадсангүй биз дээ?
Хөөе, Дуг. Чиний хагасыг харлаа,
дэлгүүрийн урд талд.
Тийм ээ, муурт халдвал савар нь хүрнэ шүү дээ.
Бо эргэж ирлээ!
Шидэт 8-Бөмбөг зөв байжээ!
- Уучлаарай. Хүлцээрэй. - Чи энд юу хийж байна?
Дэлгүүр буцаалт хийдэггүй гэж бодсон шүү дээ!
Бо, надад туслаач.
Надад зай хэрэгтэй байна.
Энэ тэргэн цувааг хөдөлгөх ёстой!
- Зөв. - Тусла, тусла, тусла.
Луйварчин.
Чи Дюкийг харсан уу?
Тэр ард байгаа.
Хэн 40 автобус давж үсэрснийг хараач,
тэгээд миний амьдралд эргэж бууснийг.
- Сайн уу, Дюк! - Энэ ковбой хэн бэ?
Дюк, Вүүдитэй танилц. Вүүди, танилц...
Дюк Кабүүм. Канадын хамгийн агуу каскадёр.
Өө, тийм ээ!
- Тийм! - Аан?
Тэр гоёлоо гаргаж байна.
Дюк?
- Дюк, бид... - Хүлээ. Дахиад нэг.
Өө, тийм ээ! Юунд эргэж ирэв, Пийп?
Бидэнд чиний тусламж хэрэгтэй.
Габби Габби түүний тоглоом, миний хоньдыг авчихсан.
Үгүй дээ. Билли, Гоут, Графф уу? Тэд бол миний охид шүү.
Чи яаж тэдэнтэй орооцолдчихсон юм бэ
Габби Габбитай юу? Чи юу хийж байгаагаа мэдэх ёстой шүү дээ.
Тийм ээ, нэг тоглоом тэнэг бодол санаачилсан юм...
лангуу хооронд дайраад гарчихсан.
Утга учиргүй юм.
Тийм биз дээ?
Хамгийн зөв зам бол тавиурын ард байдгийг хүн бүр мэднэ.
Тэр нь илүү зөв зам байх байсан биз дээ?
Хө, энэ тоглоом яг л дүү тэнэг сонсогдож байна.
Тийм ээ, мөн дөө!
Хүлээ, чи яг тэр тоглоом мөн үү?
За, төлөвлөгөө ийм байна.
Бид лангууг алгасаад Габбигийн шүүгээ рүү үсрэх хэрэгтэй.
- Чи яг л үүнийг хийх тоглоом. - Үгүй.
- Дюк. - Үгүй ээ.
- Дюк? Дюк? - Аан-аан. Огт болохгүй!
- Дюк. Дюк! - Татгалзлаа. Үгүй.
- Дюк. - Болихгүй.
Өө, гуйя, ноён Кабүм, энэ үнэхээр чухал юм.
Миний хүүхэд...
Чамд хүүхэд бий юу?
Аан...
Хө, Дюк, бас хэдэн дүр үзүүлээч, юу гэх вэ?
- Надад нэг хүүхэд байсан. - Өө, бүү хэл.
Режан.
Режан намайг Зул сарын дараа авахдаа тэгж л баярлаж билээ.
Тэр бол миний амьдралын хамгийн жаргалтай өдөр байсан.
Энэ бол Дюк Кабүм,
гайхамшигт Кабүмын каскадёрын мотоциклоор давхиж байна!
Кабүм!
Би эцэст нь зориулагдсан зүйлээ хийхэд бэлэн болсон.
Гэтэл Режан намайг сурталчилгаан дахь тоглоом шиг
тийм хол үсэрч чадахгүйг ойлгоход...
Энэ бол сурталчилгаа шүү дээ! Үнэн биш!
Режан намайг хаячихсан!
Шударга биш юм!
Яагаад, Режан? Яагаад?
За за. Тайвширч ав, Дюк.
Тэр чинь эртний хэрэг шүү дээ.
Одоо бидэнд ганцхан тоглоом хэрэгтэй байна,
биднийг Габбигийн шүүгээ рүү мөргүүлж чадах тэр тоглоом.
Мөргүүлэх?
Дюк Кабүмын ямар ч тоглоом газардаж чадна...
гэхдээ чам шиг тэгж мөргөж чадах нь ганцхан чи.
- Би юу? - Тийм ээ!
Режаныг март. Сурталчилгаагаа март.
Яг одоогийн чинь Дюк бол...
үсэрч, мөргөдөг тэр Дюк байгтун!
Яг одоогийн би байгтун.
Аз нь хэзээ ч тасрахгүй канадчууд хэн бэ?
Кабүм?
Их Цагаан Хойдын хамгийн агуу нь хэн бэ?
Кабүм!
Канадын урьд өмнө үзэж байгаагүй
хамгийн гайхамшигтай зоригт хэн бэ?
Дюк Кабүм!
Чи үсрэлтийг хийж чадах уу?
Тийм, би Кан-ада!
Аан-хаа.
- Бид унаатай боллоо. - Тийм ээ!
Йи-хаа!
Хө, Бо!
Гигс! Чи ирчихсэн байна!
Сайн ажиллалаа!
Чи яаж олж авав?
Тэр түлхүүрийг яаж авах вэ?
- Хэцүү байсан. - Маш хэцүү.
- Бараг л амьд гарсан. - Тийм ээ.
Тэгэхээр, гялсыг.
За. Үүнийг хийцгээе.
Үүнийг чинь боож өгье.
Гэртээ харих замд ямар нэг юм болоосой гэж бодохгүй байна.
Сайн. Тэр борлуулалт бидэнд бага зэрэг цаг олгоно.
Хүлээж бай.
За яахав, явцгаая!
Тэгээд, чи энд хэр удсан бэ?
Мэдэхгүй. Хэдэн жил.
Амьдрал минь эхлэхийг тавиур дээр сууж хүлээх дургүй байсан.
Тэгээд би явсан.
Хөөх.
Энэ төөрсөн тоглоомын амьдралыг чи надаас ч илүү сайн даван туулсан байна шүү.
Өө, шериф минь.
Чи өөрийгөө дэндүү дутуу үнэлж байна шүү дээ.
Чамаас гайхалтай төөрсөн тоглоом болно гэж би бодож байна.
Чи үнэхээр...
дахиж хэзээ ч хүүхдийн өрөөнд орохгүй гэж бодож байна уу даа?
Үгүй ээ.
Одоо бас энэ үзвэр хотоор дайран өнгөрч байгаа болохоор,
бидэнд унаанд сууж...
- хотоос гарах боломж нээгдэж байна. - Чи явах гэж үү?
Тэгэлгүй яахав.
Чи хаа нэгтээ гарч, дэлхийг үзэх тухай боддог уу?
Хүүхэдгүйгээр юу?
Үгүй. Энэ хөгшин тоглоомд шинэ юм заагаад нэмэргүй.
Чи гайхах байх аа.
За, чи анх яаж энэ дэлгүүрт орж ирсэн юм бэ?
За, би цонхон дээр чиний дэнлүүг хараад...
чи дотор нь байж магадгүй гэж бодоод...
тэгээд би, ээ...
Хөөх.
Тийм ээ.
Ёо, тэрийг хараач дээ.
Энэ дэлгүүрт надад таалагддаг цорын ганц газар нь энэ.
Чамд болон Дюкад нэлээд том үсрэлт болох нь дээ.
Надад уу?
Би чамд хэлээгүй юм уу? Чи түүнтэй хамт явна шүү.
Би тийм үү?
За, дэлбэрье!
Зүгээр болно, Дюк бол хамгийн шилдэг нь.
Тийм ээ, мөргөж унах талаараа.
Одоо!
Яв!
Хөөе!
А? Режан.
Энэ зүгээр сурталчилгаа. Бодит биш!
Би чадахгүй байна! Уучлаарай, Режан!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Сонин юу байна, муурхай минь?
- Форки? - Охидоо?
Форки, чи хаана байна?
Чи намайг хэзээ ч олохгүй шүү.
Форки?
Вүүди! Чи намайг яаж олчихов?
- Бо, би түүнийг оллоо! - Сайн уу.
Энэ чинь үнэхээр сэрээ юм уу?
Бо! Бо! Бо!
Базз! Хүүхэлдэйнүүд алга болчихлоо!
Юу гэнэ? Тэд хаашаа явчихав?
За, одоо явж болно!
- Үгүй. Би охидоо олох ёстой. - Сайн уу, Вүүди.
Сайн уу, Бо.
- Миний хонинууд хаана байна? - Тийм ээ!
Хараач! Вүүди намайг оллоо!
- Туулайг ав! - Би үхэхэд дэндүү хөөрхөн шүү!
- Хая! - Өө, үгүй, үгүй!
Вүүди!
- Би зүгээр л ярилцмаар байна. - Тийм ээ, миний дуу хоолойг булаахаар!
Тат!
Хөөе!
Чи бол миний дуртай туслах.
Хэн нэгэн худгийг хордуулжээ.
Би чиний бүлэгт нэгдмээр байна.
Гараа өргө!
Охидоо!
Тавь даа.
Үгүй! Үгүй! Форки!
- Бид явах ёстой! - Хүлээ!
Форки!
Вүүди!
Боннигийн үүргэвч үү?
Аа!
Гигл!
Вүүдиг явуулж болохгүй!
Зуурч ав!
Дюк, биднийг эндээс гарга!
Уи!
Энд ир, муурхай, муурхай минь!
Хүлээ! Форки бидэнтэй алга!
Вүүди!
Форки!
Бүгд зүгээр үү?
Шшш. Зүгээр ээ.
Банни? Банни?
Банни! Үгүй, үгүй, болохгүй.
Үгүй, үгүй, болохгүй ээ.
- Өө, Банни! - Бүх юм зүгээр болно.
Форки тэндээ үлдчихсэн.
Яаравчилбал түгжихээс нь өмнө аварч чадна.
Биднийг тийш буцаасай гэж байна уу?
Бид арайхийн амьд гарсан шүү дээ.
Вүүди, хүлээсэн нь дээр.
Үгүй ээ. Цаг алга. Бид амархан буцаж орно.
Гэхдээ би Бонниг харсан...
Миний тоолсноор ердөө дөрвөн хүүхэлдэй байсан.
Гэхдээ тэр цүнх...
Бид тоогоороо илүү. Тэгэхээр давуу талтай.
Вүүди, биднийг хараач!
Хэн ч чамтай хамт алга. Дууссан, ойлгов уу?
Үгүй ээ. Бид цаг үрж байна. Бид чадна.
- Алив, Татуургат минь. - Үнэ цэнэгүй юм.
Тийм ээ, түүний үгийг сонс!
- Үүнийг хэн ч хүсэхгүй байна! - Би хүсэж байна!
- Яагаад? - Болохоор!
- Яагаад? - Болоод л!
Яагаад?
Учир нь надад өөр хийх юм үлдсэнгүй!
Надад өөр юу ч алга.
Тэгэхээр бид бусад нь тоо ч биш юм уу?
Би тэгж хэлээгүй.
Боннид Форки хэрэгтэй.
Үгүй. Чамд л Бонни хэрэгтэй байгаа юм!
Нүдээ нээ л дээ, Вүүди.
Гадаа хүүхэд дүүрэн бий.
Чиний зууралдсаар байгаа ганцхан хүүхдээр хэмжигдэхгүй шүү дээ.
Үүнийг үнэнч гэдэг юм.
Төөрсөн тоглоомын ойлгохооргүй зүйл.
Төөрсөн нь би биш шүү.
Эндээс явацгаая.
Маргааш өглөө хөдлөх баяр наадам биднийг хүлээж байна.
Алив.
Мм-хмм.
Бид өөрсдийн хүүхдийг олно.
Чи галзуу юм аа.
Бо!
Баяртай, Вүүди. Боннитойгоо аз хийгээрэй.
Вүүди, чи чадах бүхнээ хийсэн.
Гэртээ харих цаг боллоо.
Үгүй.
Вүүди.
Би тоглоомоо орхидоггүй юм, Базз.
Тийм ээ, гэхдээ Вүүди, чи өөрөө орхиод явж байна шүү дээ...
Одоо ч үгүй. Хэзээ ч үгүй.
Тэгээд тэр намайг орхисон.
Одоо яах вэ, дотоод хоолой минь?
Даалгавар биелэв. Бааз руугаа буц.
Чиргүүл рүүгээ буцах уу? Вүүди яах вэ?
Бид гэртээ харьж байна, сансрын харуул аа.
Ухар, энэ гариг...
Ухар! Хэт их...
Яв! Нисэх цаг боллоо! Гар... Ухар... Гүй...
Зугт! Оддын Команд руу буцаж байна.
За. За.
Их баярлалаа, дотоод хоолой минь.
Хармони, хонгор минь, эмээдээ хаалт хийхэд тусал.
За. Тэгээд бид наадам явж болох уу?
Болно оо.
- Аааа! - Сайн уу, Вүүди.
Чамайг буцаж ирнэ гэдгийг би мэдэж байсан.
Чи намайг таьдаггүй шүү дээ.
Гэтэл би чамайг таьдаг юм.
Чи шүүгээнд хаягдаж, хэрэггүй юм шиг санагдаж...
хэзээ нэгэн өдөр чамтай тоглох болов уу гэж эргэлзэж байсан.
Би Форкигүйгээр явахгүй.
Бид ганцхан зүйл дээр санал нийлж болох уу?
Юун дээр?
Хүүхдийн төлөө байх нь
тоглоомын хийж чадах хамгийн эрхэм зүйл гэдэг дээр.
За.
Би үйлдвэрээс гарахдаа л гэмтэлтэй байсан юм.
Чамд ямар байсныг бодохоор л санаа алддаг.
Энди тэй өнгөрүүлсэн тэр бүх цаг хугацаа...
Анх удаа түүнтэй хамт дугуй унаж...
Өвдгөө хуулчихаад уйлахад нь тайвшруулж...
Том болохыг нь бахархан харж байсан.
Тэгээд чи Бонни той дахин нэг боломж олж...
Сургууль дээр айхад нь тайвшруулж...
Хамгийн их хэрэгтэй үед нь тусалж байсан.
Тэдний баяр гуниг бүхэнд нь чи хамт байсан шүү дээ.
Гуйя.
Надад үнэнээ хэлээч.
Сонсголонтой байгаа шиг тийм гайхамшигтай байсан уу?
Тийм байсан.
Би ганцхан тийм мөчийн төлөө л боломж хүсэж байна.
Чам шиг хайрлуулахын тулд би юугаа ч өгье.
Зүгээр л Форки г надад үлдээ.
Бонни д тэр хэрэгтэй.
Мэдээж.
Дугуй зассан боллоо!
Хурдлаач, Вүүди, түргэн.
Тэр хаана байна?
- Базз! - Базз!
- Вүүди хаана байна? - Форки чинь?
Бидэнд асуудал гарлаа.
Тэднийг эртний эдлэлийн дэлгүүрээс гаргаж авах хэрэгтэй.
Яаж гаргаж авах вэ?
За, бүх юм бүрэн эсэхээ шалгая.
Эцэст нь.
Зүгээр. Ямар ч мөчид...
Бонни цүнхээ алга болсныг анзаарна.
Эртний эдлэлийн дэлгүүрт мартсанаа ойлгоод...
бид тийшээ буцаж орно.
За. Бүх юм бүрэн юм шиг байна.
- За юу, Бонни? - Тийм ээ.
Сайхан. Явцгаая.
За, ухаантан минь, одоо яах вэ?
Хмм.
Хүрээг сканердаж байна.
Лазер бүрэн хүчиндээ!
- Базз, чи юу хийж байгаа юм? - Бодож байна.
Хонгор минь, тэр тоглоомоо унтрааж өгөөч?
Тийм ээ, одоо болилоо.
Довтол! Солирын аадар! Болгоомжил!
Энэ бол үл мэдэгдэх сансар дахь нууц даалгавар! Явцгаая!
Базз Лайтийр аврахаар ирлээ!
Бонни, үүнийг яаж унтраадаг билээ?
Бүх хүчээрээ урагшаа!
- Хөлгийн хаалгыг онгойлго! - Мэдэхгүй ээ.
Одоо зүгээр л чи бид хоёр, цэрэг минь.
Тэр пуужингаас тусламж дуудах дохио ирж байна.
Зүгээр л шургуулганд хийчих.
Хязгааргүйд хүртэл, цаашаа!
Өө дөө. Цүнх чинь эртний эдлэлийн дэлгүүрт байна! Явцгаая!
Өө үгүй, цүнх минь!
Цүнхээ эртний эдлэлийн дэлгүүрт мартчихаж!
Мартсан уу?
За яахав, эргэж очоод аваад өгье.
Өө! Тэр ковбойн зүрх сэтгэл нь гайхалтай шүү.
Өөрийгөө юу гэж бодоо вэ, тэр?
Яг тийм!
Тэр хэтэрхий хол явсан.
Түүнийг орхиод явсан чинь зөв хэрэг боллоо.
- Хөөе, Хурга минь? - Хмм.
- Зам цэвэр байна. - Өө.
Голд нь оч.
Маргааш цэнгээний газар явахад,
бид яг тэнд нуугдана.
- Үгүй ээ, болохгүй! - Орхи доо.
Гайхалтай.
Надтай хамт бай. Чи зүгээр болно.
- Бэлэн үү? - Үгүй!
Бас нэг юм,
- Вүүди чамаас тусламж гуйсан. - Бэлдэж...
Тэгээд тэр чамайг тэгж харьцаж байна уу?
- ...болоо... - Тэр зөвхөн өөрийгөө л боддог.
Үгүй!
Чи буруу байна.
Вүүди үргэлж эзнийхээ төлөө зөвийг хийхийг хичээдэг.
Бүгдийг аюулд оруулснаараа уу.
Үүх, тийм галзуу үнэнч сэтгэл гэдэг чинь...
Ийм байхаар нь хайрлахаас өөр аргагүй шүү.
Юу гэнэ ээ, дахиад хэлээч?
Хөөе, хөөе, Бо! Төлөвлөгөө юу вэ?
Надад тайлбарлаач.
Ор! Бид буцаж байна.
Дөнгөж сая ирсэн шүү дээ.
Бо хэлснийг сонссон биз! Бид буцна!
Зөөлөн гэдсээ хөдөлгө! Хөдөлцгөөе!
Чи бол миний хамгийн дуртай...
Хөөрхөн!
Чи бол миний хамгийн сайн найз.
Өдөржин тоглоцгооё!
Өө, Бенсон! Чи сонсов уу?
Гайхалтай биш гэж үү?
Цайны цаг боллоо.
Өө, баярлалаа, Вүүди. Баярлалаа!
Миний бүх мөрөөдөл
чиний ачаар биелж байна.
Баярлалаа! Баярлалаа!
Өө, зүгээр зүгээр.
Цаг нь боллоо, Бенсон.
Баяртай, Форки. Бид яриагаа санах болно.
Би бас. Аз хийморь дайраг, Габби.
Баярлалаа, миний жаахан халбага минь.
Баяртай, Габби! Баяртай, Бенсон!
Тэр чинь айдас төрүүлэм юм.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Бонни?
Танд тусалж болох уу?
Тийм ээ. Бид цүнхний талаар утсаар ярьсан.
Аан, тийм. Би олж чадаагүй юм.
Тойроод харж болно шүү.
Хурдан! Түүнийг олохоос нь өмнө!
Хараач! Хармони байна.
Чи намайг ийм их баярлуулдаг!
Хамгийн сайн найзууд болцгооё.
Өө, энэ нь мөн!
Бид гэртээ харьж байна, Форки!
Юу гэнэ?
Форки! Өө!
Үгүй, үгүй. Вүүди, хараач! Үнэхээр болж байна!
Би бол Габби Габби, би чамд хайртай.
Би уйлчихна шүү.
Өө, тэнд чинь юу байна вэ?
Би энэ хуучин хүүхэлдэйг олсон.
Хүсвэл гэртээ аваад яваарай.
Үгүй ээ.
Юу болов? Габби түүний тоглоом болох ёстой байсан шүү.
Миний цүнх тэнд байна!
Ээж ээ, энд байна.
Форки!
Ээж ээ, би түүнийг оллоо!
Аан, тэр байна!
Одоо түүнийг дотор нь үлдээгээрэй,
дахиж төөрчихгүйн тулд.
Гэхдээ Габби яах вэ?
Форки, намайг анхааралтай сонс.
Энэ чинь чухал.
Базз-д хэл, RV-г эргэдэг тойрог дээр аваачаарай.
Ойлгож байна уу?
Мэдээж. Эргэдэг тойрог гэж юу вэ?
Гэрэл, морьтой эргэлддэг тэрэг.
- Аан. Карусель гэж байгаа юм уу. - Тийм!
Карусель. Тийм! Карусель дээр уулзъя.
Ойлголоо.
Габби! Хөөе, Габби!
Чи дуу хоолойныхоо хайрцгийг буцааж авч болно.
Надад одоо хэрэггүй боллоо.
Үгүй ээ, хэрэгтэй шүү.
Хармони бол чиний цорын ганц боломж биш байсан, Габби,
гэхдээ бид яарах ёстой. Хурдлаач.
Үгүй. Хармони бол миний боломж байсан.
Миний цаг өнгөрсөн.
Одоо, явж өгөөч.
Тэрийг сонсов уу?
Нэг найз надад нэг удаа хэлж байсан...
"Гадаа маш олон хүүхэд бий" гэж.
Тэдний нэг нь Бонни гэдэг.
Тэр чамайг яг одоо хүлээж байна.
Тэр өөрөө л хараахан мэдэхгүй байгаа юм.
Хэрэв чи буруу бодож байвал яана?
За, насан туршдаа тавиур дээр хэвтээд л байвал...
хэзээ ч мэдэхгүй биз дээ?
Тэр зөв хэлж байна.
Би үүнийг хамгийн шилдгээс нь сурсан юм.
Алив, Габби.
Чамайг Бонни дээр хүргэе.
Эргэдэг тэрэг үү?
Тийм ээ, гэрэл, морьтой эргэдэг тоглоом л доо.
Вууди тэнд уулзъя гэсэн.
- Тоглоом нь биш биз дээ! - Яаж тэгэх вэ?
Өө! Бид... тэгж болно...
Бид аавыг шоронд оруулахгүй шүү.
Чи яасан уйтгартай юм бэ.
0.5 миль яваад зүүн тийш эргэнэ.
Түр хүлээ. Надад нэг бодол байна.
Үнэгэн доготор!
Хүн их байна. Өөр зам хэрэгтэй болно.
Бид эргэдэг тэрэг дээр цагтаа хүрэх болов уу?
Тийм ээ, бид чадна!
Юу? Юу болоо вэ?
Замаа дахин тооцоолж байна. Баруун тийш эргэ.
Юу? Баруун тийш үү?
Урдаа баруун тийш эргэнэ.
Хм. Чамд энэ GPS жаахан хачин сонсогдож байна уу?
Хонгор минь, зүгээр ээ. Жолоогоо барь.
Хм, надад хачин сонсогдсон юм.
Дахиад баруун тийш!
- Баруун тийш. - Дахиад баруун тийш эргэ.
Ю? Дахиад баруун тийш үү? Үнэхээр үү?
- Баруун тийш эргэ! - Одоо!
Баруун тийш эргэ!
- Бид буцаж байна. - Эргэдэг тэрэг тэнд байна!
Вууди цагтаа хүрэх болов уу?
Үгүй. Боль. Хэзээ ч үгүй. Үгүй. Болохгүй. Татгалзлаа.
- Болохгүй. Татгалзлаа. - Дюк, Дюк, чи чадна.
Энэ бол эргэдэг тэрэг рүү хүрэх хамгийн ойр зам.
Чи өмнөх үсрэлтийг хийсэн шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ тэр дөрвөн фут байсан. Энэ чинь дөчин фут!
Яг тийм! Дюк Кабүүм нэг трюкийг хоёр дахин хийдэггүй.
- Үгүй. Тэр хэзээ ч тэгэхгүй. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр бол дөчин фут нисээд...
тэр бай руу мөргөсөн тоглоом!
Тийм ээ, тэр мөн.
Би бол Дюк Кабүүм!
Өө, бурхан минь. Би чадна!
Тийм ээ, чи чадна!
Би үүнийг нүдээ аниад ч хийж чадна.
Тийм ээ, чи... Юу гэнэ?
- Гурав, хоёр, нэг. Яв! - Юу? Үгүй, хүлээ!
- Тэр юу хийж байгаа юм бэ? - Өө, үгүй.
Энэ чамд зориулсан шүү, Режан.
Кабүүм.
Тийм ээ!
Тэр чадлаа!
За, бидний ээлж!
Шерифийн хэлснийг сонссон биз. Явцгаая.
Ий-хаа!
Дахиад баруун тийш!
Дахиад баруун тийш үү? Энэ буруу зам шүү дээ.
- Чи итгэлтэй байна уу? - Тэнэг түрээсийн машин.
- Би эргүүлж байна. - Үгүй!
- Ю? - Замаа дахин тооцоолж байна.
Баруун тийш эргэ.
- Эвдэрсэн байх. - Үгүй! Үгүй!
Юу болоод байгаа юм бэ?
Хонгор минь, чи юу хийгээд байгаа юм? Хурдаа сааруул!
Чадахгүй байна! Чадахгүй!
- Тоормосоо дар. Дар л даа! - Хичээж байна.
Орон сууцтай машиныг харлаа,
урагшаа явж байна.
Габби?
Тэр төөрчихсөн юм шиг байна.
Чи итгэлтэй байна уу?
Төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө.
Зогс доо.
Чадахгүй! Энэ түрээсийн машин шүү дээ!
Юу болоод байгааг би ойлгохгүй байна!
Би айгаад байна аа.
- Хэрэв намайг тоохгүй бол яана? - Габби.
Би үүнийг хийж чадах болов уу, мэдэхгүй ээ.
Габби, чиний хэлсэнчлэн л шүү дээ.
Тоглоомын хувьд хийж болох хамгийн эрхэм зүйл нь энэ юм.
За.
Гэрэл рүү бага зэрэг л шилжээд ор.
Хэт холдчихгүй шүү.
Тэгээд л болоо.
Гайхалтай.
- Хожлоо, хожлоо... - Дажгүй шүү.
Чи бас төөрчихсөн юм уу?
Би Габби Габби. Чи надтай найзлах уу?
Би чамд тусална.
Уучлаарай, та... Та бидэнд тусалж чадах уу?
Өө хонгор минь, юу болчихов?
Би аав, ээжийгээ олохгүй байна.
Зүгээр ээ. Би тэднийг чинь олоход тусална.
Тэд чинь хол яваагүй байх аа.
Тэр манай хажууд л байсан юм.
Яг л энд байсан!
Би ганц секунд л харцаа сална.
Ээж ээ!
Би чамайгаа олж ядаад...
дараа нь энэ хүүхэлдэйг олсон.
Үнэхээр үү?
Түүнийг Габби Габби гэдэг юм.
Хөөх. Бид үнэхээр чадлаа шүү.
Тийм ээ. Болсон!
Гайхалтай байлаа.
Бид үнэхээр сайн баг шүү, залуусаа.
Одоо зогс!
Бараг л ирлээ.
- Зогс! - Зогс!
Бид гэртээ ирчихэв үү?
Юу гэв?
Эрхэм ээ, машинаасаа бууна уу?
Аав чинь шоронд орох нь ээ.
Бүгдээрээ, дээшээ. Хөдөллөө.
Форки, чамд маш чухал үүрэг даалгавар бий.
Надад уу?
Сайхан амраарай.
Юу...?
Чи тоглоом хийж байгаа биз дээ.
Хөөе.
Эм... За баяртай даа, ковбой.
Замын тань хол байг.
Билли, Гоут, Графф. Түүнийг хайрла, охидоо.
Чамтайгаа дахин уулзсандаа баяртай байна.
Би... Би...
Баяртай, Бо.
Базз, би... би...
Тэр зүгээр байх аа.
Бонни зүгээр байх болно.
Итгэлтэй байна уу?
Хөөе. Дотрын дуу хоолойгоо сонс доо.
Бо?
Үнэхээр тэр мөн үү?
Гайхамшиг, Бо байна шүү!
Жэсси.
Бо!
Өө!
За баяртай, Форки.
Форки? Хаалгыг хэн харж байгаа юм бэ?
- Яв, яв, яв! - Аяа.
Бурхан минь. Сүүдрэвч нь. Юу болоод байгаа юм бэ?
Энэ нь Вүүди төөрсөн тоглоом гэсэн үг үү?
Тэр төөрөөгүй.
Цаашид төөрөхгүй.
Хязгааргүйд хүртэл...
Цаашаа ч давна.
Орчуулгыг explosiveskull хийв www.OpenSubtitles.org
Яаху!
Дахиад нэг нь явлаа.
Бид эндээс хэзээ ч гарахгүй нь.
Чшш. Мэлхийн хөлүүд ээ.
Дээшээ хар, Солонгон холбоо.
Та мэлхий ноёд хүүхэдтэй хамт зугаалахыг хүсэж байна уу?
Бид түүнийг чинь биелүүлж чадна шүү.
Чадах юм уу? Үнэхээр?
Тэгэлгүй яахав! Бидэнд даатгачихаарай, Жеремая.
Өө.
За. Сайн ажиллалаа, найзууд аа!
Шагнал болгон хүүхдийн гарт очлоо.
- Дараа нь юу вэ? - Тэрийг бидэнд даатга.
- Бид яах ёстойгоо сайн мэднэ. - Мм-хм.
Зөөлөн дайралт!
Яаж байна, аа?
Зөөлөн дайралтад өртлөө шүү, хөвгүүн минь!
Бүжигэл!
Бүжигэл! Өвдгөө өргө!
Хөлөө сайн хөдөлгө л дөө! Хөөе!
Эсвэл бид олон тоглоомыг хүүхдүүдэд хүргэж болно шүү дээ.
Тийм ээ, тэгье.
Чамд үнэхээр лазер нүд бий юу?
Тийм ээ.
Хөөх.
Сайн уу, тоглоомууд. Баяртай, тоглоомууд.
Жэсси буцаж ирлээ!
Нэгдүгээр анги ямар байдаг юм бэ? Бүгдийг нь надад ярьж өгөөч!
За, тэр бол...
"Үзүүлж тайлбарлах" нь ямар байв?
Өө, чи "Үзүүлж ярих" гэх гээд байгаа байх даа, том залуу минь.
Цавуу иддэг хүүхэд харав уу?
Залуус аа, сонсооч!
Бонни нэгдүгээр ангидаа гайхалтай өдрийг өнгөрүүллээ.
Бүр ангидаа шинэ найзтай ч болсон.
Өө, тэр аль хэдийн найзуудтай болж эхэлсэн юм байна.
Үгүй, үгүй, тэр шинэ найзыг бүтээсэн юм.
Гараад ирээч, зүгээр шүү.
Сайн уу. Би... Би Форки.
Хог уу?
Үгүй, үгүй. Тоглоом. Би бол...
Бид бүгд тоглоом.
Өвөрмөц, сайхан тоглоомууд шүү.
Би бүгдийг нь тайлбарлаж өгье.
Би яагаад амьд байгаа юм бол?
Мэдэхгүй ээ.
♪ Би ганцаардсан ковбой байлаа
♪ Тэр чигтээ ганцаардсан
♪ Чи ирээд миний амьдралыг өөрчилсөн
♪ Дотор минь эвдэрсэн бүхнийг засаж өгсөн
♪ Би ганцаардсан ковбой байлаа
♪ Надад нэг ч найз байгаагүй
♪ Одоо чихнээс минь халих хэрийн найзтай боллоо
♪ Дахиж хэзээ ч ганцаардахгүй
♪ Ганцаараа бол хэзээ ч жаргахгүй
♪ Намайг буруу гэж хэлээд үз дээ
♪ Чи буруудлаа
♪ Хэн нэгэн чамайг тавиураас буулгаж
♪ Чамтай тоглоход тэр үнэхээр гайхалтай
♪ Гайхалтай
♪ Би ганцаардсан ковбой байлаа
♪ Гэвч одоо тийм биш
♪ Хайр гэж юу болохыг саяхан мэдсэн
♪ Урьд нь ийм мэдрэмж төрж байгаагүй
♪ Би ганцаардсан ковбой байлаа
♪ Гэвч одоо тийм биш ♪
Кабүм!
Тийм ээ!