Тэр бөгжтэйгөө хамт чөтгөр рүүгээ одог!
Сулу, сонс доо.
Харин ч чи хожлоо. Чиний аз болж.
Тэр арчаагүй амьтан чамайг үнэлж мэдэх ч үгүй.
Өөрийнхөө хуриман дээр хүтель чамайг ширтсээр л байсан!
Ямар арчаагүй амьтан бэ!
Түүнтэй нийлээгүй чинь яамай даа.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Мэдээж, би хэзээд зөв байдаг.
Их хөөрч байх шив, новш минь?
Наадхаа хумьж яв.
Ойлгосон уу?
Чамд ч бас хамаатай шүү.
- Чи хаачих нь вэ? - Хаачих нь вэ?
- Хөөе, Сулу... - Хөөе, тэнэг ээ!
Боломж минь ингээд өнгөрлөө.
Би үүний төлөө хэчнээн их хөдөлмөрлөлөө дөө.
Гэтэл чи дундуур нь орж бүх боломжийг минь үгүй хийлээ.
- Миний замд хөндөлсөх юм бол... - Хөөе!
Та хоёр зүгээр суугаад байвал боломжоо алдах нь дээ.
Аз таарлаа!
Өнөөдөр чиний азтай өдөр бололтой!
Хөөе!
Сулу!
Хөөе,
Би тийм ч сайн сэлж чадахгүй шүү дээ!
Сулу!
Чи хаана байна вэ?
Тэр хааччихав аа?
Хөөе!
Сулу!
Надаар тоглохоо боль л доо.
Хаана байна вэ?
Би чамд хэлсэн шүү дээ...
Чамайг нэг л барьж авбал хэзээ ч тавихгүй шүү.
Сулу!
Алив л дээ...
Хаана байна вэ?
Сулу!
Ашгүй! Барив даа.
Барьчихлаа...
Ээ, бурхан минь! Энэ чинь одоо юу вэ!
Энэ бүхэн миний л буруу.
Чи яагаа ч үгүй биз дээ?
Үгүй ээ, би тэгсэн юм аа.
Би чамайг дагаж энд ирсэн юм.
Тийм болохоор одоо буц даа.
- Яв даа... зүгээр л яв. - Хаашаа явах юм?
Хаашаа гэж?
Чөтгөр гэж, одоо би энд гацчихлаа.
Туслаарай!
Хэн нэгэн туслаарай!
Бэлэн үү?
Бэлэн болоод төрчихсөн хүн шүү дээ.
Бэлэн үү? Бэлэн үү, дарга аа?
Надаас асууж байгаа юм уу?
Би зөндөө удаан хүлээлээ. Та нар чинь бэлдэх гэж яасан ч их уддаг юм.
Үдэшлэгээ эхлүүлцгээе
Таниас эхлэх үү, хатагтай?
Мисс Вэнити.
Гэхдээ та үүнийг хэдийн мэдэх биз дээ, тийм болохоор...
Авани Шах.
Миний нэрийг Марути Кадам гэдэг.
Гэхдээ манайхан намайг А-Эф гэж дууддаг.
Нала Сопарагийн Аала Флоупара.
Мөнгө хүсэж байна, зугаа хүсэж байна
Хэзээнээс инфлүүнсэр болохоор шийдсэн бэ?
Би багаасаа л олны өмнө гардаг байсан юм.
Би зүгээр нэг инфлүүнсэр биш.
Би бүгдийг амжуулдаг. Контент бүтээгч, найруулагч,
туслах найруулагч, продюсер,
дуучин, бас рэппэр.
Товчхондоо бол би цогц уран бүтээлч.
Завгүй баймаар байна
Мөнгө хүсэж байна, зугаа хүсэж байна
-Мөнгө бас чиний хайрыг хүснэ -Тэгээд дагагчдыг чинь үү?
2.3 сая, өссөөр л байна.
Одоогоор сүртэй олон биш ээ, хэдхэн мянга л байна.
Гэхдээ удахгүй тэсрэх гэж байна шүү.
Мөнгө хүснэ, цэнгэл хүснэ
- Дуртай хоол чинь? - Сүши.
Талхтай сонгины хайрмаг, талхтай шарсан юу ч хамаагүй...
Төмсний хайрмаг, нухсан ногоо, татсан мах... бүгдийг талхтай!
- Кофе юу, цай юу? - Цай нь мэдээж.
Мача бол миний амьдрал.
Нагори цай. Тал аяга.
Ууж үзсэн үү?
Манай хороололд хүрээд ир, амсуулж өгье.
Бужигнаж эхэлмээр байна
Партигаа эхлүүлцгээ
Орж хайрла, бороо минь!
Миний донжийг хар даа
Тэнэг минь, би асар хүчтэй
Энэ дэлхийгээс би айхгүй
Орж хайрла, бороо минь!
Миний донжийг хар даа
Тэнэг минь, би асар хүчтэй
Энэ дэлхийгээс би айхгүй
Нэр алдар хүснэ, надад стиль байна... Бас гэрэлтсэн инээмсэглэл
Мөнгөгүй ч би дүрэлзэж байна
Миний гудамж, миний эзэнт гүрэн
Мөнгө хүснэ, цэнгэл хүснэ
Мөнгө хүснэ, чиний хайрыг хүснэ
Бүжиглэж, дээшээ тэмүүлмээр байна
Бужигнаж эхэлмээр байна
Партигаа эхлүүлцгээ
Мөнгө хүснэ, цэнгэл хүснэ
Мөнгө хүснэ, чиний хайрыг хүснэ
Бүжиглэж, дээшээ тэмүүлмээр байна
Бужигнаж эхэлмээр байна
Партигаа эхлүүлцгээ
Тэгээд энэ мундаг хамтрал чинь хэрхэн бүтсэн бэ?
Энэ яаж яваад ийм болчихов оо?
Чи Марати хэлний наад захын дүрэм дээр алдаж байна шүү дээ!
Чи тэгээд бүтэн эссэ яаж бичих гэж байгаа юм?
Хэлний дүрэм нь 20 оноо шүү дээ...
Марути, үүнийг ав даа.
Ээж ээ, би дөнгөж сая л сэрлээ шүү дээ.
Тэгээд? Шөнөжин бичлэг хийж хоночихоод, өдөр болтол унтах юм.
Чи ер нь хэзээ ажил хийж, мөнгө олж эхлэх юм бэ?
Энэ чинь л миний ажил, би ингэж л мөнгө олдог юм.
Эндээс л миний орлого орж ирдэг байхгүй юу.
Тэгээд би хэлсэн шүү дээ, энэ "бичлэг" биш ээ, рийл хийж байна.
Хүмүүс миний рийлийг үзэхгүй бол миний рэп дуунуудыг яаж мэдэх юм бэ?
Удахгүй вайрал болохоор хараарай...
Вирус л халдварладаг юм, өөр юу ч биш.
- Одоо явж ус ав. - Миний рийл үнэхээр вайрал болчихвол,
Хоёуланд нь цул алтан усны сав авч өгнө өө.
Хүмүүс гадаа дугаарлаад зогсоно, харж байгаарай.
Миний хичээл орж байна!
Эгч ээ,
Тэр муурандаа миний уургийг долоохоо болихыг хэлээч.
- Үгүй бол амлая, алга болгочихно шүү. - Явж ус дүүргээд...
Түүгээр ажил хийлгэ, гахай минь.
Чи ер нь мэдэх үү?
Энд уран бүтээлчийг хүндэлдэг хүн алга.
Би гахай биш шүү, хөгшөөн. Нала Сопарагийн урсгал ороод ирлээ!
Намайг юу гээд байгааг ойлгож байна уу?! Мэдэрч байна уу, андаа?
Алгадаад өгнө шүү, тэнэг минь.
Энд байгаа бүх хүн хөлсөө цувуулж байна!
Боломж гарвал чамайг аваад явна даа, амлая
Миний дүр төрх, миний донж хэнийг ч алмайруулна
Сэтгэл санаа ямар ч байсан, доргио байх ёстой
Намайг Нала гэхээр, чи Сопара гээрэй!
Нала Сопара!
- Нала Сопара! - Хөөе, Марути...
Одоо бас яачихав аа?
Дуулахаа болиод мөнгө олох талаар бод, тэнэг минь.
За за, би ч гэсэн зардлыг минь төлөх хүн олно оо.
- Чанга байна шүү, хөгшөөн! - Жигшмээр юм. Ичих булчирхайгүй амьтан...
Та нарт ч гэсэн ичих нүүр алга.
Ичилгүй яах вэ. Энд амьдарч байгаагаасаа ичиж байна.
Андхерид амьдрахын тулд шаргуу ажиллах хэрэгтэй шүү дээ.
Өглөөний есөөс оройн тав хүртэлх ажил хийгээд,
Андхерид очихоос өмнө энд урсгал ус ирэх байх даа.
Нээрээ шүү!
Нэг баян охин чамайг хүлээгээд л зүгээр сууж байв гэж дээ.
Мэдээж, тэгж л байгаа.
Гэхдээ зүгээр суугаагүй л дээ...
Харин хөвсгөр зөөлөн орондоо намайг ирэхийг хүлээгээд хэвтэж байгаа.
Би энд хүлээгээд 15 минут болчихлоо.
Чамайг түр амсхийх болов уу л гэж...
Хүргэн ах яагаад усан сангийн хажууд гольф тоглоод байгаа юм?
Чиний зөвшөөрлийг л хүлээж байгаа юм.
Намайг чамайг ятгаад зураг авахуулчихна гэж найдаж байгаа юм.
бизнесийнх нь түншүүд болон тэдний гэр бүлийнхэнтэй.
Мисс Вэнититэй заавал зураг авахуулах гээд байгаа хүмүүс шүү дээ!
Бурхан минь!
Чамайг л харах гэж клуб рүү шууд дайраад ороод ирлээ шүү дээ.
Бид таны улаан фэнүүд байна.
Хамт зураг авахуулж болох уу, гуйя?
За за.
Ажлаа дуусгачихаад очъё.
Мисс Вэнити хэзээд үйлчлэхэд бэлэн шүү.
Авани,
Чи тэгэх албагүй шүү дээ, мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм л дээ, гэхдээ...
Өөрөө л хүсээд байна шүү дээ.
За, Флоу, бэлэн үү? Камер ажиллалаа.
- Стоп, стоп! Нэг секунд... - Аваарай!
Жаахан ухарчих.
"Ф" нь дахиад муруйчихсан байна. Тийм.
Би зөрүүд болохоор заавал авна
Нала Сопараг төлөөлж байна
Хөгжим.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ
Юугаа, юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ
-Тэнгэр өөд харж, нисэхийг хичээ -Сайн байлаа, найз аа!
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ
Энэ видеог хийх гэж зөндөө цаг, хүч гарздаж дээ...
Гялгар боловч хямдхан харагдаж байна.
Бид үүнээс дээр хийж чадна.
Мөрөөдөл минь биелэхийг би харна
Хөлийг минь тайрсан ч би өвдөг сөхрөхгүй
Амжилт минь хаа сайгүй гялалзана
Зүрх сэтгэл минь урсгалаа дага гэж байна
Миний бодол шал өөр
Найзууд минь намайг дэмжиж байна
Флоупара ингээд ирлээ
Нала Сопараг төлөөлнө
Зүрхэнд минь юу байна, тэрийгээ л хэлсэн
Би хүмүүсийн ярианы сэдэв
Зүрх сэтгэлээ л дагаж хийсэн
Хөөе, найз аа! Энд бичлэг хийж болохгүй шүү.
Энд бичлэг хийхийг хориглоогүй шүү дээ.
- Чи камерыг минь эвдчихлээ! - Хэн төлж өгөх юм бэ?
Хэрэлдэхээ болиод эндээс явцгаа.
Сонс доо, муу хог минь, чи мэдэхгүй...
Бид Нала Сопарад амьдардаг байж болох ч,
энэ камер Тайваниас ирсэн импортынх шүү.
Манай байшин дээгүүр яаж зүрхэлж дрон нисгээд байгаа юм?
Байшин гэнэ үү? Чи тоглоод байна уу!
Дрон тэнгэрт л нисэж байсан шүү дээ.
- Энэ хаус чинь тэнгэртэйгээ хамт ирчихсэн юм уу? - Хэлээдөх!
Надад хамаагүй. Манай байшингийн гадна л битгий бичлэг хий.
- Байж бай даа. - Та нар ингэж болохгүй шүү дээ.
Ойр хавьдаа хүн ирүүлэх дургүй юм бол,
яагаад ийм гял цал байшин барьсан юм бэ?
- Энд зураг авалт хийж болохгүй гэсэн шүү. - Яагаад...
- Тэд ч гэсэн хийгээд байна шүү дээ! - Тэднийг орхи.
Тэр хэний хаус байсныг мэдсэн үү?
- Үгүй. - Тэр чинь Мисс Вэнити байхгүй юу.
Мисс Вэнити... хоёр сая дагагчтай. Нөгөө усан санд зургаа авахуулдаг охин шүү дээ!
- Аан, тийм үү... - Тийм.
Тэр намайг сонирхож байсан шүү.
Би ч бас зөрүүлээд л ширтсэн.
Харин тийм. Тэгээд яг тэр мөчид,
харуул нь толгойг чинь хагалчихсан бол,
байгаа хэдэн тархины эсээ үгүй хийх байсан биз.
Нэг юм хэлэх үү?
Би ч бас түүн шиг од болмоор байна.
Би ч бас тийм олон дагагчтай болмоор байна.
Тэр чинь Мисс Вэнити.
Энэ салбарын акул болохоор л оройд нь байгаа юм.
Чи наад тоглоомыг чинь ойлгохгүй байна.
Үгүй. Чи намайг ойлгохгүй байна.
Би энд тоглоом сурах гэж ирээгүй. Тоглох гэж л ирсэн юм.
Ялах гэж.
Өглөөнөөс хойш толгой өвдөөд байна.
- Цай уух уу? - Өө!
Таван рупийн цайг ердөө хоёр хагасаар авч байна шүү дээ.
Тэгээд бүр тал аяга шүү.
Энэ буудлын том орны пүрш үнэхээр янзтай юм аа.
Бас дотроо угаалгын өрөөтэй.
- Хөөе… - Тэгэхээр…
Миний хэлснийг санаж яваарай.
Нэг л өдөр Вэнити хатагтай Аала Флоупараг лайкдаж, шэйрлэж, сабскрайб хийнэ дээ.
Бурхнаар андгайлъя.
Манай ах тэнд сууж байна, Бантай, нэг шилийг захиалчих
Түүнээс анхилуун үнэр үнэртэнэ, харин чи чампа цэцэг нэхэх юм
Олон түмэн гэнэн байж болох ч хуурамч баатар бүү дүр эсгэ
Энд Апсараг бүү сурагла, харин Рамбаг л нэх
За, төлөвлөгөө нь гэвэл, гол тоглолтоос камераа хурдан эргүүлээд…
Болиод өгөөч?
Гол тоглолтоос Авани руу хоёроос гурван удаа.
Үүнийг балгаж эсвэл барьж байх хэрэгтэй, за юу?
Жүржийн шүүс байгаа юм.
Таны л хэлснээр болъё, дарга аа.
Мумбай бол үймж бужигнасан хот
Унаанд суувал мөнгө төлөх хэрэгтэй
Найз нөхөд цуглахад хөгжилтэй байх л хэрэгтэй
Рамба байхад архи ч бас хэрэгтэй
Манай ах тэнд сууж байна, Бантай, нэг шилийг захиалчих
Түүнээс анхилуун үнэр үнэртэнэ, харин чи чампа цэцэг нэхэх юм
Олон түмэн гэнэн байж болох ч хуурамч баатар бүү дүр эсгэ
Энд Апсараг бүү сурагла, харин Рамбаг л нэх
Манай ах тэнд сууж байна, Бантай, нэг шилийг захиалчих
Түүнээс анхилуун үнэр үнэртэвч…
Би сандраад байна, хөгшин минь.
- Гэдэс чинь дүүрчихэж үү? - Үгүй ээ.
Май, хүрэм чинь.
Янзалчихсан шүү.
Тэгээд титэм чинь энэ байна.
- За, бут ниргээрэй! - Алаад өг, хөгшин минь!
Юу байна, Мумбай? Бүгдээрээ чангахан шиг…
Өнөө орой үзэгчид надад титэм зүүлгэх болно.
Энэтхэгийн номер нэг рэп тоглолт…
- Тийм ээ! Яг тэгж! - За, яг тэр чигээрээ. Янзтай.
- Өнөөдөр орон нутгийн баатар, маргааш супер од. - Алаад өг, хөгшин минь!
За, ингээд шинэ тэсрэлтийг хүлээн авна уу!
Спотифайн энэ оны шинэ нээлт!
Халуун алга ташилтаар угтацгаая…
Аала Флоупара
Нала Сопарагийнх!
Юу байна даа, залуус аа?
Дахиад л Аала Флоупара юу?
- Юун новш вэ? - Зайл!
Үглээд өг, хөгшин минь.
Марути!
- Алив, дуул л даа. - Дуугаа эхэл.
Флоу…
Хөөе, хөгжмөө тавь.
Энэ чинь дуулахгүй байна.
- Зүгээр л аяыг нь тавь. - За, тэгье.
Алив, Марути!
Залуу нас маань надаас асууж, нөхцөл байдал намайг үл тооно
Халаас минь хоосон ч гэлээ, урам зориг минь өндөр хэвээр
Мөрөн дээр минь хөлс цуварч, хүчтнийг би буулгаж авна
Энэ бол бизнесийн хууль
Тийм учраас л би энд зогсож байна
Би хэнээс ч дутахгүй ээ
Надад алдах зүйл байхгүй тул бүдрэхээс би айхгүй
Энэ дэлхий юу гэх нь
Надад огтхон ч хамаагүй
Миний ачаар л энэ дэлхий оршин тогтнодог
Би дэлхийн ачаар оршдог юм биш
Нала Сопарагийн Флоупара энд байна
Газрын зураг дээр би тодоос тод тэмдэглэсэн
Намайг өрөвдөх хэрэггүй
Энэ дууг би чин зүрхнээсээ дуулж байна
Гэр орон, амьдрал маань эгэл ч гэлээ, авьяас билгийнхээ баялгийг нээнэ
Эцсээ хүртэл надад зөвхөн зориг зүрх л байна
Би эгэл үхлээр үхэхийг хүсэхгүй, мөнхрөхийг л хүснэ
Нуруу минь хугарсан ч, зориг сэтгэл минь мохохгүй
Надад тас шувууны нүд бий, арслангууд айх аюулгүй хэрэн хэснэ
Нүдээ нээж мөрөөддөг хүмүүсийн хүсэл биелэх учиртай
Зовлонг ч гэсэн ухаалгаар тэвчих хэрэгтэй
Ажил гэдэг халтуур биш, нямбай байх ёстой
Сэтгэл санаа ямар ч байсан яах вэ...
Вайб нь л тасархай байх ёстой!
Зүүд биш ээ, энэ миний замнал, бас...
Хөөе, Мисс Вэнити, усан сангийн охин минь, энэ бүхэн чам дээр л дуусна!
Тийм болохоор л амьдрал тоглоом шиг санагддаг юм
Манай компанид чанга тоглогчид бий
Энэ зоригийг зээлж аваагүй, цусанд минь байгаа юм
Одоохондоо хэн ч мэдэхгүй ч би маргаашийн сенсаци
Манай ах ирчихэж!
Солиотой юм...
Аллаа шүү.
Үнэхээр тасархай сэт байлаа!
Бүр Мисс Вэнити хүртэл дагаад найгаж байсан шүү.
- Би ч бас түүн рүү харсан шүү... - Хяламхийж үү...
- Чанга байлаа шүү, хөгшин. - Баярлалаа.
- Талбарт уулзъя. - Янзтай байлаа.
Баярлалаа.
- Ганган харагдаж байна шүү. - Баярлалаа.
Ёооё, хөгшин минь!
Ингээд эхэлцгээе, ноёд хатагтай нар аа...
- Тэр хаана байна? - Хэн?
Мисс Вэнити.
...хип хопын төлөө.
Явцгаая. Тэр үзэгчид дунд байгаа байх.
Бомбейн нарийн гудамжны хуучин түүх
Айдас хүйдсийн мэдээ, манай дүүргийн Сухани
Ийм жаахан насанд ийм их стресс
Аав минь архичин, ээжийн тэтгэврийг үрчихдэг
Жаггу ч бас хэлдэг, босс оо, зөвшөөр гэж
Курлагийн Жай, Виру хоёр өвс татдаг
Хар, шар такси болон рикшатай зам
Андхеригээс Черчгейт хүртэл, галт тэргэнд өглөөний цай
Энэ бол Бомбей
Үгүй ээ, хөгшин минь. Энэ бол Мумбай
Үгүй ээ, хөгшин минь. Үгүй ээ, хөгшин минь
Замаас холд, холд, холд.
Тэр цэнхэр даашинзтай нь.
Цэнхэр даашинзтай.
Чи чинь юу хийж байна аа?
Мисс Вэнити!
Сэт маань ямар санагдав?
Миний үзүүлбэр.
Дажгүй л байна.
Шинэков гэхэд.
Дажгүй л байна гэнэ шүү, хөгшин!
- Коллаб хийх үү? - Коллаб уу?
Авани, энэ арчаагүй амьтадтай зууралдахаа боль.
Тэгээд машинд суу.
Коллаб.
Чи бид хоёр.
Пикста дээр ДМ бичээрэй.
Чамайг ДМ бичээрэй гэж байна.
Аль хэдийн биччихсэн. Чат руу нь орчихсон.
Харин чи хариулаагүй.
Амаа тат, бүтэлгүй минь!
Би танихгүй хүмүүст хариулдаггүй юм.
Энэ танихгүй хүн аюул тарихгүй ээ.
Машинаас минь холд!
Би тайзан дээр чиний нэрийг дуудсан шүү дээ.
Тэглээ гээд бид найзууд болчихгүй.
Тэгвэл, танилца...
Явъя, хөгшин минь.
Бид танилцах хэрэгтэй.
- Тийм ээ, танилцах. - Тэгээд тэр нь юу гэсэн үг юм?
Чи бол рэппер, хөгшин минь
Энэ бол Бомбей
Авани,
чи яагаад ийм гуйлгачингуудтай зууралддаг юм бэ?
Рэп дээрээ чиний нэрийг дурдсан гээд л
түүнд анхаарал хандуулах хэрэгтэй гэсэн үг биш.
Гэхдээ тэр үнэхээр гоё дуулж байсан шүү дээ.
Тэр залуу авьяастай байна лээ.
Тийм шүү. Нэлээд авьяастай.
Асуудал авьяастаа байгаа юм биш ээ.
Тэдний харилцаа чамайг яагаад ингэж их бухимдуулаад байгаа юм?
Гуйж байна, Шубханги.
Яг л гудамжны танхай гар шиг аашилж байсан.
Надад бол гайгүй хөөрхөн л санагдсан шүү.
Чи одоо нээрээ яриад байна уу? Авани, гуйя.
Энийг хөөрхөн гэх үү?
Хөөе, Авани,
Гудамжны нохой ч гэсэн хөөрхөн шүү дээ.
Тэглээ гээд гэртээ дагуулаад харьдаггүй биз дээ.
Энэ охины асуудал нь ерөөсөө л энэ байдаг юм.
Гудамжны нохой хооллохоор л дагаад гэрт нь ороод ирнэ.
Араас минь дагаад харьдаг ч болоосой.
Тоглож байгаа биз дээ?
Нээрээ гэж үү? Биднийг дагаад байна уу?
Хамтарч бичлэг хийх үү?
Битгий давраагаад бай.
Хөгшөөн, замаа харж зөв яв аа.
Яш, тайван. Болгоомжтой яваарай, гуйя.
Одоо болиоч ээ!
Яагаад ийм шал хэрэггүй юм бодоод байгаа юм?
Чи хамраа ухсан ч лайк авна шүү дээ.
Энэ охин хамраа ухдаггүй ээ.
Хааяа ухаж байх хэрэгтэй шүү дээ.
- Эрүүл ахуйд тустай. - Хурдаа хас л даа.
Хурдаа хасаач ээ, гуйя.
Яш, гуйж байна, тайвшир.
Хамтарч бичлэг хийхдээ хамтдаа хамраа ухах юм уу?
Аймаар тасархай юм хийнэ ээ.
Контент маань өөрөө бүхнийг хэлээд өгнө.
Чи ч биш, би ч биш.
Чи чинь галзуураа юу? Хурдаа хас!
Шубханги, амаа тат.
Хэн нь илүү алдартай билээ?
Чи юү, би юү?
Тэгээд хамтарч хийхээс хэн нь айгаад байгаа юм?
Хэн нь хэнийгээ царайчлаад гүйгээд байгаа билээ?
Чи юү, би юү?
Хөгшөөн, энэ намайг бүр царайчилж гүйсэн гээд байна шүү дээ!
Чи ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Би аль хэдийн шийдчихсэн. Хэн ч намайг шахаагүй.
За, юу гэх вэ?
Машинаа зогсоо.
Юу? Галзуурчихаа юу?
Би машинаа зогсоохгүй ээ.
Машинаа зогсоо гэж байна!
- Шубханги, би... - Зогсоо!
Энэ охин галзуурчихаа юу?
Эндээс явцгаая.
Гэхдээ хаашаа вэ?
Хамтарч бичлэг хиймээр байгаа биз дээ?
Жоохон сэтгэмжтэй бай л даа.
Сэмхэн бөгөөд зальжин
Харц тулгарах үед юу болдог вэ?
Дагах уу?
Тийм ээ, дагаад яв.
Айди нь Аала Флоупара. 20 мянган дагагчтай.
Лайк, шэйр хийгээд дагаарай.
Харин миний хаяг...
Фабрик_Хартстилер.
Хөгшөөн, сонс доо.
Намайг тойрог дээр буулгачих уу?
Тэндээс рикша суугаад харьчихъя.
Дуртай бол мөнгийг нь өгч болно шүү.
Охидод гайхуулах гээд байна уу?!
Намайг унагачихгүй биз дээ?
Юу гэж дээ.
Намайг Нала Сопарагийн Валентино Росси гэдэг юм.
Урд дугуйгаа өргөхийг хармаар байна уу?
- За, хэр унадгийг чинь харъя. - Юу?
Чи яаж байна аа? Солиороо юу?
Галзуу юм уу чи?
Сайн уу, миний бяцхан Ванитичууд аа?
Үүнийг гэртээ битгий туршаарай.
Өнөөдөр би жоохон эрсдэлтэй алхам хийж байна. Яагаад гэвэл...
нэг хүн тайзан дээр бүхнээ дэнчин тавьж байхыг харсан юм,
тэгээд тэр үнэхээр эзэгнэж чадсан.
Шинэ найзтай минь танилц, Аала Флоупара.
Юу байна, залуус аа?
Би түүний хамтрах тусгай хүсэлтийг хүлээж авлаа.
За, мотоциклчин залуу минь, ярь даа.
- Нэр нь... - Марути!
Хөгшөөн, эгч чамайг үүрээр гэртээ ирсэн гэсэн.
Нэгд нэгэнгүй яриад аль.
Гурван цагийн турш юу болов? Яаж? Хэдэн удаа?
- Битгий нуршаад бай. - Бүх зүйлийг нэгд нэгэнгүй сонсмоор байна.
- Юу хийснээ яриад аль. - Хөгшөөн!
Битгий новшроод бай. Унтмаар байна.
За за, хөгшөөн. За, ойлголоо.
Нөхөрлөл чинь энэ үү? Хайр чинь энэ үү, хөгшөөн?
Үнэхээр сэтгэл шархлуулчихлаа шүү. Баяр хүргэе.
Тэрэнтэй хамт тэр удаан юу хийж байсан юм бэ?
Хэлээд аль!
Яагаад?
Чи чияж байна аа, хөгшөөн?
Тормос ч гишгэсэнгүй юу?
Яах гэж асуугаад байгаа юм?
Тэгээд өөрөө юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Хэлчих л дээ. - Чамд ямар хамаатай юм?
- Гуйя, хэлчих л дээ. - Ийм болохоор л чи охидыг үргээгээд байдаг юм.
Гуйя, хэлчих л дээ.
Цаашаа бай.
Тэрэнтэй хамт хаашаа явсан юм?
Юу?!
Шөнө дундын дараа нүүрс ус идчихсэн үү?
Зүгээр л холимог ногоо байсан, талх биш гэж хэл л дээ.
Би тэр талхыг идээгүй ээ.
Харин ч хэд хэдэн талх идсэн.
Бүр их цөцгийн тостой.
Үгүй байлгүй дээ!
Май.
Амт нь үнэхээр янзтай.
Яг л ээжийн хийсэн шиг байна.
Үнэхээр гоё юм.
Ээж чинь бас пав भाजी гоё хийдэг үү?
Үгүй ээ, манай ээж фарсан хийдэг юм.
Фарсан гэдэг нь үү?
Фарсан...
Хөнгөн зууш л даа.
Чам шиг.
Тэр их зант бүсгүйн хорхойг чи бүр хөдөлгөчихөж.
Чи түүнд аурагаа мэдрүүлчихэж,
миний найз чинь Аала Флоупара шүү дээ!
Хонгор минь...
Чамайг зууш гэнгүүт сэтгэл чинь хөдөлчихөж байгаа юм уу?
Яг ч тийм биш л дээ.
Гэхдээ тийм ээ, тэр их сонирхолтой залуу байна лээ.
Сонирхолтой гэнэ шүү.
Тэгээд цаашаа яасан?
Яриад аль.
Алив л дээ.
Хөгшөөн, тэр чам руу бичихгүй дээ.
Чамд ганцхан шөнийн л боломж олдсон юм.
Тэгээд хэл дээ,
Боломжийг сайн ашигласан уу?
Харин ч тэр өөрөө л бүжиглээд байсан юм...
Хаана?
Би чиний пост дээрх шүлгүүдийг мэр сэр харсан юм байна.
Чи бас шүлэг бичдэг юм уу?
Яагаад?
Тийм харагдахгүй байна уу?
Тийм биш л дээ.
Аав маань шүлэгт их дуртай байсан юм.
Болгоомжтой байгаарай... дэмий унаж үхэв дээ,
би харин залуу насаа шоронд өнгөрүүлэх болох нь.
Хэрэв би үхэхийг хүссэн бол,
хэдийнээ өөрийнхөө усан санд живчих байсан юм.
Чиний эмгэнэл юу болохыг мэдэх үү?
Цаана чинь асар том далай байхад шүү дээ.
Гэтэл чи ердөө 20-ийг харьцах нь 20-той усан сандаа үхэхийг хүсэх юм.
Надаас суралц.
Би ердөө 10-ыг харьцах нь 10-тай өрөөнд амьдардаг ч,
Вирараас Чөрчгэйт хүртэл хаан шиг л дураараа амьдардаг шүү.
Тэгвэл Вирараас Чөрчгэйт хүртэлх тэр амьдралаа надад харуулаач...
Тэгэлгүй яахав. Хэзээ л хэлнэ.
Би чамайг очиж авъя.
Энэ үү?
Тийм ээ.
Баярлалаа.
Цагийг сайхан өнгөрүүллээ.
Нээрээ шүү, надад үнэхээр таалагдсан.
Хүсвэл холбогдоорой.
Хүлээгээд байгаа юм биш шүү.
Их зант авхай минь...
Надад чиний дугаар байхгүй.
Чатаар чинь биччихье.
Хүсвэл л тэгье.
Бичээгүй л биз дээ?
Бичихгүй гэж хэлээ биз дээ.
Яах гэж хүлээгээд байгаа юм?
Биччихсэн биз дээ?
Бичнэ гэж хэлээ биз дээ!
Энэ юу вэ? Байршлаа явуулчихаж.
Үзээд алдъя, хөгшөөн!
- Би явлаа! - Хаачих нь вэ?
Орой уулзъя.
- Хаачих нь вэ, хонгор минь? - Дараа хэлье.
Надтай холбогдоно гэж санасангүй шүү.
Хүлээж байсан юм уу?
Үгүй л дээ.
Манай найз Фабрикийг мэдэх үү?
Чам шиг охин над шиг залууг тоохгүй л гэсэн.
Чи миний сонирхдог төрөл мөн эсэхийг мэдэхгүй юм.
Би үргэлж найдвар дээр бооцоо тавьдаг.
Ямар ч байсан,
Чиний сонирхдог төрөл болох хүсэл надад алга.
Гэхдээ чамд над шиг болох боломж бий шүү.
Сэмхэн сэмхэн харц тулгарахад юу болдог вэ?
Галзуу мэт зүрх цохилоход
Анх удаагаа юу болдог вэ?
Үл таних хүмүүс
Амрагууд, амрагууд, амрагууд болон
Өөрөө ч мэдэлгүй, санамсаргүйгээр
Бие биедээ дурладаг
Энэ юу вэ?
Хэрхэн яаж болдог вэ?
Үүнийг хэн ч мэдэхгүй
Хөөх, гайхалтай! Ямар тасархай утас вэ!
Чамд бол энэ зүгээр л халаасны мөнгө шүү дээ.
Флоу, би чиний спонсор эгч биш шүү.
Тэгвэл болчихгүй юу.
- Надад үнэхээр их зан байхгүй шүү. - Тэгээд яагаа гэж?
Би баян болохоор л намайг сонирхоод байгаа юм уу?
Багадаа би шийдчихсэн байсан юм,
найз охин маань хотын төвийн баячуудын хорооллынх байх ёстой гэж.
Найз охин оо?
- Тэгэхээр албан ёсных болчихлоо гэсэн үг үү? - Тэгье л дээ.
Тэг хувийн токсик.
Зуун хувийн сэтгэл ханамж.
Үгүй бол төлбөрийг чинь бүтэн буцаана.
Юу гэж байна даа?
Статустаа оруулах уу?
Сэмхэн сэмхэн харц тулгарахад юу болдог вэ?
Би хэрэн хэссэн юм
Энэ хотоор дүүрэн
Олон сайхан бүсгүйг харлаа
Би бат итгэлтэй байна
Хаана ч хэн ч
Чам шиг байхгүй гэдэгт
Зүрхийг минь галзууруулж байна
Тэрхүү учрал юу вэ?
Одоо л би ойлголоо
Анхны хайр гэж юу болохыг
Үл таних хүмүүс
Амрагууд, амрагууд, амрагууд болон
Өөрөө ч мэдэлгүй, санамсаргүйгээр
Бие биедээ дурладаг
Энэ юу вэ?
- Хэрхэн яаж болдог вэ? - За, ямар байна даа?
Үүнийг хэн ч мэдэхгүй
Фабрик бид хоёр үүнийг чамд л зориулж бэлдсэн юм!
Хүүе, хүүе, зугтаж байна шүү!
Зүрх минь залбиран гуйна
Хэрэв энэ миний хувь тавилан бол
Тэгвэл чиний хайрыг л би эрж хайна
Хэн нэгэнтэй учрах үед
Зүрхний утсыг чинь хөндвөл юу болох вэ?
Амьсгал чинь
Эгшиглэж эхлэхэд энэ юу вэ?
Үл таних хүмүүс
Амрагууд, амрагууд, амрагууд болон
Өөрсдөө ч мэдэлгүй, анзааралгүй явсаар
Тэгээд л бие биедээ дурлачихдаг
Энэ ер нь юу вэ?
Яаж ингэж тохиодог юм бол?
Үүнийг хэн ч мэддэггүй юм
Лайра бид хоёрыг үерхэж байгаа юу, эсвэл зүгээр л зугаацаж байгаа юу гэж асууж байна лээ.
Чи юу гэж хэлсэн юм?
Би тэгээд,
"Чи солиороо юу, хөгшөөн?"
Зөв шүү!
Хамт байх л чухал шүү дээ.
Хөгшөөн.
Сэтгэл алдарчихаагүй биз дээ?
Солиороо юу чи?
Чи ч бас нухацтай хандаагүй биз дээ?
Бидэнд ирээдүй байхгүй юм бол би яах гэж чамтай цагаа үрэх юм?
Байз.
Чи уурлачихаа юу?
Тоглохоо боль оо. Би сэлж чадахгүй.
Живчих байлаа шүү дээ.
Би чамайг хэзээ ч живүүлэхгүй ээ, Флоу.
Би чамд нэг охины тухай ярьж байсныг санаж байна уу? Манай найз Авани.
Ээж ээ, түүнд арай халуундахгүй байгаа?
Тэр үнэхээр хөөрхөн байгаа биз?
Зургаа даруулъя.
Би ичээд байна...
Үнэхээр амттай байна, эгч ээ.
Баярлалаа.
Арай халуундаагүй биз дээ?
Үгүй дээ, зүгээр ээ.
Халуун байсан ч нүүрэн дээр чинь хэлэхгүй л дээ.
Чи зүгээр л дуугүй бай.
Ус уух уу?
Чи гэртээ поха хийдэг үү?
Заримдаа.
Гэхдээ ийм амттай болдоггүй юм.
Чи ээжийн хийсэн амттанг амсаж үзэх хэрэгтэй шүү.
Нала Сопарагаас Боривали хүртэл,
Ээж бүх эмийн сан, хүнсний дэлгүүрт амттангаа нийлүүлдэг юм.
"Кусум Виттал" брэндээрээ.
Манай хүн чинь их зантай авхай шүү дээ, аниа.
Тэр рийл дээрээ манай амттанг сурталчлахгүй л болов уу.
Флоу, намайг битгий дутуу үнэлээрэй.
Энэ их зантай авхай чинь юуг ч хийж чадна шүү.
Чи зүгээр л шарсан амттанаа ид дээ. За юу?
Би одоо юу хэлэх вэ дээ, явлаа шүү.
Манай ээж чамд ямар санагдаж байна?
Үнэхээр мундаг хүн юм аа.
Тийм байгаа биз?
Намайг л дуурайсан байхгүй юу.
Манай хаант улс ямар санагдаж байна даа?
Чиний хаусны тагтан дээрээс ийм үзэгдэл харагдахгүй л болов уу.
Би энд суугаад л дуунуудаа бичдэг юм.
Ээж хэтэрхий их үглээд эхлэхээр,
би ийшээ зугтаад ирдэг юм.
Аав чинь хаана байгаа юм?
Намайг таван настай байхад хаяад явчихсан юм.
Эгчийн хэлснээр,
Аав, ээж хоёр их муудалцдаг байсан гэсэн.
Би сайн санадаггүй юм.
Хайж үзсэн үү?
Авга ах түүнийг Сатарад нэг удаа харсан гэнэ лээ.
Шинэ гэр бүлтэйгээ байсан гэнэ лээ.
Жаргалтай харагдсан гэсэн.
Хувь тавилан л юм даа.
Манайх ч бас ялгаагүй дээ.
Гэхдээ чинийх арай өөр юм даа.
Аав, ээж хоёр чинь хоёулаа өөд болчихсон шүү дээ.
Гэхдээ...
Өмнө нь ямар байсан бэ?
Чамайг их хайрладаг байсан уу?
Тэр хоёр ч гэсэн нохой, муур шиг л хэрэлддэг байсан...
Юу л даа,
Тарад энэ нь нэг их нөлөөлдөггүй байсан бололтой, эсвэл...
Мэдэхгүй юм даа.
Магадгүй ийм хэрүүл маргаанд дасчихсан байсан биз.
Гэхдээ тэр хоёрыг хэрэлдэх болгонд,
Би ч нулимсаа барагдтал уйлдаг байсан даа.
Тэр өдөр ч гэсэн тэр хоёр орилолдож байсан,
тэгээд би чангаар уйлж эхэлсэн юм.
Бүр... бүр өөрийгөө барьж чадахаа байтлаа.
Тэгээд миний сэтгэлийг засах гээд,
аав биднийг дагуулаад машинтай салхинд гарсан юм, тэгээд...
Тэгээд?
Хоёулаа тэр ослоор өнгөрчихсөн юм.
Харин би л амьд үлдсэн.
Алив л дээ, алив ээ, алив!
Хөөе!
Хэн нэгэн байна уу?
Хүн байна уу?
Авани!
Туслаарай!
Уучлаарай, би бүр сандраад юу хийхээ мэдээгүй юм.
Чи сандрахаараа л над руу гүйгээд ирэх юм даа.
Чи яагаад Ди, Жийж хоёрт хэлчихэв ээ?
Авани! Авани!
- Гадаа гараад ир, чамтай ярилцмаар байна. - Хийсэн хэргээ хараач.
Би өөрөө зохицуулчихно оо, уучлаарай.
Авани, хаалгаа тайлчих, чамтай ярилцмаар байна.
Нөгөө залуу чинь энэ үү?
Авани, чи нээрээ юу?
Зүгээр л өрөвдсөндөө хамт унтчихсан гэж хэлээд өгөөч, гуйж байна.
Хамгаалалт гэж дуулж байгаагүй юу?
Тара.
Эндээс ямар нэг шалтгаан хайх хэрэг байгаа гэж үү?
Тэр энэ залууг нэг их тоогоогүй л дээ.
Тэгэх ч үгүй л дээ, өөрийг нь хараач дээ.
Аванигийн л зан шүү дээ.
Ди, би Викрамын хажууд чамтай ингэж ярилцмааргүй байна.
Эхнээсээ л хил хязгаартай харилцах байсан юм.
Би чамтай ярьж дуусаагүй байна шүү.
- Авани, хүлээгээрэй! Авани! - Авани!
- Буудлын ойролцоо юу? - Яг буудал дээр.
- Авани, чи нээрээ тоглоогүй биз? - Би чам руу залгана аа.
- За, тэгээрэй. - Авани, хүлээж бай.
- Залгаарай. - За юу?
- Викрам, нэг юм хийгээч. - За, ойлголоо.
- Юу? - Явцгаая.
- Авани. - Яасан бэ?
Флоу, зүгээр л явчихаж болохгүй юм уу?
- Авани! - Арай ч дээ!
Юу болчихсон юм бэ?
Гэрийн уур амьсгал нэлээн хүнд байсан юм.
Ди, Жийж хоёр бидний тухай мэдчихэж.
Тэгээд юу гэж? Ямар сүртэй юм.
Чи нээрээ бүтэхгүй хүн юм аа.
Би...
Жирэмсэн болчихсон.
Цай уух уу?
Үгүй ээ, эгч ээ. Би зүгээр, баярлалаа.
Шарсан юм идэх үү? Хоёрхон минутад бэлдчихье.
Чи яагаад түүнийг шалаад байгаа юм бэ?
Үгүй л гэж байна шүү дээ.
Яагаад бухимдаад байгаа юм бэ?
- Чи өлсөж байна уу? - Үгүй.
Эгч ээ, би өлсөж байна.
Тэгвэл гэр лүүгээ яв даа.
Байна уу?
Би очлоо.
Юу болоо вэ?
Замдаа дажгүй юу?
- Авани хэд хоног яваад өгье гэж байна. - Яваад өгнө өө?
Чамтай хамт Гоа руу аялах юм байх оо, найз минь.
Энэн Гоа дахь далайн эргийн байшингийн түлхүүрүүд.
Байшин харж байгаа хүн нь та хоёрыг очно гэдгийг мэдэж байгаа.
Тэгээд бас...
Тара, Викрам хоёр чамтай уулзаж ярилцахыг хүссэн.
Тэд доор хүлээж байгаа.
Энд үү?
- Жожо! - Попо!
Тара.
Авани хаана байна?
Дээд давхарт байгаа.
Бүр уур нь хүрчихсэн байгаа. Та хоёрыг харвал шууд л тэсрэх байх шүү.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Тийм болохоор л чамтай ярилцмаар байсан юм.
Чи одоо хаана байж байгаагаа хараач ээ.
Чи чинь юугаа хийгээд байгаа юм бэ, Авани?
Чи солиороо юу?
- Цай уух уу? - Үгүй ээ, баярлалаа.
- Чи үү? - Үгүй.
Юм хэрэг болбол би дотор байгаа шүү. За юу?
Чи одоо хүүхдийг нь гаргах гээд байгаа юм уу?
Амьдралынхаа турш ингэж ойр зуурын юм зөөх гээ юу?
Амьдралыг эрүүлээр хар л даа, Авани.
Би доктор Бхатиатай ярилцсан.
- Гоагаас ирэхээр чинь... - Хэний санаа байсан юм?
Чинийх үү, эсвэл Тара, Викрам хоёрынх уу?
Энэ ер нь ямар хамаатай юм?
Бид зөвхөн чиний л төлөө гэж байна шүү дээ.
За за, Лайра.
Надад юу хэрэгтэйг би өөрөө л шийднэ.
Чи ч биш, Тара ч биш, Викрам ч биш.
Аванид ийм үе байдаг л юм.
Жаахан хүүхэд болохоор эрүүл ухаанаар бодохгүй байна л даа.
Чи ухаалаг, хэрсүү шүү дээ.
Хараад л мэдэж байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Түүнийг гэртээ харихаар л ятгачих.
Гуйж байна.
Үлдсэнийг нь бид өөрсдөө зохицуулчихъя.
Асуудал гэнэ ээ?
Жирэмсэн гээд л шууд хэлчих л дээ.
- Түүнтэй яриад үз л дээ. - Тара...
Ер нь юундаа сунжруулаад байгаа юм бэ?
Мөнгөнөөс л болоод байгаа биз дээ?
Үнээ хэлчих.
Ажлын чинь хөлс гэж бодчих.
- Түүнийг л гэрт нь хариул. - Марути!
- Үлдсэнийг нь бид зохицуулчихна. - Марути!
Юу болоод байна аа? Хэн бэ?
Юу болсон юм бэ?
Энэ хэн бэ?
Найз минь.
- Юу? - Найз минь.
Чи түрүүлээд явж бай. Юу ч биш, яв яв.
Өөрийнхөө үнэ цэнийг мэддэг эр хүнийг,
дэлхийн ямар ч мөнгөөр худалдаж авч чадахгүй ээ.
Тэгээд чи намайг яаж худалдаж авах юм бэ дээ?
Зайлцгаа, явж үз.
Зайлцгаа, цаашаа явцгаа.
Энэ ч бас тэрэнтэйгээ адилхан солиотой амьтан юм.
Хөөе чи, нааш ир.
Харин тийм ээ, чамтай ярьж байна.
Яасан бэ?
Дундаж давхаргынхны мөрөөдөл ихэвчлэн...
ядуугийнхаа их зангаас болоод л мөхдөг юм даа.
Чи юу гээч?
Би нэг хэсэг радиогоор өөрийнхөө хоолойг сонсохсон гэж мөрөөддөг байлаа.
Дуучин л болохыг хүссэн юм.
Даанч чадаагүй дээ.
Хүний нөхөр болсон.
Тэгээд аав болсон.
Тэр ачааг үүрэхийн тулд,
жолооч болсон доо.
Түр зуур л хийнэ гэж бодсон ч,
хэзээ насан туршийн минь ажил
болчихсоныг өөрөө ч анзаарсангүй.
Хүүхэд тэвэрчихээд уран бүтээлч хийнэ гэнэ үү?
Нэг гартаа уйлж буй хүүхэд бариад,
нөгөө гартаа микрофон барих уу?
Энэ их онгироо зан чинь
нойтон живх харахтай зэрэгцээд л замхарна даа.
Тэгээд зөвхөн өмхий үнэр нь л үлдэнэ...
Мөхөж буй мөрөөдлийн өмхий үнэр.
Тэр ойлгож байгаа, хатагтай.
Санаа зоволтгүй ээ.
Рай Харри...
Хэн эзэгнэж байгааг асууж байна уу? Энэ бол 7Бантайз.
Наад залуу чинь ховорхон сортынх шүү
Бяцхан охин минь, миний царай, нэрийг дэлхий мэднэ
Танай хотын дээрэмчид хүртэл хөлд минь сөгдөнө
Миний замнал, тоглоом, нэр хүнд зүйрлэшгүй, элит
Андууд маань яагаад ийм олон хүн цугласныг асууж байна
Эхлээд гараас минь тавьчихаад, дараа нь намайг буруутгах юм
Нөлөө бүхий томчуудтай би сүлбээтэй
Нэр минь брэнд болж, хүзүүндээ алтан гинж зүүнэ
Тэгээс баатар болж, нүүрснээс алмааз болов
Одод бүрийг би тоолж дууслаа
Мунна Бхай шиг яриатай, Жэки Шрофф шиг захаа босгоно
Би оргилд нь байна, хийсэн болгон минь тасархай
Тийм ээ, бид Мумбай хотоос энэ галыг асааж байна
Пенжаби хэмнэл, Марати залуу, энэ дуу ч доргиож байна даа
Яг л Энэтхэгийн 83 оны тэр ялалтын цохилт шиг!
Энэ бол жинхэнэ хип хоп, дэмий балай юм биш
Надтай зогсох хүмүүс онцгой, бусад нь хэнд ч хамаагүй
Хүчтэй хүмүүсийг ч би уйлуулж чадна, энэ надад юу ч биш
Энд бүх зүйл аажуухан, тайван болдог доо
Хэн энийг базаж байна гэж үү? 7Бантаиз
Чиний залуу чинь ховорхон гар шүү
Хонгор охин минь, миний царай, угсааг дэлхий даяараа мэднэ
Танай хотын атаманууд ч миний хөлд сөгддөг
Миний зам, миний тоглоом, нэр алдар минь зүйрлэшгүй, тасархай
Бенгали Баба үүнийг Санчир гаригийн хараал гэдэг юм.
Юу гэсэн үг вэ?
Од хийморь чинь харихаар яаж ч чадахгүй мухарддаг юм даа.
Хэлэх үг байгаа бол нүүрэн дээр минь хэлчих.
Цагдаа байна!
Мотоцикл...
- Даргаа. - Зам дээр тавьчихсан байна.
Ямар нэг асуудал гараа юу?
Та нар хаанаас ирж байгаа юм?
Хөөе, сонсооч, тэр ядаргаатай Тавде гадаа ирчихсэн байна.
Та нар хэр удах юм бэ?
Энэ замбараагүй байдлыг хараач.
Даргадаа хэлж халаасаа жаахан уудал гэж хэлээрэй.
Үгүй бол энэ бассейн гаднах нуур шиг л заваарах болно шүү.
Ойлгож байна уу?
Тэгээд загаснуудтай хамт сэлж дээ.
Аяархан ярь.
Тавде сонсчихно.
Түүнийг би өөрөө зохицуулчихна.
Гэхдээ ажлаа хурдхан дуусгаарай.
Маргааш би бассейны усыг шавхах ёстой юм.
Үнэхээр толгойны өвчин байна даа.
Намайг ажилдаа дарагдчихсан байхад яах гэж ирдэг байна аа?
Жай Хинд, даргаа.
Надад хэлээч,
тэр хэний машин юм бэ?
Нөгөө, би танд хэлэх гэж байсан юм...
- Үгүй ээ, би... - Даргынх чинь биш биз дээ?
Үгүй ээ.
- Зөвшөөрлөө сунгасан уу? - Үгүй ээ, даргаа.
- Үгүй гэнэ ээ? - Үгүй ээ.
Тэгээд энэ шинэ царайнууд хэн бэ?
Дадлагынхан уу?
Энэ улирлын сүүлийн ээлж нь байгаа юм, даргаа.
Тэд маргааш өглөө явна.
Би ч бас засвар хийх гээд бассейнаа суллана.
Өнгөрсөн долоо хоногт бас ингэж хэлсэн дээ.
Намайг хуураад байна уу?
Үгүй ээ, даргаа.
Энэ удаа амлая, маргааш ирээрэй.
Бассейн хаалттай байх болно.
Сонсоорой,
намайг буцаж ирэхэд
чамтай өөр хүн байхыг харах юм бол
бүгдийг чинь хорино шүү.
- Ойлгосон уу? - Ойлгосон, даргаа.
Шал худалч амьтан.
Эд нар манай зочид байгаа юм.
Тэд Мумбайгаас ирсэн юм.
Мотоцикл нь эвдэрчихсэн гэнэ.
Тэдэнд люкс өрөө өгчих.
- Ойлгов уу? - Тэгье, даргаа.
Хатагтай, та энд байж болно.
Ямар ч асуудалгүй, аюулгүй газар.
За юу?
Ямар нэг зүйл хэрэг болбол залгаарай.
- Чамд миний дугаар байгаа биз дээ? - Тийм ээ, байгаа.
- Тэдэнд сайн анхаарал тавиарай. - Тэгэлгүй яах вэ, даргаа.
Жай Хинд, даргаа.
Алив,
би өрөөг чинь үзүүлье.
Алив, ахаа.
Ийшээ яваарай.
Гэртээ чихэлдмээргүй байна.
Тэгээд хүүхдээ ийм хогийн газар өсгөх үү?
Би өөрөө юу идэж, тэднийг юугаар тэжээх юм бэ?
Энэ чинь тоглоом биш боллоо шүү, хөгшөөн.
Аав яагаад хаяад явсныг одоо л ойлгож байна.
21-тэйдөө хоёр хүүхэдтэй байж шүү дээ.
Үхтлээ айсан байх даа.
Хүүхэд чинийх юм уу?
Чи итгэлтэй байна уу?
Битгий дэмий донгосоод бай.
Чамайг алгадаад унагачихна шүү!
Миний Авани надад үнэнч.
Тэр миний л хүүхэд. Зүгээр л би аав болмооргүй байна.
Ойлгоход тийм хэцүү байна уу?
Ойлголоо. Гэхдээ чи өөрөө л түүнд тайлбарла.
Аядуу зөөлнөөр, сэтгэлээсээ тайлбарлаарай.
Тэгээд юу гэж хэлэхийг нь надад дуулгаарай.
За, дараа уулзъя.
Флоу, чи намайг чамайг өөртөө хүлчихлээ гэж бодоод байгаа юм уу?
Тийм биш ээ.
Тэгээд...
Битгий надаас ингэж дөлөөд бай л даа.
Хамтдаа учрыг нь олно оо.
Лира эмчийн дугаарыг Фабрикт өгчихсөн байна лээ.
Энэ аяллынхаа дараа тийшээ очих уу?
Чи үнэхээр хүүхэд өсгөмөөр байгаа юм уу?
Би тэгж хэлсэн үү?
Чи хүүхэд өсгөхийг хүсэхгүй мөртлөө,
авахуулахыг бас хүсэхгүй байх юм.
- Тэгээд чи яамаар байгаа юм? - Юу ч биш.
Чи, Лира, Фабрик гурав хэдийн бүгдийг нь төлөвлөчихсөн биз дээ?
Юу гэнэ ээ?
Их санаа зовсон хүн болж жүжиглэхээ боль.
Би жүжиглэж байгаа юм уу?
Хаачих гээд байгаа юм?
Бие чинь зүгээр үү?
Юу?
Зүгээр үү?
Би зүгээр ээ.
Пиво уух уу?
Жаахан ч гэсэн уучих л даа, тэг ээ!
Баяр хүргэе.
Сэтгэлээ ингэж зовоож шаналах үнэ цэнтэй зүйл гэж үгүй дээ.
Гүнзгий амьсгаа аваад, сэтгэл зовоосон бүхнээ гаргаад хаячих.
Үүнийг л санаж яваарай.
Хатагтай, энд засвар хийж байна.
Усан сан үнэхээр бохир байна.
Өдрийн хоолонд юу идмээр байна?
Юу ч байсан хамаагүй ээ, би идчихнэ.
Надад ерөөсөө...
Энд гал тогоо байхгүй шүү дээ.
Тэрийг улаан шүүгээнд хийчих.
Хоол захиалж идэхээс өөр аргагүй.
Залгах гээд байна, хурдан хэлээрэй.
Зүгээр л хоёр хятад хоол захиалаад л болчихъё.
За.
Нэг юм асууя. Хамгийн ойрхон засварын газар хаана байна?
Гурван километрийн цаана бий. Булангийн эргэлт дээр засварчин байгаа.
- Захын ойролцоо юу? - Тийм.
- Ноён оо. - За?
- Хатагтайд гараарай гэж хэлээрэй. - За.
Усан сангийн усыг юүлэх хэрэгтэй байна.
Цагдаа нар ирвэл намайг загнана шүү дээ.
- Би түүнд хэлье. Энийг ав. - Гуйж байна.
Түүнд заавал хэлээрэй.
- Тэгье. - Хоолыг чинь аваад ирье.
За.
Хатагтай Вэнити.
Энэ чиний гал тогоо биш шүү дээ...
Хуруугаа няслахад л хоол унд нь өөрөө гараад ирдэг газар биш.
Чи өөрөө юу захиалахаа хэлэх ёстой.
Намайг битгий хатгаад бай, Флоу.
Чиний мотоциклыг унаж ирээд би энд гацчихлаа.
Чи өөрөө л амсхиймээр байна гэсэн биз дээ.
Ганцхан секундэд л амьдрал минь Галли Бой-оос Сайрат болж хувирлаа.
Галзуу Жийж чинь манай гэр бүлийг сүйтгэчихээгүй байгаасай билээ.
Алив ээ, битгий тэнэгт.
Битгий ингэж сүржигнээд бай.
Тэгээд ч энэ чинь каст хоорондын эсвэл лав-жихадын хайрын драм биш.
Попо,
Би одоо ам нээвэл тэр шууд галзуурна шүү.
Чи бол Авани Шах, харин би Марути Кадам.
Гэрийнхэн чинь баян Хангаас илүү энэ ядуу Кадамыг л бүр зөвшөөрөхгүй дээ.
Одоо яаж урагшлахаа л бод, Марути.
Бодож л байна,
гэхдээ чи эхлээд бассейнаас гар л даа.
Гарааш руу хамт явъя.
Мотоциклоо засуулах мөнгө хэрэгтэй гэдгээ зүгээр л хэлчих.
Цүнхнээс авчих.
Хараач...
Сайн байна уу! Уучлаарай!
Би ердөө иймхнийг л авлаа шүү. Дараа нь намайг хамаг юмыг чинь тоночихлоо гэж битгий буруутгаарай.
Санаа зоволтгүй, харьж байгаад буцаагаад өгчихнө өө.
Чи ингээд л хөвөөд байж бай.
Манайх гэж баларчихаад байхад энэ харин лусын дагина болох гээд байх юм.
За, сэргэ дээ, инээмсэглэ! Бүх юм зүгээр болно!
Хүрэх газар минь зөвхөн чи минь, хайрт минь
Чи миний...
Бапья, энэ захиалгыг бичээд ав.
Нэг шарсан будаа.
Хоёр тахианы мах соустай.
За за, яаж ч байсан яах вэ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Дээр нь бидэнд 500-г нэмчих.
Тэгье, чиний азтай өдөр байх нь.
Олон юм гонгинохоо боль.
Удахгүй тооцоо дуусгана аа.
Насосны байрыг би зохицуулъя, тэнд бөөн замбараагүй юм болж.
Хурдан явуул.
Энэ слесарь гэж нэг хэрэггүй амьтан.
Юу ч зассангүй.
Утсаа аваач, залхуу минь!
Энийг дахиж хэзээ ч дуудахгүй шүү.
Хаагуур ч тэнэж яваа юм бүү мэд!
Зассан юм алга.
Одоо үүнийг би өөрөө л янзлах нь дээ.
Юу хийчихсэн юм бэ энэ одоо?
Новш гэж.
Яачихаа вэ?
Дахиж ажил гуйж ирээд үзээрэй, Кешү!
Кешү, чи намайг ямар балай юманд хутгачихав аа?
Тэнд хэн бэ?
Хэн бэ?
Муу золиг!
Тэнд хэн бэ?
Юу болоод байна аа?
Асаач! Асаач дээ!
Хөөе... гуйж байна шүү!
Хүрэх газар минь зөвхөн чи минь, хайрт минь
Зүрх минь тэгж хэлнэ, хайрт минь
Ганга!
Энэ дэлхий дээр мангас төрөх бүрд...
Түүнийг устгахаар аврагч төрдөг юм.
Пүүх, ах минь.
Үнэхээр тасархай байлаа.
Хурдлаарай!
Сонс доо, захиалга бэлэн болчихлоо, би хүргэхээр явлаа шүү. Ойлгосон уу?
Васанта!
Захиалгыг чинь аваад ирлээ!
Сайн байна уу, хатагтай!
Хатагтай!
Сайн байна уу!
Таны захиалсан гоймон, хатагтай.
Сэрээрэй.
Үхчихээгүй байгаа даа.
Хэн нэгэн байна уу?
Энэ чамд зориулаагүй.
Түүнд өгөх юм, ойлгов уу?
За.
Наадахаа битгий идээрэй.
Үгүй бол өөрөө хоол нь болно шүү.
За, баяртай.
За.
Энэ нурангин дунд ганц ч амьд амьтан алга.
Тийм ээ. Санаа зоволтгүй ээ, хатагтайд хүргээд өгчихсөн.
Болчихлоо, босс.
Өнөөдөр чиний азтай өдөр байх нь.
Зүгээр ээ, битгий санаа зов.
За яахав, тэгье.
Өнөөдөртөө ингээд дуусгая, за?
Тийм ээ.
Тасын харцаар арслангууд айхгүй хэрэн хэснэ
Нүд нь ил зүүдлэх зүүд мөрөөдөл
Туслаарай!
Одоо болтол засаагүй л байна уу?
Үгүй ээ, дарга аа. Солих утсыг нь олох гэж нилээд цаг орлоо.
Хөөе!
Конканы нэр хүндийг битгий унага.
Түгжүүлмээр байна уу, чи?
Мотоцикл хүртэл чамаас айгаад байна шүү дээ.
За ашгүй, нэг юм аслаа.
Гэхдээ ийм шуурганд яаж явах юм бэ?
Яалтай билээ дээ, дарга аа.
Өнөөдөр оройдоо багтаж Гоа орохын тулд одоо л явахгүй бол.
- Май, үүнийг ав. - Хэрэггүй ээ дарга аа, баярлалаа.
Ав ав, идээд ав.
Битгий нэрэлхээд бай.
Нээрээ л үхтлээ өлсөж байлаа шүү.
- Дарга аа. - За?
Хамт селфи даруулж болох уу?
- Надтай юу? - Тийм ээ, дарга аа.
Манай хавийн залуусын өмнө том нүүртэй болно доо,
том цагдаатай найз гэдгийг минь харвал.
Хурдан дараадах.
Ажил дуудлаа.
Ойролцоох тосгонд матар ороод ирж гэнэ.
- Кокосын үйлдвэр рүү гэнэ. - Нээрээ юү?
Тийм ээ.
Нутгийнхан кокосоор шидсээр байгаад алчихсан гэнэ.
- Нээрээ юү? - Тийм.
Харж байгаа биз, бид ой модоо сүйтгэж,
уулсаа дэлбэлсэн.
Нуурыг шороогоор дүүргэж, өндөр барилга барьчихлаа.
- Тэгэхээр матар чинь хаачих вэ дээ? - Харин тийм ээ.
- За би явлаа, ажил хамгийн түрүүнд. - За, дарга аа.
- Дараа уулзъя. - Бүх зүйлд баярлалаа.
Баяртай.
- Дарга аа. - За?
- Хамгаалалтын бүсээ. - Өө, нээрээ.
Харж байгаа биз, би анзаарчихлаа.
Дахиж битгий асуудал гараасай билээ.
Попо!
Тэнд хүн байна уу?
Туслаарай!
Флоу!
Хэн нэгэн байна уу?
Туслаарай!
Флоу!
Флоу руу залга!
Утсаа аваач дээ.
Утсаа аваач.
Аваач...
Авани?!
Хөөе, тэр чамайг яаж энд орхичихов оо?
Авани!
Хөөе!
Туслаарай!
Хүн байна уу?
Васанта!
Авани!
Алив ээ!
Алив!
Авани!
Авани, босоорой.
Босооч дээ Авани, гуйя. Авани!
Байна уу!
Авани!
Юу болсон бэ?
Яаж байгаад уначихов оо?
Яаж байгаад бэртчихсэн юм?
Мэдэхгүй.
Яаж байгаад уначихов оо?
Васанта ямар нэг юм хийгээ юу?
Мэдэхгүй.
За, байж бай. Би нэг арга олъё. Байж бай.
Флоу!
Зүгээр үү? Флоу?
- Зүгээр үү? - Үгүй ээ. Үгүй. Гар маань...
Гар маань.
Миний гар! Хөдөлгөж чадахгүй байна.
Санаа зоволтгүй ээ, Флоу.
- Юу болоо вэ? - Байж бай,
- гараа өг дөө. - Үгүй, битгий хүр.
- Хөдлөхгүй байж бай. Битгий. - За.
- Авани, гуйж байна. - Гайгүй ээ, зүгээр.
- Чи галзуураа юу? Битгий хүр. - Зүгээр хөдлөхгүй байж бай.
- Надад итгэ дээ, за? - Гуйж байна.
Гурвын тоонд шүү.
- За юу? - За.
Нэг...
Гар хугалчихлаа шүү дээ, чи.
Дуугүй бай!
Гурваа гэхэд гэсэн биз дээ.
Гар маань. Гар хугалчихлаа шүү дээ.
- Дуугүй бай, засчихлаа. - Гар маань...
Гараа өргөөд үз дээ!
Болж байна.
Миний зорих газар хайрт минь чи
Зүрх минь тэгж хэлнэ, хайрт минь
Энэ жижүүр хаашаа алга болчихдог байна аа?
Байна уу, Фабрик?
Байна уу! Байна уу...
Фабрик?
Фабрик руу залгасан юм уу?
Утас нь унтарчихаж.
- Цагдаа руу залгахгүй яав даа! - Утас унтарчихсан байна.
Чи дуугүй л байсан нь дээр шүү.
Энэ бүгд чиний буруу.
Чи өөрөө гай чирч явдаг хүн юм аа.
Энийг миний буруу гэх гээд байна уу?
Усан санд битгий ойрт гэж чамд хэлсэн байх аа.
Тэгээд чи хүний үг авдаг билүү?
Одоо тэгээд усан сандаа сэлээд л байж байхгүй юу.
Энэ утсыг нь одоо яаж код тайлдаг юм бэ?
Арай ч дээ!
Намайг зориуд ингэсэн гэж бодоод байгаа юм уу?
Чамас болоод энд гацчихлаа шүү дээ.
Чи зөрүүдлээгүй бол одоо аль хэдийн Гоа орох замдаа явж байхгүй юу.
Одоо бүгд миний буруу болох нь уу.
Чи юу ч хийгээгүй биз дээ?
Үгүй ээ, би тэгсэн.
Би чамайг дагаж ирсэн юм.
Тийм болохоор одоо буц.
- Яв... зүгээр л яв. - Хаашаа явах юм?
Хаашаа гэж?
Ямар ухаантан нь энэ усан санг шатгүй, зургаан метрийн гүн хийдэг байна аа!
Чөтгөр гэж, би энд гацчихаад байна.
Туслаарай!
Хүн байна уу, туслаарай!
Хэн нэгэн туслаач!
Бурхан минь, намайг ч гэсэн авраач.
Авани!
Би тайлаад авчихлаа.
Алив ээ, алив, алив!
Хөөе!
Хүн байна уу?
Авани.
Туслаарай!
Авани!
- Хэн бэ? - Туслаарай.
Хүн ирсэн үү?
Машины чимээ сонсогдлоо.
- Туслаарай! - Туслаарай!
Гадаа хүн байна уу?
Туслаарай!
Явчих шиг боллоо.
Арай чанга орилохгүй яав даа.
Арай чанга орилсон бол...
Би өөр яах байсан юм?
Хүн байснаа явчихлаа.
Боломжийг маань баллачихлаа.
Авани, чи исгэрээд л байх юм... Наадхаа дуугүй болгооч!
Попо, чимээгүй!
Хоолойгоор гарах гарц харав уу?
Наадхаа дуугүй болго, үгүй бол би...
Гарах зам олов уу?
Үгүй ээ, ус нь дэндүү их байсан.
Тэгээд цаашаа яваагүй.
- Цаашаа яваагүй гэж юу гэсэн үг юм? - Яваагүй л гэсэн үг.
Чамд хэдэн удаа хэлэх юм бэ? Би сэлж чадахгүй шүү дээ!
Явмаар байвал өөрөө яв.
За яахав.
Би явлаа.
Чи үглээд л байж бай, би шалгаад ирье.
Попо, чимээгүй!
Попо!
Авани!
- Чимээгүй, Попо. - Авани! Авани!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Авани, хойшоо бай.
Аажуухан ухар.
Би энд байна, санаа зоволтгүй.
Битгий хар. Нүд рүү нь битгий ширт.
Хөдөлөөд бай.
Ухар. Авани, ухар.
Хөдөл!
Хойшоо бай...
Явж байна...
Энэ хаанаас гараад ирэв ээ?
Чи яагаад хоолойг онгойлгосон юм бэ?
Эндээс гарахын тулд оролдож үзэх хэрэгтэй шүү дээ.
Би яаж мэдэх байсан юм...
Шуудууны Годзилла тэнд нуугдаж байсныг.
Флоу.
Энэ яагаад бидэн рүү дайрахгүй байна?
Мэдэхгүй ээ, би ч бас гайхаж байна.
Хүүн Бхари Маанг дээр тэр Рекхагийн нүүрийг дороо л хэгз татдаг шүү дээ.
- Хүүн Бхари Маанг уу? - Тийм.
Би чинийх, хайрт минь
Чи миний хайрт
Ритикийн аавын тулаант триллер кино.
Кабелийн сувгаар үзээгүй юм уу?
Флоу, жаахан төвлөрөөч ээ?
За за, зүгээр л хэлсэн юм.
Яаж гарах вэ?
Үсэрч орохоосоо өмнө бодох байж дээ.
Чимээгүй.
Намайг чимээ гаргаснаас болж ирээгүй.
Чи цусныхаа үнэрээр л ирсэн байна.
Хоолойгоор зугтах гээд үзэх үү?
Пөөх, ямар суут ухаантан бэ!
Араас дагавал яах юм?
Хэрэггүй дээ.
Зүгээр л томоотой сууж байя.
Яваандаа хэн нэгэн ирж л таарна.
Сарны гэрэл шоолон инээхэд Би яахин унтаж чадах билээ?
Тэр надтай уулзаагүй ч Би түүнийг үгүйлэн санах болно
Түүний дурсамжинд л би амьдаръя
Учир нь тэр надаас алс хол байгаа болохоор
Сарны гэрэл шоолон инээхэд Би яахин унтаж чадах билээ?
Тэр надтай уулзаагүй ч Би түүнийг үгүйлэн санах болно
Түүний дурсамжинд л би амьдаръя
Учир нь тэр надаас алс хол байгаа болохоор
Чи ч бас ядаж инээмсэглэ дээ
Миний амьдрал дэндүү уйтгартай юм даа
Хөгжилтэй болгоорой
Биелээгүй мөрөөдлийг минь биелүүлж өгөөрэй
Амьдармаар байвч чи минь надаас хол байна
Бяцхан цэцэгс хатаж, гандсан навчис болжээ
Би одоо түүнийх болсон, тэр ирээд намайг зогсоолоо
Энэ хорвоод би одоо амьдрахаа больж дээ
Хайртай гэдгээ чамд хэлж зүрхлэхгүй юм даа
Асгартал уйлахгүй ээ би
Энэ хар цагаан хорвоод
Тэр минь гэрэлтсэн өнгөлөг нэгэн байж
Заримдаа түүний, заримдаа миний буруу
Гэхдээ энэ чинь зүгээр л киноны яриа шүү дээ
Тэр миний түшиг, дэргэд минь л байх шиг санагдана
Цор ганц үнэн нь чи минь, дэргэд өөр хэн ч алга
Өндөрт л нисдэг байсан цаасан шувуу минь
Галзуухан тэр шөнүүдийг би санаж байна, тэр галзуу шөнүүд
Сарны гэрэл мишээгээд, би яаж унтах билээ дээ?
Надтай уулзаагүй ч түүнийгээ би үгүйлэн санах болно
Дурсамжинд нь намайг амьдруулаач
Тэр минь надаас дэндүү хол байгаа болохоор
Авани, явчих шиг боллоо.
Явчихсан бололтой.
Авани!
Юу болсон бэ?
Зүгээр үү?
Тэнд хардаа.
Тэр жирэмсэн байж.
Тийм болохоор л дайраагүй байх нь.
Зүгээр л аюулгүй газар олох гэж тэр.
Аюулгүй газар уу?
Хэнд зориулж?
Аюулгүй газар л хүсэж байна шүү дээ!
Би тийм болохоор л далайн эрэгт дуртай.
Усан бассейн ч хэрэггүй дээ.
Тэр өндөгнүүдийг харахаар л өлсөөд байх юм.
Юу гэнэ ээ?
Чи Попог сургачихсан юм уу?
Суу, бос, авчир гэх мэт үү?
Интернэтээр хоол захиалж чаддаг юм уу?
Тэр чамаас хамаагүй ухаантай шүү.
Өө, тийм үү?
Тэгвэл шалгаад үзье л дээ.
Хэр ухаантайг нь харъя.
Попо!
Илгээмжийг авчир. Аваад шид.
Попо! Попо!
Хайрцгийг аваад шидчих.
- Хайрцгийг аваад шид. - За, Попо.
- Аваад шидчих, миний хүү. - Зуугаад шид л дээ!
- Аваад шид. - Би ч гэсэн ингэж хэлээд байна шүү дээ.
Тэр намайг илүү сайн ойлгодог юм.
Юун дэмий юм бэ? Попо!
- Тийм ээ, урагшаа, миний хүү. - Ав, аваарай!
- Хөөе, тэнэг минь ээ. Тэнд биш, наашаа. - За даа...
- Түүнтэй битгий тэгж ярь. - Манай хорооллынхон хайраа ингэж л илэрхийлдэг юм.
Попо!
- Нааш ир, Попо. Тийм, тийм! - Попо, над руу хар.
- Надад авчраад өг. - За, Попо.
Зуугаад шидчих, миний хүү.
- Надад авчир. - Урагшаа, Попо.
- Тийм ээ, миний хүү. - Тэр хайрцгийг зуу.
- Хайрцаг. Зуугаарай. - Тийм ээ, Попо.
- Тийм ээ. - Зуучих.
- За. - Попо!
Попо!
Юу болов?
- За, үсэрчих, миний хүү. - Попо, амаараа зуу.
- За, тавьчих. - Тийм ээ.
- Ухраарай, жаахан ухар. - Урагшаа, Попо.
- Ухар гэж хэлээч. - За.
Гүй! Хурд аваарай! Гүйгээд шид!
- Тийм ээ, чи чадна аа. - Өөх, новш гэж... бид өнгөрчээ!
Попо ч үнэхээр ухаантай юм аа.
Дуугүй бай.
Миний хувьд ингээд дууслаа.
Энд үхлээ хүлээгээд сууж чадахгүй.
Эндээс явцгаая.
Гэрэлд гар чинь хүрч байна уу?
Үгүй ээ, намайг дээш нь түлхээд өг.
Чамайг метр далан гуравтай гэсэн байх аа?
Тэгээд чи өөрийгөө метр далантай гээ биз дээ.
За, тэр ч яах вэ...
Гэрэл рүү гараа сунга.
Яг доор нь ан цав байгаа.
- Харагдаж байна уу? - Тийм ээ, гэхдээ...
Тэгээд яах вэ?
Эхлээд гэрлээс, дараа нь ан цавнаас зуураарай.
Тэндээсээ дээшээ амархан гарчихна шүү.
Гэхдээ зүүн мөрийг минь л аяархан шүү.
Гурвын тоон дээр шүү.
Би чамайг дээш нь түлхье. Ойлгов уу?
- За. - За.
Гурав.
Хоёр.
Нэг.
Гайгүй юу?
Алив, дахиад үзээд алдъя.
Авани, хурдлаарай! Тэр наашаа явж байна.
Авани, ан цавнаас зуураарай.
Авани, гуйж байна, хурдлаач!
Шилээ хагал!
Би дахиж тэсэхгүй нь, Авани! Гуйя, хурдлаач!
Авани, хурдлаач! Алив ээ.
Авани, хурдлах хэрэгтэй байна! Тэр бараг ирчихлээ!
Тэр хэтэрхий ойрхон байна шүү, Авани. Хурдлаач, хурдлаач!
Зуурч чадав уу?
Авани, дээшээ тат! Хөлөө өргөөрэй... Алив ээ.
Хөөе!
Тэсээрэй, Авани!
Урсгал...
Өө бурхан минь.
Гар чинь зүгээр үү?
Түүн дээр жингээ өгөөд, хөдөлгөлгүй бариарай.
Тийм ээ, би Гоа дахь бүх найзуудтай нь холбоо барьсан.
Очих дуртай бүх газар луу нь залгасан.
Сураг алга.
Энэ түүний хамгийн сүүлийн байршил.
Тийм ээ, бид яг одоо цагдаа нартай уулзаж байна.
Шинэ мэдээ дуулгаж байя.
Аржун, Авани уул нь ийм хүн биш дээ.
Ингэж 24 цагийн турш сураггүй алга болно гэдэг...
Нэг л биш болчихоод байна.
Намайг яг л тэднийг хулгайлчихсан юм шиг чирч авчирлаа шүү дээ!
Бидний найз ч гэсэн алга болчихоод байна. Бид чамайг буруутгаагүй биз дээ?
Түүний хамгийн сүүлд залгасан хүн нь чи шүү дээ!
Гэхдээ тэр дуудлага нь тасарчихсан! Би цагдаа нарт үүнийг л хэлэх гээд байна шүү дээ!
Дарга аа, энэ одоо юу вэ? Хэрэгтэй зүйлээ аваад биднийг явуулчих л даа.
Хөөе, дуугүй бай!
- Энэ юу вэ? - Хөөе!
- Бүтэн нэр чинь хэн бэ? - Фабрик.
Жинхэнэ нэрээ хэл!
Пурушоттам Дамдхере.
Тийм ээ, түр хүлээгээрэй.
Гоагийн цагдаагийн баг эргүүл хийж байна,
эмнэлэг, хяналтын цэг бүрт мэдээлж,
болон Гоа-Бомбей чиглэлийн хурдны замын төлбөр авах цэгүүдэд.
Кибер багийнхан тэдний хамгийн сүүлийн байршлыг тогтоохоор ажиллаж байна.
Тийм болохоор санаа зоволтгүй ээ.
- Тара... - Баярлалаа.
Бид тэднийг заавал олно оо, за юу?
Түүнийг зүгээр байгаасай гэж үнэхээр их хүсэж байна.
- Санаа зоволтгүй ээ, хайж байгаа. - Түр хүлээгээрэй, хөгшөөн.
Уучлаарай, хатагтай.
Марути бол найдвартай залуу.
Санаа зоволтгүй дээ, тэр хамгаалж чадна.
Чи ч бас тайван байж үз.
Зүгээр л үүнийг хэлэх гэсэн юм.
Хоолоо ид дээ. Амттай шүү.
Бид хаашаа ч явахгүй ээ.
Бэлэн мөнгө хэрэгтэй бол хэлээрэй.
Уучлаарай.
Үүнээс чамд ямар ашиг байгаа юм?
Чи юу батлах гээд байгаа юм? Надад зүгээр л хэлчих л дээ.
Чи миний оронд байсан бол яах байсан бэ?
Би лав хүүхэдтэй болохгүй байсан.
Надад хийх ажил зөндөө үлдсэн байна, Авани.
Би хэн нэгэн болж, том амжилтад хүрмээр байна...
Энэ тамын нүхнээс л мултрах юмсан.
Би чиний оронд байсан бол,
бид энэ хүүхдийг өсгөхөд бэлэн биш байгааг ойлгох байсан юм.
Чи уйтгартай амьдралдаа шинэ мэдрэмж хайж л надтай орооцолдсон биз дээ.
Одоо энэ хүүхэд чиний зугтах зам, шинэ "төсөл" чинь болж дээ.
Хэрвээ би чамайг зүгээр нэг төсөл гэж харсан бол, чиний хувьд би хэн байсан юм бэ?
Чи ч гэсэн тэр хогийн амьдралаасаа зугтах гэж намайг ашигласан шүү дээ!
Тэгэхээр гуйя, өөрийгөө үнэнч, намайг хуурамч гэж жүжиглэхээ больж үз.
Намайг бэлэн гэж бодоод байгаа юм уу?
- Намайг энэ бүгдийг төлөвлөсөн гэж бодоо юу? - Тэгээд яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Чи яагаад хүүхэдтэй болохыг хүсээд байгаа юм бэ, Авани?
Сонс доо, нэр алдар, дагагчдыг бол дүр эсгээд аргалж болно.
Гэхдээ эцэг эх байна гэдэг жүжиг биш. Үүнийг үнэнээсээ л хийх хэрэгтэй.
Чи манай ээж, эгч хоёрыг хараагүй юу?
Харсан.
Би тэднийг харсан.
Тэр жижигхэн байшинд маш их хайр байгааг би харсан.
Өө, Бурхан минь! Баян айлын хүүхдийн зовлонгоо ярихаа больж үз.
Миний ядуу амьдралыг надад битгий гоёчилж яриад бай.
Чи 10,000 квадрат фут харшид амьдардаг шүү дээ.
Бүр усан сантай.
Манай хавийнхан ганцхан усны савнаас усаа хувааж авдаг.
Чамд бүх зүйл байна, Авани.
Гэвч чи үүнийгээ үнэлдэггүй.
Надад өөрийн хүсээгүй бүх зүйл байна, Флоу.
Тэр 10,000 квадрат фут байшинд би ганцаараа шүү дээ.
Магадгүй энэ хүүхэд...
Магадгүй би дахиж ганцаардахгүй ч юм билүү. Мэдэхгүй юм даа.
Магадгүй тэр төрөхөөр,
ээж аавыгаа тэгж их санахаа болих байх. Мэдэхгүй юм даа.
Яг тийм.
Чи өөрөө ч мэдэхгүй байна.
Чи өөрөө ч мэдэхгүй байна, Авани.
Чи энэ "магадгүй" гэдэгт дэндүү том бооцоо тавьж байна.
Хүүхэдтэй боллоо гээд ганцаардал, асуудлууд чинь шийдэгдэхгүй.
Хэзээ нэгэн цагт чи хүүхэдтэй болох жинхэнэ шалтгаанаа олно... зүгээр нэг шалтаг биш.
Тэр хүртэл би чамтай хамт байна.
Амлаж байна.
Би чиний талд ганц дайчин шиг л бат зогсоно.
Бороо юу, нулимс уу гэдгийг ч ялгахгүй нь. Чөтгөр гэж!
Энэ хогийн газар юу ч ажиллахгүй юм!
Хоёр шат байгаад хоёулаа хэрэг алга.
Зэвэрчихэж.
Шургууд нь ч суларчихаж.
Өөр шат байсан бол би авираад гарах байсан юм.
Ямар ч муу хийцтэй юм бэ дээ! Дахиад нэг үзэх үү, Авани?
Флоу!
- Флоу! - Яав?
Флоу.
Попо!
Нөгөө доголон матар байна шүү дээ.
Тэр дээшээ яаж гарчихсан юм бэ?
Ус зайлуулах суваг руу орсон биз дээ?
Попо руу зүглэж байна.
Энэ сувгаар гарах зам заавал байх ёстой.
Флоу!
Авани, очиж шалгах уу?
- Флоу! - Яав?
Тэр Попо руу чиглээд байна!
Тийм ээ, бид ямар нэг юм хийх хэрэгтэй. Ямар нэг юм хийхгүй бол болохгүй.
Явцгаая.
Попо! Буугаад ир.
- Попо! - Наашаа буугаад ир.
Попо!
Нааш ир, Попо.
Над руу хар даа.
Попо, нааш ир, наашаа. Алив.
Наашаа ир.
Попо.
Попо, нааш ир. Наашаа ир.
Гуйя, гуйя, гуйж байна, зүгээр л үсэрчих.
Миний хүү, алив ээ, гуйж байна, үсэрчих л дээ.
Алив, алив ээ.
Хурдал!
Флоу!
Гуйя!
Үгүй ээ!
Гуйж байна!
Авани...
Авани!
Сонс доо.
Чи эндээс заавал гарах ёстой шүү, за?
Хоолойгоор дагаад уруудаад,
эндээс гараарай.
Тэгээд тусламж дуудаарай.
За юу?
Авани!
Авани.
Сонс доо, сонс, Авани.
Намайг сонс.
Хоолойгоор гараад,
тусламж дуудаарай, за?
- Үгүй ээ. - Яачихаа вэ?
Би чамгүйгээр явахгүй ээ.
Би сэлж чадахгүй.
Би сэлж чадахгүй, чи мэднэ шүү дээ.
Гэхдээ чи явна аа.
Яагаад гээч?
Чи чинь зоригтой шүү дээ.
Бас хүчтэй. Тийм биз дээ?
Чи явна, тийм үү?
Явна биз дээ, Авани?
- За? - За, тэгье.
Түр байж бай.
Май, үүнийг ав.
Энэ миний зүүлт.
Хурц ирмэгээр нь хоолойн тагийг хөшиж нээгээрэй.
Бас энэ асаагуурыг ав...
Яаж ч мэдэх вэ... Гал гаргах хэрэг гарвал хэрэглээрэй.
За юу? За.
Авани, түр хүлээгээрэй.
Чи намайг авахаар эргэж ирнэ биз дээ?
Намайг мартахгүй биз дээ?
Чамайг эргэж ирнэ гэдгийг мэдэж байна.
Мэднэ ээ.
За.
Яв, яв, яв.
Хурдан яваарай.
Хурдлаарай.
Туслаарай!
Хүн байна уу?
Тэнд хэн нэгэн байна уу?
Анхилуун үнэрт, хамаг бүгдийг тэтгэгч
Жимс мөчрөөсөө салж унахын адил
Үхэл хагацал, мөнх бусаас биднийг гэтэлгээч
Гурван нүдэт Түүнийг бид бишрэн залбирьюү
Чи минь миний хүрэх газар, хайрт минь
Зүрх минь тэгж шивнэх юм, хайрт минь
Байна уу!
- Байна уу! - За, Васанта?
- Байна уу! - Байна уу!
- За... - Байна уу!
Унтарчихаж.
Нэг л биш ээ.
Очиж шалгая.
Дарга аа...
- Хүргэн ах маань... - За.
- Гэрлэх гэж байгаа юм. - За.
Очиж хэдэн юм цуглуулах хэрэгтэй байна.
Тэр чинь өнгөрсөн жил л гэрлээгүй билүү?
Энэ хоёр дахь нь юм аа.
Ээ золиг! Жаргаж өгөх юм аа!
- За за, яв даа. - За.
Чиний азтай өдөр байх нь ээ.
Гуйж байна, гуйж байна, гуйж байна.
Бурхан минь, гуйж байна.
Байна уу!
Алив ээ, гуйж байна.
Ээ золиг гэж!
- Дарга аа! - Хөөе!
- Ноён оо! Би байна, ноён оо! - Гарч ир.
Намайг авраач, ноён оо.
Тэнд доор юу хийгээд байгаа юм бэ? Гараад ир.
Ноён оо, би энд гацчихлаа. Туслаарай, гуйя.
Аажуухан гарч ир. Алив.
Би сэлж чадахгүй.
Би живэх нь ээ.
- Ус нэмэгдээд байна! - За.
- Хөл газар хүрэхгүй байна! - За байз, бодъё.
Ноён оо, туслаарай.
За, тэсээрэй.
- Ноён оо, хурдлаач, гуйя. - За, за.
Үгүй ээ, тийшээ биш.
- Тийшээ битгий яв. Цоожтой байна. - Юу?
Цоожтой байна.
Чөтгөр гэж!
- Олс ч юм уу нэг юм ол. - Байж бай.
Олс ол. Хурдлаарай!
За, байж бай.
Би хараадахъя.
- Ноён оо, хурдлаач. - Очлоо!
Ноён оо!
- Ноён оо! Ноён оо! - Нааш ир!
Наашаа ир. Аажуухан, тайван.
Чадахгүй нь.
- Чөтгөр гэж. - Хурдлаач, ноён оо.
Тэсээрэй, би очлоо.
Флоу!
Авани!
Хоёр байна.
Мэднэ ээ.
Авани...
Флоу!
Хөлөө хөдөлгөөд бай.
Авани...
Алив.
Хаалганы бариулаас барь!
Алив ээ.
Ор.
Флоу...
Радиотой юм байна!
Байна уу!
Намайг сонсох хүн байна уу?
- Байна уу! Хүн байна уу? - Байна уу?
- Байна уу! - Хянах самбарыг шалга.
Энд...
Болгоомжтой байгаарай.
Энийг яаж онгойлгох вэ?
- Флоу. - За?
Флоу!
Хоёр дахь нь ард чинь байна.
Яв, яв, одоохон яв!
Хурдлаач, Авани. Хурдал.
Чангахан цохь, Авани!
Авани!
Болгоомжтой. Хэлтэрхийнээс болгоомжлоорой.
Болгоомжтой!
Гэмтчихнэ шүү.
Яв, яв, яв!
Флоу!
Авани, бууд!
Бууд! Бууд! Бууд! Тэр рүү бууд!
- Флоу! - Бууд!
Марути, холдоорой!
Флоу...
Ус зайлуулах хоолой...
Бид ус зайлуулах хоолойгоор явахаас өөр аргагүй.
Энэ л бидний гарах ганц зам.
Флоу!
Бид ус зайлуулах хоолойгоор явахаас өөр аргагүй, за юу?
Энэ л бидний гарах ганц зам.
Флоу! Флоу, намайг сонс!
Намайг сонс! Флоу!
Чи надад итгэж байна уу? За юу?
- Чи яв. Намайг орхи... - Үгүй ээ.
Үгүй ээ, Флоу. Энэ удаа би ганцаараа явахгүй.
Надад итгэж байна уу? Надад итгэж байна уу?!
Зүгээр үү?
Флоу! Флоу! Флоу, зүгээр үү?
Флоу, зүгээр үү?
Чи түрүүлээд яв.
Би чадахгүй нь.
Флоу. Намайг сонс. Намайг сонс, за? Гарц байгаа.
Гарц бий, за юу? Гарц байгаа, би харсан. За?
- Тэсээрэй. Бараг хүрчихлээ. За? - Яв...
Надад л итгэ.
- Флоу! - Гуйж байна.
Флоу! Одоо! Хурдал!
Флоу?
Нэг, хоёр, гурав...
Флоу.
Алив ээ. Нэг, хоёр, гурав...
Нэг, хоёр, гурав...
Флоу?
Флоу? Флоу, алив ээ.
Флоу, алив ээ!
Алив ээ, чи тэсэж байгааг мэдэж байна. Мэдээд байна шүү.
Нэг, хоёр, гурав...
Алив ээ, Флоу! Гуйж байна, сэрээрэй!
Марути, гуйя, алив ээ!
Гуйж байна!
Гуйя.
Гуйж байна...
Флоу...
Хөөе.
Флоу.
Чи намайг аварлаа шүү дээ.
Чи ч бас намайг аварсан.
Хөл... хөлөө мэдрэхгүй байна.
Тэд тэндээ байгаа болов уу, эсвэл матар идчихсэн үү?
Тэндээ байгаа.
Матарт амт нь таалагдаагүй байх л даа.
Намайг битгий инээлгэ л дээ, Мисси.
Бүх бие өвдөж байна.
Боль доо.
Нэг юм хэлэх үү?
За.
Усан санд хэн нь зоригтой байлаа?
Чи үү, би юү?
Энэ хараал идсэн газарт хэн нь биднийг авчирлаа?
Хэн нь амиа өгөхөд бэлэн байлаа?
Чи үү, би юү?
Матрыг хэн нь аллаа?
Чи...
Эсвэл би юү?
Эрх чөлөөг олоод зүрх минь зоргоороо цохилсон
Мөрөөдлийнхөө хундаганаас нэг балгаж үзээд
Дөнгөж л амьдарч эхэлсэн...
Энэ бүхнийг туулж өнгөрүүлсний дараа,
- хайр гэж юу гэж бодож байна? - Хайр бол...
Цэвэр үнэн.
Шүүлтүүргүй.
Хайр бол... огт өөр зүйл.
Үгээр хэлэхийн аргагүй.
Мэдэрч байгаагаа тайлбарлаж чадахгүй нь.
Хэтэрхий гүнзгий байна уу?
Товчхондоо бол
хайр бол коллаб юм уу даа.
Лайк, шэйр хийж, сабскрайб хийх хэрэгтэй.
Тэгээд дараагийн коллаб хэзээ гарах вэ?
Юу гэмээр байна?