(зөөлөн намуухан хөгжим)
(хөдөлгүүр хүнгэнэнэ)
(хаалга тасхийв) (Жо баяртай исгэрнэ)
(түлхүүр жингэнэнэ)
Баярлалаа!
Хөөх! Том үдшийн том эвшээлт байна даа.
Уучлаарай. Өдөр урт байлаа.
Тэгтэл би өөрийгөө сэтгэл татам гэж бодоод байсан юм.
Тийм шүү! Чамтай байхад л их тайван байдаг.
(зөөлөн намуухан хөгжим үргэлжилнэ)
Өнөө орой үнэхээр сайхан байлаа.
Надад ч бас!
Чи мэдэх үү...
Чи үнэхээр гайхалтай хүн.
Чамайг ч бас үнэхээр гайхалтай гэж боддог.
(нохой хуцна)
(Сидни санаа алдана) (бие түсхийн унана)
Сидни!
[Сидни] Хайр дурлал хэнд ч амаргүй.
Чи зүгээр үү?
[Сидни] Гэхдээ хүчтэй сэтгэл хөдлөлөөс
ухаан алдуулдаг өвчтэй бол
болзоо жинхэнэ тэсрэх талбай болно.
Хэт их инээв үү? Шууд унана.
Цочив уу? Нүүрээрээ газардана.
Анхны болзоонд догдлов уу?
Би тусламж дуудъя!
[Сидни] Тоглоом дууслаа.
Энэ дэлхий дээрх гурван сая хүнд
нарколепси өдөр тутмын тэмцэл.
Би бол азтай цөөнхийн нэг.
(сургуулийн хонх дуугарна)
Миний аугаа аялал бүр эрт,
дунд сургуулийн харанхуй хонгилоос эхэлсэн.
Би зүгээр л амьдралаараа явж байтал гэнэт...
(бүлгээрээ инээлдэнэ)
(бие түсхийн унана)
Шууд л сул хүүхэлдэй.
[Өсвөр насны хүүхэд] Өө, чи зүгээр үү?
[Сидни] Ээж минь намайг жаахан байхад өөд болсон.
Би бараг санадаггүй.
Гэхдээ аав намайг хэзээ ч ганцаардуулаагүй.
Түүнд хамгийн хэцүү зүйлийг хүртэл
арай хөнгөн болгох нэг арга бий.
Нойрсож буй гоо бүсгүй?
Үдийн нойр дууслаа, Нойрсож буй гоо бүсгүй минь.
Ханхүү ер ирсэнгүй шүү.
Тийм ээ! Албан ёсоор гомдол гаргана аа, санаа зоволтгүй.
[Сидни] Шинжилгээ, эм, сэтгэл зүйч гээд юу ч нэмэр болсонгүй.
Сургууль ч, амьдрал ч улам хүндэрсэн.
(тоглогчид шуугилдана)
(тоглогчид уухайлна)
[Тоглогч] Барь, Сидни! Барь!
(тоглогчид шуугилдана)
(бөмбөг түсхийнэ)
[Өсвөр насны хүүхэд] Дахиад уу!
[Тоглогч] Алив ээ!
(сурагчид шуугилдана)
Хөөе, Сид! Бид хоолонд орлоо. Явах уу?
Би эндээ зүгээр. Баярлалаа.
За!
(сурагчид шуугилдана)
Харин шөнө унтана гэж? Март.
Ялангуяа хий юм үзэгдэж эхлэхэд.
(салхи улина) (жихүүдэс төрөм хөгжим)
(луу архирна)
Гэхдээ тэр талаар удаан яриад яах вэ.
Одоо бол би бүхнээ хянаж чаддаг.
Нууц нь? Тайван, сэрүүн, цэгцтэй байх.
(гэрэлтэй намуухан хөгжим) (шувууд жиргэнэ)
(данх исгэрнэ)
(гэрэлтэй намуухан хөгжим үргэлжилнэ)
(Сидни тайвнаар амьсгаа гаргана)
Та нар цангаж байна уу?
За, чи сайхан харагдаж байна.
(нохой хуцна)
(бөмбөг ойно)
(навчис сэрчигнэнэ)
Өө, ядаргаа!
(гунигтай намуухан хөгжим)
(хүргэгч хаалга тогшино)
(уут шажигнана)
(товчлуур товшино)
(Сидни хангалуун санаа алдана)
Үгүй ээ, зуун хувь. Надад огт таалагдахгүй.
Энд нүүж ирж байгаа энэ хүмүүс
манай хорооллыг гетто болгож байна.
Харин тийм! Сонсдог нь дандаа гангстер хөгжим.
Надад тэвчээр алга!
Сайн уу.
(хүүхэд шулганана)
Манай хөрш эцэг эх болох хүн биш ээ.
(зөөлөн цоглог хөгжим)
"Мэри, чи хүүхдүүддээ, бас бусдад ямар ихийг өгдгийг би хардаг,
амаргүй байдаг л байх,
гэхдээ чи үнэхээр мундаг байгаа шүү.
Эдгээр цэцэг өдрийг чинь жаахан гэрэлтүүлээсэй."
(зөөлөн цоглог хөгжим үргэлжилнэ)
(Сидни эвшээнэ)
(товчлуур товшино) (хадуурын мотор хүнгэнэнэ)
(хадуурын мотор унтарна)
(хадуурын мотор хүнгэнэнэ) (Сидни инээнэ)
(Сидни санаа алдана)
(товчлуур товшино)
(утас дуугарна)
Аав аа!
[Уэс] Сайн уу! Би ороод гардаг юм уу гэж бодлоо.
Та замдаа гарч дөнгөх нь үү дээ?
[Уэс] Өө, тэгэлгүй яах вэ. Хүнсээ бэлдчихсэн, гайгүй.
Сайхан. Төөрвөл мессеж бичээрэй.
Тэгнэ ээ.
(цоглог хөнгөн хөгжим)
(хаалга товхийнө)
Би зайрмаг авлаа!
Булангийн дэлгүүрээс импортолсон!
Үнэхээр нэг жил болчихсон гэж үү?
Бараг!
Гайхалтай юм аа. Тэмдэглэнэ ээ.
Тэгье!
Надад зүгээр ийм бичигтэй бялуу өгчих:
"Амьд байгаа хамгийн уйтгартай хүн болсонд баяр хүргэе."
(Уэс инээнэ)
Үгүй ээ, үгүй, хэт урт байна.
Том бүдүүн үсгээр
"Уйтгартай!" гэж бичье. Энгийн, сүртэй, гунигтай.
Мм! Зөв санаа.
Хөөе, надад тусламж хэрэгтэй.
Пиклбол дээр нэг Лүк Жонсон гэдэг залуу бий,
тор руу цохих зуураа л намайг заагаад байдаг.
Би дахиж ганцаараа явж чадахгүй нь.
Чи мягмар, пүрэвт надтай ир. Дээд тал нь нэг цаг!
Заримдаа хоёр, ихэнхдээ гурав.
Сонирхол татаж байна шүү!
Тийм юм болохгүйг хоёулаа мэдэж байгаа.
Яагаад гэвэл тэгэхийн тулд...
Гэрээс гарах хэрэгтэй.
Аан! Нээрээ.
Тийм ээ. Муу санаа байна.
- Хамгийн муу! - Хмм.
Энд надад сайхан л байдаг, гэхдээ заримдаа би хүсдэг...
Юу? Драм уу?
Романс уу? Адал явдал уу?
Романс бол бүр үгүй.
Драм бол огт хэрэггүй.
Адал явдал бол магадгүй.
За тэгвэл!
Сонсоорой, би ойлгож байна л даа,
аавынхаа хажууд амьдрах гэдэг догдлом.
Тэгэлгүй яах вэ. Гоё шүү дээ. Мэдээж!
Аавын онигоог эхний эгнээнээс. Жинхэнэ мөрөөдлийн амьдрал.
Тийм ээ! Өө, тийм.
Гэхдээ би чамайг харж байна, Сид. Чи ганцаардаж байна.
Боль!
Надад чи байна. Ургамлууд минь байна.
Бид чинь цэцэглэж байна!
Тийм ээ. Намайг хуурч чадахгүй.
Чи хүмүүст дуртай. Дандаа л дуртай байсан.
Хүнд дуртай байх нь асуудал биш. Дараа нь болдог нь л асуудал.
Юуны дараа?
Би оролдсоны дараа.
Дандаа л тэнэг шиг харагдах юм уу, хүмүүсийг айлгачихдаг,
эсвэл дооглуулдаг.
Зүгээр ээ!
Дандаа л зүгээр байдаг.
Зүгээр л тайван, сэрүүн, төвлөрсөн байх хэрэгтэй.
Тэгвэл хамгийн зөв.
Тийм ээ!
(луу аяархан архирна)
(зөөлөн түгшүүртэй хөгжим)
(луу хамраараа пурхийнэ)
(луу архирна)
(гэрлийн унтраалга чагхийнэ)
Чи бодит биш!
(хөгжилтэй түгшүүртэй хөгжим) (шар шувуу ухилна)
(хөгжилтэй түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ)
(бөмбөг түсхийнэ)
(хаалга чагхийнэ)
(зөөлөн уужим хөгжим)
(Сидни санаа алдана)
(эм шаржигнана)
(данх исгэрнэ)
(цоглог хөгжим)
(гар товшино)
(тоос сорогч хүнгэнэнэ)
(цоглог хөгжим үргэлжилнэ)
Өө!
Уучлаарай!
Дахиж болохгүй ээ!
Өглөөний мэнд, Карл.
Өө! Аан, сайн уу! Би цэцгийг л биширч байлаа.
Аан...
Би картыг чинь явган зам дээрээс олсон.
Салхи юм уу нэг юм хийсгэсэн байх.
Сүүлийн үед цаг агаар ч сонин болчихлоо, тийм ээ?
Баярлалаа!
Хэнээс юм бол?
[Мэри] Бичээгүй байна.
Өө!
Тэгвэл би ч бас анзаарч байя,
хэн тавьсныг нь олно оо.
Тэгэх хэрэггүй дээ.
Өө, ядах юм огт алга.
Хөршүүд бие биедээ санаа тавих ёстой шүү дээ, тийм үү? (инээнэ)
Баяртай, Карл.
(Мэри испаниар ярьж байна)
(машины дуут дохио дуугарна)
(хөдөлгүүр хүнгэнэнэ)
(зөөлөн цоглог хөгжим)
(хаалга савж хаагдана)
(уужим түгшүүртэй хөгжим)
Өө, үгүй ээ!
(бие түсхийнэ)
(Сидни санаа алдана)
[Рүби] Чи энд шинээр ирсэн үү?
[Тэйлор] Тийм ээ. Би яг тэнд нүүж ирсэн.
[Рүби] Тоглох уу?
[Тэйлор] Дуртайяа! Намайг багтаах уу?
Тийм!
Өө! Маш сайн. Маш сайн.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
- [Рүби] Рүби. - [Тэйлор] Рүби? Тэйлор.
Танилцсандаа таатай байна.
Чи... (бөмбөг түсхийнэ)
Нэг гараараа шиддэг юм уу? Тоглоогүй биз дээ?
[Рүби] Тийм.
[Тэйлор] Тийм үү? Өвддөг үү? Зүгээр үү?
За, би явах ёстой!
Шинэ хөршүүдтэйгээ мэндэлж дуусгах хэрэгтэй.
Гэхдээ ойр хавиар таарах байлгүй дээ.
(бөмбөг ойно)
(цоглог түгшүүртэй хөгжим)
(нударга тогшино)
Сайн байна уу!
Сайн уу! Та энд амьдардаг уу? Би хажууд нүүж ирсэн юм.
Өө, үгүй. Энд амьдардаг эмэгтэй их дотогшоо.
Түүний ярьж байхыг харсан ганц хүн нь аав нь.
Аав нь хажууд амьдардаг.
Би түүнийг зэрвэс л харж байсан.
Нүдээ анивчихын хооронд л алга болчихдог.
Жинхэнэ гэрээсээ гардаггүй хүн!
Зөвхөн хүнсээ авах гэж хаалгаа онгойлгоод, пүүф,
дахиад л алга болчихно!
За! Нэгэнт ирсэн юм чинь.
Өө, надад уу? Баярлалаа!
[Тэйлор] Макарун байгаа юм.
Хөршүүддээ л гэж, мэднэ дээ?
Айл айлаар ороод танилцъя гэж бодлоо.
Ямар гоё юм бэ! Намайг Карл гэдэг.
Тэйлор!
Манайх яг тэнд байгаа.
Цэцгийн мандалтай нь.
Томын зүлгийг дарах гэж байдгаараа хичээж байгаа. (инээнэ)
Тэр нь Томынх.
Өдөр бүр зүлгээ хаддаг. Үнэхээр өдөр бүр шүү.
Тэгээд Мэри бий.
Нөхөр нь одоо хилийн чанадад алба хааж,
алсын харь орны тулааны талбарт байлдаж яваа.
Мэри хүүтэйгээ өдөр бүр
дахиж уулзах болов уу гэж бодон суудаг.
Цэрэгт байдаг юм шиг сонсогдож байна.
Тийм ээ, цэргийн хүн. Тийм.
За Карл, бүгдтэй нь танилцахдаа баяртай байх болно.
Хөөе?
Юу ч хэрэгтэй бол санаа зоволгүй хэлээрэй.
За! Баярлалаа, Карл. Заавал санаж явна аа.
(Сидни санаа алдана)
(агаарлаг гунигтай хөгжим)
(гарын товчлуур товшино)
(зөөлөн гэрэлтэй хөгжим)
Чи арай дэндүүлж байна.
Тоонууд. Тоон дээрээ төвлөр.
Сид? (Сидни цочино)
Хөөе, гэнэт ирсэнд уучлаарай.
Сайн уу!
Хөөх! Зүгээр үү? Би айлгачихав уу?
Зүгээр! Бүх юм зүгээр.
За!
Өнөөдөр их юм боллоо л доо.
Цай уух уу?
Тийм, цай уумаар байна.
Өө-өө!
(Уэс санаа алдана)
Уучлаарай, Нойрмог Гүнж минь.
Одоо намайг тэгж дуудах хэрэггүй. Би бүр том болсон.
Өө, зөв. Чи хувьсаж дээ.
Тэгвэл Дуг Нойрны Хатан хаан.
Аав аа!
Хөөе, хааны зэрэг ахисан л гэсэн үг.
Битгий инээлгээд бай. Өнөөдөр нэг удаа аль хэдийн уначихсан.
За. Уучлаарай.
Уучлаарай.
Зүгээр л тэр бялуунд харамсаад байна.
Би ч бас.
Дотор нуугдлаа гээд халдашгүй болчихдоггүй юм байна.
(агаарлаг бараан хөгжим)
Өчигдөр чи нэг юм хэлсэн дээ,
намайг ганцаардаад байна гэж.
Тийм ээ, сонс л доо...
[Сидни] Чи буруугүй байсан.
Юу?
Чи надад байгаа ч...
би гацчихсан юм шиг байна.
Тэгээд эмчилгээнд дахиад нэг оролдоод үзье гэж бодлоо.
Энэ бүхэнд цэг тавиад,
“гэртээ үүрд суу, дэлхий аймшигтай” гэдэг бодлоо хаая.
Тийм ээ! Сид, энэ чинь гайхалтай!
Заримдаа нэг хаалгыг хааж байж
“Адал явдал” гэсэн хаалгыг нээдэг юм шүү.
Хөөх! Бараг л гүн ухаан шиг боллоо.
Тийм ээ, мэдэж байна. Тоглоомон үг шургуулах ёстой байж.
Үүндээ итгэлтэй байна уу?
Тийм!
Хамгийн муудаа бүтэлгүйтнэ биз.
Тэгээд би дахиад даяанч амьдралдаа орно, хэн ч үхэхгүй.
Надад таалагдаж байна.
Нээрээ, саяхан нэг сэтгэл засалчийн тухай сонссон юм.
Их сайн гэнэ лээ...
Яг боллоо! Би цаг авчихъя!
Сэтгэл засалчийн талаар юм сонсмооргүй байна уу?
Үгүй!
Таван секундээс удаан бодвол
өөрийгөө болиулчихна.
(Уэс инээнэ)
За! Тэгэлгүй яах вэ, миний охин шүү!
Тийм ээ!
Сэтгэл засалд! Чамд жаахан ухаан суулгаг.
(аяганууд харшина)
Зүгээр л ярилцана.
Ердөө нэг цаг ярилцана.
Бүх юм зүгээр.
(зөөлөн гэгээлэг хөгжим)
(эм шажигнана)
(данх исгэрнэ)
(Сидни цочин амьсгаадна)
(зөөлөн гэгээлэг хөгжим үргэлжилнэ)
(Сидни санаа алдана)
(утас дуугарна)
Баярлалаа!
(хаалга товхийнө)
Сидни, бэлэн үү?
Аанха!
Эхний уулзалтад сандрах бол байдаг л зүйл.
Тийм ээ!
Уучлаарай, би өмнө нь явж байсан л даа, гэхдээ удсан.
Аав минь таныг санал болгосон, тэгээд л ирлээ.
Өө! Би доктор Тейлор Беннетт биш ээ.
Та биш ээ?
Үгүй ээ! Би Жуди, түүний туслах.
Өө! (Жуди инээнэ)
Доктор Беннетт наад өрөөнд байгаа.
Баярлалаа.
(хаалга товхийнө)
Сидни?
(гэгээлэг түгшүүртэй хөгжим)
(бие пидхийн унана)
Өө, сайн уу.
Сайн уу. Зүгээр үү?
(Сидни гиншинэ)
Сая ийм юм болсонд итгэж чадахгүй нь.
Надад босоод сууж чадах уу?
Мм-хм!
Уучлаарай, би таныг гэж бодсонгүй.
Тийм ээ!
Надад ийм хариу үйлдэл их ирдэг юм.
Гэхдээ би бүрэн дипломтой шүү, амлая.
Болгоомжтой!
Бас хүмүүсийг ухаан алдуулахгүй байхад тусалсан
олон жилийн туршлагатай.
Энд ингээд суучихъя.
Би доктор Беннеттийг эмэгтэй гэж бодсон юм шиг байна,
Тейлор гэдэг нэрээс чинь болоод.
Тейлор Лотнер яах болж байна?
Хуучин найз Тейлор Свифт шигээ алдартай биш шүү дээ.
Үнэн. Би өөрөө л урхинд орлоо.
Тэгвэл Тейлор Хокинсыг нэмье.
Фүү Файтерс? Хүндэлж байна.
Би хариуд нь Тейлор Дэйнийг тавья.
Өө! Наяад оныхны фэн үү?
Би бүх арван жилээр оролддог.
Шударгаар хэлэхэд, хоёр талдаа явдаг нэртэй нь
ганц та биш шүү дээ.
Тийм л дээ. Сидни Пуатье.
Яг тийм! “Талын сараана”.
Гайхалтай!
Аан...
Ингэж сүртэй орж ирсэндээ дахиад уучлаарай.
Битгий бод доо.
Одоо хамгийн чухал нь чи зүгээр байх.
Дашрамд, ус ч юм уу хэрэгтэй юу?
Би зүгээр ээ! Баярлалаа.
За.
Тэгвэл чамд хэрэгтэй хурдаар л явъя.
За юу?
Би өмнө нь нарколепситэй өвчтөнүүдтэй ажиллаж байсан.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд, эхний уулзалтаар
катаплексийн дайралт харсан минь анхных л даа...
(Сидни сандарсан инээд гаргана)
Гэхдээ би туслахыг үнэхээр хүсэж байна,
мөн бид үүнийг хамтдаа давж чадна гэж бодож байна.
Тэгвэл сайхан байна.
За.
Ер нь яарах огт хэрэггүй шүү.
Чамд хэрэгтэй хурдаар л явъя.
Эхлэхэд бэлэн болохоороо хэлээрэй.
За.
(бие түсхийн унана)
Ядаж л чи тогтвортой юм даа.
(зөөлөн гунигтай хөгжим)
(утас жингэнэнэ)
(утас пип хийгээд шурхийнэ)
(зөөлөн гунигтай хөгжим үргэлжилнэ)
Ээж ээ, танд үнэхээр юм хэрэггүй биз?
Тейлор, хөргөгч дүүрэн байгаа хүн чинь би шүү дээ!
Харин ч чамд юм хэрэгтэй юу?
Номыг чинь цагаан толгойгоор нь зөв өрөх хүнээс өөр!
Чи эрүүл, жаргалтай байгааг мэдэхэд л хангалттай.
Намайг харж хандах гэж
заавал энд хүртэл нүүх хэрэггүй байсан шүү дээ.
Мэднэ ээ!
Би өөрөө хүссэн юм. Нааш ир.
Нэг юм дээр таны бодлыг сонсож болох уу?
Мэдээж!
Шинэ үйлчлүүлэгчтэй болсон.
Залуу эмэгтэй, нэгдүгээр төрлийн нарколепситэй,
катаплекси, хий юм харах, нойрны саажилттай.
Анхны уулзалтын үеэр таван удаа дайрлага болсон.
Ёо, хэцүү юм!
Шинэ судалгаа байна уу?
Үгүй! Сүүлийн үеийн юм алга.
Ихэнх оношилгоо нь хүүхэд байхад нь хийгдсэн.
Нэг эмч СИПАП тавих гэсэн чинь бүр дордсон.
Аан! Тэгэлгүй яах вэ.
Бүр эхнээс нь цэгцлэх хэрэгтэй юм шиг байна.
Тийм ээ, яг үүнийг л олох гээд байна.
Дахиад дордуулчихмааргүй байна, ойлгож байна уу?
Тэр чинь миний хувьд...
Түүний төлөө зөв хийхийг үнэхээр хүсэж байна.
Тэгвэл энгийнээс эхэл.
Хэв маяг, өдөөгч хүчин зүйл, боломжтой газраа хяналт.
Бие нь аль хэдийн түгшсэн бол илүү үймүүлэх хэрэггүй.
Хүүхэд үеэсээ энэ оноштой явсан бол
зүгээр ядарсан биш, их айсан байгаа.
Зөв хэллээ.
Энэ үнэхээр их тус боллоо. Баярлалаа.
Яалаа гэж дээ, үр минь.
(зөөлөн түгшүүртэй хөгжим)
(луу аяархан архирна)
(хүүхдүүд хөгжилтэй шуугилдана)
Өө, Мэри! Мэри, та юу хийж байгаа юм бэ?
Наадахыг чинь би тусалъя.
Өө, маш их баярлалаа.
[Тейлор] Зүгээр ээ!
(хүүхдүүд шуугилдана)
Хаалгаа зүгээр нээчих үү?
[Мэри] Болно оо.
Дахиад баярлалаа.
Зүгээр дээ. Сайхан өдөр болоорой!
[Мэри] Чао!
- Сайн уу, Тейлор! - Сайн уу, Руби!
Сайн уу, хүүхдүүд ээ!
[Руби] Би хэр хол шидэхийг харах уу?
Тэгье, харая.
Хөөх!
Энэ ч үнэхээр сүрхий байлаа.
Санаа зоволтгүй. Шат олж болох нь уу харъя.
Би буулгаад өгнө өө, за?
Санаа зоволтгүй. Шөнийн нинжа авчирна.
Хэн гэнэ ээ?
Шөнийн нинжа!
Би гадаа юм алдах юм уу
хөлбөмбөгийн бөмбөгөө модонд тээглүүлчихвэл
Аан?
Шөнийн нинжа харанхуй болмогц гарч ирээд
авч өгөөд, үүдэн дээр минь үлдээдэг юм.
Хөөх! Чи түүнийг харсан юм уу?
Нэг удаа!
Шөнө дунд сэрсэн чинь тэр гадаа байсан.
Чи өөрөө харна аа!
За тэгвэл! Чи тэгж итгэлтэй байгаа бол.
Сайхан хөгжилдөөрэй! (Хүүхдүүд шуугилдана)
[Рүби] Баяртай, Тейлор!
[Тейлор] Баяртай!
(Сидни гүнзгий амьсгаа гаргана)
Өөрийгөө барь!
(хөгжилтэй түгшүүртэй хөгжим)
Сайн уу!
Чамтай хэзээ нэг уулзах бол гэж бодоод л байлаа.
Би Тейлор, шинэ хөрш чинь!
Уучлаарай, айлгах гэсэн юм биш.
Өө, чи макарон идэх дуртай юу?
- Аваарай! - Өө!
Тийм ээ. Би харсан шүү!
Ха!
Миний онол бол нүд рүү нь эгц харчихвал
дахиж ирэхээсээ санаа нь зовдог.
Чи шинэ залуу нь байх аа?
Тийм ээ, би мөн.
Би...
Тэр үүдний хулгайчийг үргээсэнд баярлалаа.
Үнэндээ би тэгж байгаагаа ч мэдээгүй.
Гэхдээ тус болсондоо баяртай байна.
Охин чинь энд амьдардаг гэж сонссон.
Карлтай танилцчихсан бололтой.
Тийм!
Тийм ээ, зөв. Дашрамд, би Уэс.
Энийг ав.
Тейлор. Танилцсандаа таатай байна.
Нэг цагийн дараа завтай юу?
Оройн хоолонд ороод ирэх үү?
Охин маань илгээмжийг нь аварсанд
биечлэн баярлалаа гэвэл баярлах байх.
Дэлхийд алдартай лазаньягаа хийж байгаа!
Дэлгүүрийнх л дээ.
(Тейлор инээнэ)
Их сайхан санал байна, Уэс.
Гэхдээ дараа болъё доо.
Өнөө орой ээж маань ирэх юм.
Тэгвэл тохирлоо. Ээжийгээ аваад ир.
Хүлээ. За, би...
Үнэхээр үү?
Тийм!
- Нээрээ юу? - Тийм ээ!
За, тэгье! Бид дуртайяа очъё.
Бид юу нэг юм авчрах уу, эсвэл?
Хэрэггүй дээ. Зүгээр.
Амттан! Зайрмаг! Тийм ээ.
За боллоо! Тэгье!
Нэг цагийн дараа уулзъя!
Гайхалтай!
(гарын товшилт)
Сид?
Сид!
Хөөе!
Зүгээр үү?
Аанха!
Өрөөгөө өөрчилчихсөн юм байна.
Анхаарал сарниулах юм хэтэрхий их!
Тэгээд ч хана над руу сонин харахгүй.
Сид, хэн ч чам руу сонин хардаггүй байх аа.
Тийм л дээ, чи намайг шинэ сэтгэлзүйчийнхээ өмнө
таван удаа нурж унахыг хараагүй шүү дээ.
Үгүй юу?
Тийм ээ!
Хажуу айлын Тейлорыг мэднэ биз дээ?
Тийм!
Царайлаг, сэтгэл татам байгаад зогсохгүй,
чиний санал болгосон сэтгэлзүйч байсан.
Үгүй байлгүй!
Чи мэдэж байсан уу?
Үгүй! Хөөе, үгүй! Мэдээгүй.
Би чамд тангараглая,
дэлхий дээр үлдсэн сүүлчийн гаа-шоколадтай
зайрмагны бөмбөлөг дээр.
Чамд итгэж байна.
За!
Тэгэхээр чи зүгээр биш юм байна?
Ер нь бол үгүй.
Гэхдээ би юмаа янзалчихсан,
дуу тусгаарлагч чихэвчтэй болсон.
Би бол дажгүй л тэсэж байна даа.
Чи заавал төгс байх албагүй шүү
тэр залуугийн өмнө.
Би төгсөөс бүр эсрэг нь байсан.
Одоо тэр бүгдийг минь харчихсан гэж бодогдоод салахгүй нь.
Хамгийн мууг нь шүү!
Бүр “Хөөе, юу гээч?” гэж хэлж амжаагүй байхад.
Би танай хажуу айлын хөрш.
“Ямар сонин тохиолдол вэ.”
Тэгэхээр бид зүгээр нуугдаж байгаа юм уу?
Дахин хүчээ цуглуулж байна!
Стратегийн хувьд.
За. Өө, хөөе!
Стратеги гэснээс...
Би Тэйлор, ээж хоёрыг оройн хоолонд урьчихсан байж магадгүй.
Аав аа!
Юу болсныг мэдэхгүй ээ.
Тэр чиний илгээмжүүдийг аварсан биз дээ? Би сандарчихсан.
Миний лазаньягийн тухай мэдчихсэн, яагаад гэвэл би өөрөө хэлчихсэн,
тэгээд цааш нь юу болсон нь бүр бүдэг.
Энэ ёстой аймаар юм!
Тэр намайг аль хэдийн сүйрэл гэж бодож байгаа.
Үгүй ээ! Хөөе, тэр сэтгэл засалч биз дээ?
Өөрийгөө сүйрэл шиг мэдэрдэг хүмүүсийг
ойлгохын төлөө л цалин авдаг хүн шүү дээ.
(Сидни ёжтой инээнэ)
Зүгээр бидэнтэй оройн хоол идчих.
Ямар ч дарамт байхгүй!
Зүгээр хоолонд дуртай, хүмүүсийн дунд байдаг хүн байхад л болно.
За яахав!
Түүний нүд рүү харах ёстой хэцүү байх нь.
Үгүй ээ! Сандлыг чинь хана руу харуулчихъя.
(нударгаар тогшино)
Тавтай морил!
Бид зайрмаг, бялуу авчирлаа.
Шоколаданд дуртай байгаасай.
Өө, бид шоколаданд хайртай.
Ороод ир!
Уэс, энэ миний ээж Энни.
- Энни? - Сайн уу!
Байзаарай!
Би таныг танина!
Танина аа?
Тийм ээ! Максимын пиклболын талбай.
Та чинь домог шүү дээ!
Өө, тэгтлээ ч биш дээ.
Өө, боль доо! Түүний гурав дахь цохилтын дроп бол галзуу.
Бид хамт тоглож байгаагүй байх.
Тийм ээ, тоглоогүй. Гэхдээ би их харсан.
Та бас тоглодог уу?
Аан, тийм.
Миний бэкхэнд аймшигтай.
Харин форхэнд маань уу? Бүр дор!
Ороод ир. Хоол бэлэн!
Энэ миний охин Сидни.
“Сайн уу” гэж хэл, Сидни.
Сайн уу! Би Сидни, танай хажуу айлын хөрш.
Сайн уу!
Бас таны үйлчлүүлэгч. (инээнэ)
Санаа зоволтгүй, одоо таны ажлын цаг биш.
Инээдтэй нь, би өөрөө таныг санал болгосон юм.
Тийм ээ, таныг хажууд амьдардгийг огт мэдээгүй.
За, санал болгосонд баярлалаа.
Хөөе, байзаарай.
Таны хүүгийн тухай л
пиклбол дээр бүгд ярьж байсан юм байна.
Сонин байгаа биз?
Хувь тавилан гэж энийг л хэлнэ дээ!
Үнэхээр! За, энэ орой бүр сонирхолтой болчихлоо.
Сидни, танилцахад үнэхээр таатай байна.
Энэ бялууг хаана тавих вэ?
Ширээн дээр тавьчихад болно.
(сэрээ жингэнэнэ)
Сидни, чи энд хэр удаан амьдарч байна?
Одоо хэдэн жил болж байна.
Ихэвчлэн ганцаараа л байдаг,
гэхдээ бид үүнийг өөрчлөх гэж байгаа.
“Гэж байгаа” гэдэг нь л гол үг.
За, Тэйлор, сэтгэл засалчийн амьдрал ямар байна даа?
Дажгүй шүү!
Тийм ээ, сайхан шүү. Би хийдэг ажилдаа хайртай.
Хүмүүст жаахан ч гэсэн
энэ хорвоод ганцаараа биш юм шиг санагдуулж чадвал...
тэр өдөр сайхан өдөр.
Даруухан загнаж байна л даа.
Денверт мундаг эмнэлэгтэй байсан.
Ээжийгээ харахын тулд бүгдийг орхисон.
Өө!
Хүүхдүүд ойрхон амьдрах сайхан шүү дээ.
Үнэхээр зөвлөе.
Та хоёр ойрхон амьдардаг юм уу?
Өө, тийм! Би яг хажуу айлд нь.
Үнэнийг хэлэхэд,
гэр бүлтэйгээ ойр байх гоё санагддаг.
Одоо тийм юм ховор болсон шүү.
Давуу тал бий ээ.
Бэлэн спортын баг, дуусашгүй мөхөөлдөс.
(бүгд инээнэ)
Бас гоё онигоонууд.
Тэр онигоонд дуртай. (бүгд инээнэ)
Тэгээд би нэг лаг амьтантай тоглож байгаа юм,
нэрийн эхний үсэгтэй цохиур, өнгө таарсан толгойн боолттой.
Бараг Олимпод орох гэж байгаа юм шиг.
Өө! Тийм шүү!
Тэр нөхөр ёстой “сайхан” амьтан байж дээ.
Тийм ээ. Тэгээд тоглолтын талд намайг хоргоож гарсан.
Үгүй ээ!
“Энэ сервист чи бэлэн биш шүү!
Чиний насныханд дунджаас хурдан рефлекс байгаасай.”
[Уэс] Тоглоод байгаа юм уу!
- [Энни] Юу эсийг хэлсэн дээ. - [Уэс] Өө!
Тэгээд тийм удаан сервис өгсөн,
би цаг руугаа харж амжихаар.
- Туслах уу? - Зүгээр ээ, би чадна.
Зүгээр ээ.
- [Уэс] Бүгдийг амжина! - [Энни] Би дээгүүр нь буцаасан.
[Уэс] Тийм ээ!
Өөрийнхөө үдээс дээр бүдрээд,
Өө!
нүүрээрээ шууд тор мөргөсөн.
Өө! Ёстой янзтай!
Би тэрийг үзсэн бол ч!
Тэгээд чи тэрийг бут ниргэсэн гэж хэл дээ!
За, эцсийн оноо түүнд ашигтай байгаагүй л гэж хэлье.
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Яагаад ч ашигтай байгаагүй байх!
Сайхан даа. Ёстой кайфтай байсан биз.
[Энни] Маш. Өө, тийм.
[Уэс] Хөөе, Брейс паркт
талбай тавьж байгааг харсан уу?
[Энни] Үгүй!
[Уэс] Тийм ээ, теннисний нэг талбайг авч байгаа.
Намайг тэр хоёртой битгий ганцааранг минь үлдээгээрэй.
[Уэс] Жаахан атаархмаар юм байна гээд бод доо...
Чи тэдний сэтгэл хөдөлгөм
пиклболын ярианд шимтээгүй гэж үү?
Аан, аав шиг чинь тийм их биш ээ.
Ээж чинь үнэхээр урамтай ярьдаг хүн байна.
Тэр пиклболд л их дуртай юм.
Чи хүсвэл зугтаж болно шүү дээ.
Мигреньтэй болсон гээд, эсвэл цонхоор гарчих.
(Тэйлор гүнзгий амьсгаа авна)
Үгүй!
Үгүй ээ, би чамайг ганцааранг чинь тэгж зовоож орхиж чадахгүй.
Хүлээн зөвшөөр. Чи зүгээр л бялуунд ирсэн.
Үгүй ээ, тийм биш.
Мөхөөлдөстэй ч бас гүн сэтгэлийн холбоотой.
(Сидни инээнэ)
(нүүр нь цацагдана)
Аа, Сид! Сидни?
Хөөе, хөөе, хөөе!
Явах хэрэгтэй. За явъя, явъя.
Би одоо нүүсэн нь дээр байх.
Магадгүй нэрээ ч сольё.
Зүгээр үү?
Тийм ээ. Зүгээр л сэтгэлээрээ кремдүүлчихлээ.
Өө, тийм! Тийм шүү, миний охин.
(Уэс санаа алдана)
Аав аа!
Би чамаар ингэж их бахархаж байсангүй.
Чи л тэгж байгаа байх.
Тийм ээ!
Биднийг урьсанд баярлалаа, Сидни.
Мартагдахааргүй орой байлаа.
Ёстой нэг юм боллоо доо.
Чамтай ойр ойрхон тааралдаж байвал сайхан байна.
Магадгүй шүү!
Тэйлор? Хөөе, танилцсандаа баяртай байлаа.
Энни! Хэзээ нэг тогломоор байвал надад хэлээрэй.
[Энни] Тэгэлгүй яах вэ, би дуртай.
Гэхдээ намайг зөөлөн тоглоно гэж битгий бодоорой.
Өө үгүй ээ! Тийм юм байхгүй.
Та хоёр болгоомжтой харь даа.
Хөөх, сүүлийн хэдэн жил ингэж хөгжилдсөнгүй.
Сайхан л байна! Чиний өмнөөс баяртай байна.
Юу?
Би чинь дажгүй болсон гэж бодсон шүү дээ!
Тийм ээ!
Оройг дуусгахад олны өмнөх шившиг шиг юм алга даа.
Сид!
(Уэс санаа алдав)
За, тэр бялуу одоо ч идэж болох байх.
Би уг нь сайн хичээсэн шүү.
Дахиад уйтгартай хүн байсан нь дээр юм байна.
Өө! За за!
Сонс, Тэйлортой уулзмааргүй байвал би шахахгүй ээ.
Гэхдээ чи үнэхээр бууж өгөх гэж байгаа юм уу
ганцхан жижигхэн бүдрэлтээс болоод?
Ганц бүдрэлт биш шүү дээ!
Тэйлор хөршид нүүж ирснээс хойш
би эгц зогсож чадахгүй байна.
Сидни! Боль доо, өөрийгөө битгий ид.
Өнөө орой төгс байгаагүй ч чи инээж байсан,
бусдын дунд чи өөрөөрөө байсан.
Надаас өөр хүмүүстэй шүү дээ.
Тийм ээ! Тэгээд больчихсон.
Тэглээ гээд яадаг юм? Амьдрал эвгүй л байдаг.
Заримдаа замбараагүй болно.
Заримдаа шоколадтай бялуу нүүрэн дээр бууна.
Гэхдээ үнэндээ, эрсдэл гаргаагүйгээсээ болоод
"Уйтгартай" гэсэн бичигтэй бялуу авахаас дээр биш гэж үү?
Чи тэр бялууг заавал сөхнө гэдгийг би мэдсэн.
Мэдээж шүү дээ! Тоглоод байна уу?
Тэд орж ирсэн мөчөөс л би үүнийг хэлэх гээд хүлээж байсан!
Тэгээд ч Тэйлор, Энни хоёр бол
өмнө нь унахад ичмээргүй хүмүүс юм шиг санагдсан.
Чи түүнд үнэхээр дуртай, тийм үү?
Юу? Эннид үү?
Тийм ээ, дажгүй шүү. Хөгжилтэй.
Өрсөлдөөнч гэж жигтэйхэн.
Пиклболын цохиур барьсан үедээ
хамгийн аюултай эмэгтэй байх.
Мм-хм!
Тэр чамаас хол давсан гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Мэдэлгүй яах вэ.
Тэр бараг 5.0-аас дээш байх.
Би бол 2.0, сайхан өдөртөө 2.5.
Чи юу яриад байна аа?
Пиклболын зэрэглэл. Яаж тоглодгийг чинь тэгж үнэлдэг юм.
Хүлээ, чи юу яриад байна?
Юу ч биш.
Хүлээ, юу? Тэр ямар харц вэ?
Ямар харц?
Нэг юм төлөвлөөд байгаа харц чинь.
Магадгүй би зүгээр л
дахиад гэнэтийн оройн хоолонд орохгүй аргаа бодож байгаа байх.
(түгшүүртэй хөгжим) (шар шувуу дуугарах)
(хөнгөн түгшүүртэй хөгжим)
(шат түжигнэх)
(шат чахрах)
(хөлийн чимээ холхих)
(шувууд жиргэх)
(хөлийн товших чимээ)
Өглөөний мэнд, Тэйлор!
Өглөөний мэнд!
Хэн нэгэн үүнийг манай үүдэнд үлдээсэн байна.
Ямар ч зурвасгүй байсныг сая л оллоо.
Их бодлоготой жижигхэн нууц бэлэг байна, тийм ээ?
Чи юм болов уу гэж бодсон.
Үгүй ээ, би биш.
Хөөе! Тэр чинь Шөнийн Нинжа байсан ч юм билүү.
Юу?
Руби юм нь хаа нэгтээ гацчихаар
хэн нэгэн өглөө гэхэд буцаагаад тавьчихдаг гэсэн.
Тэр түүнийг Шөнийн Нинжа гэдэг юм.
(Мэри инээнэ)
Шөнийн Нинжа?
Тийм ээ!
(мотор түгдэрнэ) (хөшүүрэг товшино)
За даа. Энд юу болоод байна аа?
Хөөе, Том. Туслах уу?
Нэмэлт бензинтэй гар биш л бол хэрэггүй дээ!
Уучлаарай.
Яг л өнөөдөр дуусах гэж дээ,
зүлэг хадахад чийг яг таарсан өдөр шүү.
За яахав, өвс өө, өнөөдөр чи яллаа.
Харин маргааш би чамайг авна даа.
Сайхан өдөр өнгөрүүлээрэй!
Тэгье. Илүү тус болж чадсангүй, уучлаарай.
Санал хүчинтэй хэвээр шүү!
(бөмбөг ойно)
Өө!
(навч сэрчигнэнэ)
Өө, яана аа!
Шөнийн Нинжаг ажилтай байлгаад байна уу?
Хөөе, Жүди? Сидни Картер дахиж цаг авсан уу?
Хмм, харъя.
Авсан юм алга.
Түүн рүү түр залгаад өгөөч?
Дахиад ирэх эсэхийг нь асуугаарай.
Зүгээр л эелдэг лавлагаа маягаар.
- Тэгье! - Баярлалаа.
(товчлуур товшино)
(шувууд жиргэнэ)
(утас дуугарна)
Байна уу?
Сайн уу, Сидни! Би доктор Беннеттийн эмнэлгээс Жүди байна.
Түүнтэй дахин уулзах цаг
товлох уу гэж залгалаа.
Өө! Аан, үгүй ээ, баярлалаа!
Одоохондоо зүгээр. Баярлалаа.
[Жүди] Итгэлтэй байна уу? Тэр үнэхээр
Маш итгэлтэй! Баярлалаа, Жүди. Баяртай!
(утас тасарна)
Сонирхолгүй л сонсогдлоо.
За. Залгасанд баярлалаа.
(Сидни санаа алдана) (шувууд жиргэнэ)
(ууль улин дуугарна)
(аяга түгхийнэ)
(ном тасхийнэ)
(Тэйлор санаа алдана)
Би буруу юм хийчихсэн үү?
(цахилгаан товч татагдана)
(түгшүүртэй хөгжим)
Үүдний хулгайч нар. Хөөе! Тэр зүлэг хадагчаас холд!
Өө! Үгүй шүү!
Үгүй!
(бие пидхийн унана)
Сидни?
(Сидни ёолно)
Сайн уу.
Юу? Маш их уучлаарай! Чамайг гэж мэдсэнгүй.
Зүгээр үү?
Томын зүлэг хадагчаар юу хийж байгаа юм?
Савыг нь бензинээр дүүргэж байна.
Өглөөний дөрвөн цагт уу?
Чи өөрөө ийм эрт юу хийж яваа юм?
Унтаж чадсангүй.
Тийм үү, харамсалтай юм.
Гэхдээ хүлээ!
Хүлээ! Сидни!
Сидни, хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Чи Шөнийн Нинжа юм уу?
Хөөе! Би...
Уучлаарай.
Чи надтай дахиж
эмчилгээний уулзалт хийхгүй гэсэн гэж сонссон.
Тийм ээ, ер нь үгүй.
Би ямар нэг юм буруу хийсэн үү?
Хэрвээ тийм бол засахын тулд үнэхээр мэдмээр байна.
Чи юу ч буруу хийгээгүй.
Энэ зүгээр л бүтэхгүй, за юу?
Дахиад нэг уулзалтыг үнэгүй хийвэл яах вэ?
Ганцхан удаа.
Тэгээд одоо ч бүтэхгүй юм шиг санагдвал
би шахахгүй, амлаж байна.
Чамд яагаад ингэтлээ хамаатай юм?
Яагаад хамаатай вэ гэж үү?
Яагаад гэвэл чи жаргалтай байх эрхтэй, Сидни!
Хүн бүр тийм эрхтэй.
Заримдаа бидэнд
талд маань зогсох ганц хүн
үүнийг сануулах хэрэгтэй байдаг юм.
Дахиад нэг уулзалт. Тэгээд л болоо!
Тохирлоо.
Өө, Сид! За.
Сидни?
(цохилсон цоглог хөгжим)
За.
Мэдэх үү, би бүр бодоод эхэллээ.
Энэ чинь бид хоёрын заншил болох нь дээ.
(хаалга тасхийв)
За.
Би гэрт чинь нэвтэрсэнд
чи нэг их дургүйцээгүй байгаасай.
(зөөлөн цоглог хөгжим)
(агаарлаг тайвшруу хөгжим)
(алхах хүнд чимээ)
(хадуурын мотор хүнгэнэнэ)
(хадуурын мотор унтарна)
(зөөлөн гуниглам хөгжим)
Тэр орой намайг
аюулгүй орсныг шалгасанд баярлалаа.
Би чамайг унагаагаад гэрт чинь дайрч орсон болохоор
за, тэгээд...
чамайг гэртээ эсэн мэнд орсныг шалгах бол хамгийн наад зах нь шүү дээ.
Тийм ээ! (инээнэ)
Тэр постер сэтгэлзүйчийн анхны иж бүрдэлд ордог юм уу?
Орж үзсэн бүх өрөөнд байсан байх аа.
Би уг нь тэр постер дээр их шаналсан шүү.
Эсвэл мөчрөөс зүүгдсэн муурын зураг тавих байсан.
Аан, тийм үү.
Алдаж дээ. Муур бол сонгодог шүү дээ.
За яах вэ, нэр төрхөө сольбол санаандаа авна аа.
Дахиад нэг боломж өгсөнд
баярлалаа, нээрээ.
Миний гол зорилгын нэг нь
чиний дайралтыг юу өдөөдгийг,
биеийг чинь юу түгшээдгийг олоход туслах.
Амьд байхаас өөр үү?
Би хэв маягийг хэлж байна.
Заримдаа орчинтой холбоотой,
заримдаа дурсамжтай холбоотой байдаг.
Бидэнд тохиолдсон зүйлстэй гэсэн үг.
Би өнгөрснөө нэг их сөхөхгүйг хичээдэг.
Мэдээж!
Тийм ээ, ойлгож байна.
Гэхдээ ямар нэг зүйл гарч ирвэл
чи ганцаараа үүрэх албагүй шүү.
Тэнэг л дээ.
Чамд нөлөөлж байгаа бол тэнэг биш.
Тийм болохоор л бид энд байна.
Би дунд ангид байхдаа
зарим хүүхэд намайг айлгахыг хөгжилтэй гэж боддог байсан.
Айлгана гэж?
Тийм ээ.
Шүүгээ тасхийлгэнэ, нүүрэн дээр орилно,
булангаас үсэрч гарч ирээд намайг унах эсэхийг харна.
Ихэнхдээ би унадаг байсан.
Харамсалтай юм.
Аймшигтай сонсогдож байна.
Дунд анги шүү дээ. Бүгд л зовдог биз дээ?
Үгүй ээ, тийм хэмжээнд биш.
Тэрнээс болоод би хүмүүст харагдахаас айдаг болсон байх.
Би байнга л шүүгдэж байгаа юм шиг,
өөрийн эрхгүй болдог зүйлээсээ болж...
Тэгээд...
Би хүмүүсээс зайлсхийдэг.
Хүн байхгүй бол гэнэтийн юм ч үгүй, уналт ч үгүй, шүүлт ч үгүй.
Цэвэр тооцоо.
Гэхдээ холбоо ч алга.
(хөнгөн гуниглангуй хөгжим)
Чи үүнийг их удаан дотроо тээж явжээ.
Ядармаар байгаа даа.
Тийм хэсэг нь ядаргаатай л юм.
Сидни, чи өөрөөрөө байхад аюулгүй мэдрэх эрхтэй.
Тэр ямар байдгийг би мэдэхгүй.
Тэгвэл магадгүй тэндээс л эхэлье.
Болсон явдлыг харж, зангилааг нь тайлъя.
Айдас багасна, дайралт цөөрнө.
Амьдралаа илүү гартаа авна.
Цэвэр тооцоо.
Та их амархан юм шиг ярих юм.
Үгүй ээ, амар биш.
Гэхдээ боломжтой.
Ялангуяа чи үргэлж амьд гарах гэж
зүтгэдэг тэр өөрийгөө тавьж явуулж чадвал.
Төгс байх биш, урагшлах, тийм ээ?
Яг тийм.
Алхам алхмаар.
(гарын товшилт)
(цаас шажигнах)
(зөөлөн хөгжилтэй хөгжим)
(Сидни сэтгэл хангалуун санаа алдана)
(ширээ чахрах)
(зөөлөн хөгжилтэй хөгжим үргэлжилнэ)
(утас пин хийж, шуухинана)
За.
Тэр мөнгө үрж эхэлбэл би хожигдоно.
Тэгэхээр түрийвч аваад АТМ оч, надад зуутууд авчир.
Ойлголоо.
Хэрвээ бүтвэл шүү! Бүтнэ гэж байгаа юм биш.
Түүнийг энд байна гэж мэдэж байсан уу?
Хамаатнууд гэдгийг нь мэднэ л дээ, гэхдээ үгүй, Анни тоглолттой.
Энд ирнэ гэж мэдээгүй.
За!
Би хангалттай цаг хожиж байна уу?
- Амжилт! - За. Би явлаа.
(Сидни санаа алдана)
Өө!
Өө, чамтай энд таарах гэж.
Сэтгэл санаагаар дэмжье гэж бодлоо.
Болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ!
Би зууш авчирсан.
Хмм!
Гэхдээ давсалсан өргөст хэмх байна уу?
Пиклбол болохоор?
Уучлаарай.
Аав чинь ганц найз байхаар ийм л юм болно.
Тийм ээ. (инээнэ)
Гэхдээ чи нэг л мэдэхэд эвтэйхэн болгочих юм.
Тэгж сонсох сайхан байна!
[Уэс] Жаахан хөгжөөнө өө, за?
Чи жаахан хийх үү? (инээж)
Өө! За!
Тэд сээтэгнээд байх шиг.
[Уэс] Ичмээр юм.
Үгүй ээ!
Сээтэгнээгүй, зүгээр л...
Яаж билээ? Нэг арга байдаг биз дээ
[Тэйлор] Зүгээр л бие халааж байна.
Өө! Уучлаарай!
Бие биедээ үнэхээр, үнэхээр ойрхон.
[Уэс] Ямар дэгжин санагдаж байна аа.
Тэгээд надад үзүүл дээ, яадаг юм?
Юу галзуу байх гээч?
Юу?
Бид үүнийг болоход тусалбал.
Юу болоход?
Тэднийг!
Зүгээр л жаахан түлхчихье.
Ижил сонирхолтой, боломжийн хоёр насанд хүрсэн хүн,
илүү хамт байх шалтаг хэрэгтэй нь илт байна.
Чи тэднийг “Parent Trap” хийх гээ юу?
Тийм!
(Тэйлор инээнэ)
Бүтэх болов уу гэж бодож байна уу?
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ оролдоод үзвэл хөгжилтэй л байх.
Тэгээд ч хүмүүсийг хооронд нь холбож өгөх нь
намайг арай дээр болгох ч юм билүү...
юу гэмээр юм, илүү нийтэч?
(Уэс, Анни хоёр шуугилдана)
За!
Би орлоо.
[Уэс] За!
За!
Маргааш өдрийн хоол яг болно, ээж ээ. Тэгээд уулзъя.
(хэмнэлтэй цоглог хөгжим)
Тэйлор одоохондоо жижиг зүйлсээ л хийгээд бай гэсэн.
Тийм ээ, аав аа, өдрийн хоол бол бүтчих юм шиг санагдсан.
Маргааш надтай уулзаж чадах уу?
(машин сүнгэнэн өнгөрнө)
- Энд байнга ирдэг үү? - Өө!
[Анни] Уучлаарай. (Инээнэ) - [Уэс] Аа!
Чамайг айлгах гэсэнгүй ээ. Үнэхээр уучлаарай.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Тэйлортой уулзах гэж л байна.
Үгүй байлгүй дээ? Би Сиднитэй уулзах гэж байна.
Гоё юм!
Хэзээ нэг цагт даа! Хаана явааг нь мэдэхгүй байна.
Тийм ээ, би ч Тэйлор хаана байгааг мэдэхгүй.
Хөөе!
Дараалалд орох ёстой шүү!
[Анни] Болъё оо, залуусаа.
Сайн уу, аав аа!
Ийм гоё үнэртэй болохоор би зүгээр л...
Зарим зүйлийг
ээж л ааваас дээр заадаг юм байна.
Жорлонгийн суудал шиг үү? Буулгадаг юм шүү дээ.
Тийм ээ.
Би тэрийг зурагтаас сурсан.
(утас дуугарна) (утас чичирнэ)
(хэмнэлтэй цоглог хөгжим үргэлжилнэ)
Хмм!
Өө, таая л даа.
Сидни ирж чадсангүй.
Тийм ээ! Дөнгөж мессеж ирлээ. Ямар...
- Сонин юм аа! - Үнэхээр сонин юм.
Итгэмээргүй.
Гэхдээ өнөөдөр алхахад сайхан өдөр байна.
Тийм ээ. Явъя.
Гэхдээ богинохон л шүү.
Жаахан л явъя, тийм.
Би нэг ч бүжгэнд явж чаддаггүй байсан.
Тэгээд төгсөх жил аав лимузинтай ирдэг юм.
Орных минь дээр даашинз тавьчихсан байсан, ойлгож байна уу?
За!
(цохиур тасхийж) (бөмбөг түнхийнэ)
Өг!
Аа! Өө!
(Анни инээнэ)
(цохиур тасхийж) (бөмбөг түнхийнэ)
Өө!
Өө, чиний арга барил таалагдлаа!
Өө! (Тэйлор инээнэ)
Би дахиад өгч байгаа юм уу?
Үргэлжлүүл. Уучлаарай. (Анни инээнэ)
Уу! За.
Одоо чиний ээлж!
Би алдчихлаа!
(Уэс ойлгомжгүй бувтнана)
Уучлаарай.
- Өө! - Авсан уу?
- Тийм! - [Анни] Өө!
(бөмбөг цохино) - Аа! Аа!
Өө!
За. Зүгээр амьсгаа ав. Амьсгаа ав.
За. (Инээнэ)
Аннигийн өрсөлдөх зан жаахан аймшигтай юм.
Аавыг тэр өгөлтийг алдахад
шууд дайрах нь гэж бодсон.
Тийм ээ, тэр жаахан галтай л даа.
Гэхдээ чи тэнд гайгүй тоглосон шүү.
Тэр арын цохилт бол аюултай байсан.
Өө, тэр үү? Цэвэр аз байсан.
Дахиж хэзээ ч тэгэхгүй!
(зөөлөн гуниглангуй хөгжим)
Тэгээд л чи сэтгэл засалч болсон юм уу? Тэрнээс болоод?
Тийм ээ! Тийм!
Багадаа,
ээж гэртээ ажлын өрөөтэй, хүмүүс орж ирэхийг харахад
яг л бүх дэлхийн ачааг үүрчихсэн юм шиг байдагсан.
Тэгээд гарахдаа тэр ачаа нь яаж ийгээд хөнгөрчихсөн байдаг.
Яг ид шид харж байгаа юм шиг.
Би ч бас тэгмээр санагдсан.
Ээж чинь сэтгэл засалч байх хэцүү байсан уу?
Эсвэл ер нь дажгүй байсан уу?
Тийм! (инээв)
Аль аль нь жаахан байсан даа.
Надад нууж байгаа юм байвал ээж дандаа мэдчихдэг байсан.
Хүүхэд байхад чинь,
нууц хадгална гэж оролдож байхад үнэхээр төвөгтэй шүү дээ.
Гэхдээ...
Гэхдээ нөгөө талаар, юм хэцүүдэхэд
хамгийн түрүүнд очдог хүн минь яалт ч үгүй ээж байсан.
Харин чи ээжтэйгээ ямар байсан бэ? Асуухад зүгээр бол.
Үнэндээ, ээжийг өнгөрөхөд би дэндүү жаахан байсан.
Сайн санадаггүй.
Гэхдээ зөөлөн, дулаахан хүн байсныг нь санадаг.
Чи Денвертээ үлдэх ёстой байсан болов уу гэж боддог уу?
Анниг харахад асарч тойглуулах хүн шиг харагдахгүй юм.
Үнэндээ хэдэн жилийн өмнө хөхний хорт хавдартай байсан.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Одоо бүх юм зүгээр. Тэр сайн байгаа.
Сайнаар барах уу. Талбай дээр харсан биз дээ.
Тэр чинь...
Зүгээр л би хажууд нь байх ёстой байснаа
хэтэрхий удаж байж ойлгосон.
Тэгээд толгойны цаана үргэлж
нэг жижигхэн дуу хоолой байгаад байдаг даа.
“Дахиад болчихвол яах вэ?” гэж шивнэдэг.
Та хоёр энд байгаад би баяртай байна.
Тийм ээ, би ч бас.
(хоёул инээлдэв)
Гэрт хүргэж өгсөнд баярлалаа.
Юу гэж дээ.
Одоо харин би гэр рүүгээ
бүтэн зам буцах айхтар төвөг гарлаа л даа.
Тийм шүү!
Хөөе, би нэг юм бодоод байгаа.
Энэ амралтын өдөр шарсан мах хийж, хөршүүдээ уримаар байна.
Том юм биш, зүгээр гадаа хүмүүстэй байя.
Юу хийж байгаагаа мэдэхгүй ч оролдоод үзмээр байна.
Надад бол маш сайхан санаа шиг санагдаж байна.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Тэгвэл чи уригдсан шүү.
Тэгвэл би очно.
Сайхан амраарай, Тэйлор.
Сайхан амраарай, Сидни.
(гуниглангуй тайвшруулах хөгжим)
Бургер, ногооны шорлог.
Бүгд бэлэн болсон байх аа.
Тики бамбарнууд авч амжсан уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Одоохон байрлуулж өгье.
Баярлалаа!
Би бүх хөрштэй ярьсан.
Бүгд ирнэ, Карл хүртэл. Бэлтгэлтэй байгаарай.
Бүгд ээ?
Өө, тийм!
Чи танилцах галыг асаасан, би зүгээр л дэвжээсэн.
Хөөх! Би аль хэдийн харамсаж эхэллээ.
Тэйлортой байдал ямар байна?
Юу?
Өө! Тэйлор бид хоёрын хооронд юу ч байхгүй ээ. (жингэнэн инээв)
Би эмчилгээний чинь талаар асууж байна.
Өө!
Тийм ээ. Тэйлортой хийж байгаа эмчилгээ чинь ямар байна?
Сайн! Сайн!
Үнэндээ их сайн. Сүүлийн үед өөрийгөө арай зоригтой мэдрээд байгаа.
Энэ шарсан махны ажил ч тэгээд л тэр байх!
Би өөрийгөө тэгж их нуухгүй гэж хичээж байна.
Тийм бол сайхан л байна!
Чиний хүсэж байсан зүйл чинь энэ биз дээ?
Тийм ээ! Гэхдээ бас л аймар байна. (инээв)
Зүгээр л бүх юм сайхан болоосой гэж найдаж байна.
Хөөе! Юу л болох вэ дээ?
Тийм ээ! (Инээв)
Ёстой сэтгэл гаргажээ
энийг бэлдэхдээ, тийм үү?
Үнэхээр гоё хийсэн байна!
Бялуу хүртэл бэлдчихсэн.
Гэхдээ хэлэхэд, ийм гэнэтийн
романтик пикникт орчихоод чи их тайван юм аа.
Үгүй ээ, зүгээр...
Хань сайхан байна. Тэр л тус болж байна.
- Үнэн үү? - Тийм ээ.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Би чамд бүр татагдаад эхэлсэн
талбайг айлгаж байхыг чинь харснаасаа хойш.
Чи намайг үнэнээсээ инээлгэдэг, бас их сайхан сэтгэлтэй.
Чи гайхалтай инээмсэглэдэг.
Тэр инээмсэглэл чинь намайг бүр дуусгадаг. Би хайртай.
Намайг учруулахаар чамайг сонгосонд нь баяртай байна.
Магадгүй тэд эцэст нь зөв тааруулсан байх.
(Хөгжилтэй түгшүүртэй хөгжим)
Тэд эцэст нь тойроод байхаа болих болов уу?
[Тэйлор] Магадгүй тэдний анхаарлыг
мөшгөөд байгаа хоёр хачин амьтан сарниулахгүй бол.
Бид мөшгөөгүй! Хянаж байгаа юм.
Тийм ээ, зөв. Үнэхээр хэвийн явдал.
Юу хийж байгааг нь ч харж чадахгүй байна. Чи харж байна уу?
Үгүй. Бид хэт хол байна.
Ойртъё уу?
(Ариухан романтик хөгжим)
Тийм ээ!
Сидни! За.
Сидни?
Уучлаарай!
Би сая тэр юмыг нь сүйрүүлчих шиг боллоо.
Үгүй ээ...
Чи юу ч сүйрүүлээгүй.
Ийм мөчүүдээс би зугтаад байдгийн шалтгаан энэ.
Уучлаарай! Би зогсоох ёстой байсан юм.
Чамайг гэрт чинь хүргээд өгье.
За!
Чамд хэлэх ёстой нэг юм байна.
Уг нь хамаагүй эрт хэлэх байсан байх.
Чи мотоцикл аваагүй биз дээ?
Хэрвээ дунд насны хямрал чинь эрт эхэлж байгаа бол
тангараглая, Тэйлор...
Үгүй! Үгүй, тийм юм огт биш.
Бүр дор.
Дор оо?
Тийм ээ.
Сиднигийн тухай.
Би түүнд тусалмаар байна. Тусалж ч байгаа!
Гэхдээ би бас түүнд үнэхээр их татагдаж эхэллээ.
За! Тэгэхээр ийм учиртай байж.
Ямар нэг юм болсон уу?
Үгүй!
Бараг болсон! Гэхдээ үгүй, үгүй!
Тэйлор, чи заавал зайгаа авах ёстой.
Чи түүний сэтгэлзүйч нь байж болохгүй
бас өөр юу болохыг хүсээд байгаагаа ч.
Энэ буруу. Чи мэдэж байгаа шүү дээ!
Тиймээс л хил хязгаар байдаг юм. Та хоёрыг хоёуланг нь хамгаалах гэж.
Гэхдээ зайгаа авна гэдэг чинь түүнийг хамгийн их хэрэгтэй үед нь
орхиж байна гэсэн үг бол яах вэ?
Чи ажлаа хийсэн.
Бүхнийг засах нь чиний үүрэг биш.
Хараач, болох ёстой бол болно.
Гэхдээ чи түүний сэтгэлзүйч хэвээр байвал болохгүй.
(Цагийн цохилт)
Мэдэж байна.
(Сидни санаа алдав) (Луу аяархан хүрхрэв)
(Ариухан түгшүүртэй хөгжим)
(Навчис сэрчигнэв)
Шөнийн Нинжа! (Нохой хуцав)
Гоё!
(Сидни амьсгаадав)
(Нохой хуцав) (Сидни чарлав)
[Хөрш] Хөөе, хэн бэ? Хэн байна?
Тэнд хэн байна?
(Сидни амьсгаадав)
(Сидни санаа алдав)
(агаарлаг гунигтай хөгжим)
Чи энд байхгүй л байгаа биз дээ?
(Сидни санаа алдана)
Би одоо зүгээр болсон уу?
(Сидни аяархан инээнэ)
(агаарлаг гэгээлэг хөгжим)
[Мэри] Чинийхийг бяслагтай хийх үү?
Тэгье!
За. Майонез жаахан хийх үү?
- Май! - Баярлалаа!
- Ирсэнд баярлалаа. - Урьсанд баярлалаа!
(хооллогчид шуугилдана)
Сайн уу! Биднийг урьсанд үнэхээр баярлалаа.
Гэрээсээ гарч хаа нэг тийшээ явах
үнэхээр сайхан юм аа, бүр эсрэг талын гудамж байсан ч.
Тийм ээ, эртхэн ингэсэн бол гэж бодож байна.
Сайн уу! Эцэст нь уулзаж байгаадаа баяртай байна.
Та Карл байх нь ээ.
Тийм. Би байна.
Кетчуп хийх үү?
Ирсэнд баярлалаа.
Яг тэр нь мөн.
Танд очлоо. Махлаг шүү.
- Гайхалтай сонголт. - Тийм, тийм, тийм!
Өө! Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Аав аа! - Бэлэн үү?
Одоо бэлэн үү? Чамд гоёыг нь өгье.
- Тийм! - За! Боллоо.
Бяслагтай.
Амттан авчирлаа.
Сайн уу! Үүнийг хөлдөөгчинд хийе.
Надтай дотогш орох уу?
Чамд хэлэх юм байна.
Нээрээ? Би...
Би ч бас чамд хэлэх юмтай.
Өө?
Би дээрдэж байгаа юм шиг байна.
Юу?
Өчигдөр шөнө надад маш хүчтэй зүйл тохиолдсон.
Уг нь хэд хэдэн катаплексийн дайралт болох ёстой байсан ч
болоогүй.
Хөөх! Энэ чинь...
Дэвшил юм шиг сонсогдож байна.
Чамайг арай илүү баярлана гэж бодсон.
Баярлаж байна! Би...
Баярлаж байна аа. Уучлаарай. Гайхалтай мэдээ байна.
Уучлаарай! Чи надад хэлэх юм байна гэсэн.
Тийм ээ, байсан.
Тийм!
Би цааш ингэж чадахгүй.
(агаарлаг сэтгэл хөндсөн хөгжим)
Юуг ингэж?
Би цааш чиний сэтгэл засалч байж чадахгүй.
Өө!
За, цаг нь яг таарч дээ.
Би бид хоёрын тухай, өөрийн мэдрэмжийн тухай
байнга бодоод байна. Ялангуяа тэр өдрийн дараа,
чи мэднэ дээ, бид бараг...
Тийм.
Тэгээд чи юу мэдэрч байна?
Би чамд татагдаад байна, Сидни.
Тийм болохоор би цааш чиний сэтгэл засалч байж чадахгүй.
Яагаад гэвэл би чамтай хамт байхыг хүсэж байна.
Үнэхээр үү?
Тийм ээ.
(зөөлөн урам өгсөн хөгжим)
Өө! За, Сидни. Хөөе. Хөөе.
Сид? Надтай байгаарай. Чи зүгээр.
Үгүй! Үгүй, би бүх зүйл өөр болсон гэж бодсон.
Энэ алдаа байсан.
Энэ алдаа биш. Энэ бол...
Алдаа мөн!
Би тэгж бодсондоо итгэж чадахгүй нь...
Би чиний хүссэн хүн болж чадахгүй.
Би дандаа сүйтгэж орхино.
Дандаа л ийм байна.
Нэг өдөр чи үүнээс болж намайг үзэн ядна.
Би үүнээс болж чамайг үзэн ядахгүй. Би үүнийг хүсэж байна.
Чи ойлгохгүй байна!
Дандаа л ийм байх болно.
Энэ хэзээ ч амар байхгүй.
Тэгээд би...
Чамайг энэ бүхэнд чирэхгүй.
[Тэйлор] Сидни, чи юу яриад байна аа?
Гуйя, зүгээр явчих.
Сидни, хоёулаа энэ тухай ярьж болохгүй юу?
Гуйя?
За.
(зөөлөн гунигтай хөгжим)
(хаалга савж хаагдана)
(Сидни санаа алдана)
(хоолны газрынхан шуугилдана)
(бөмбөг тупхийнэ) (Карл орилно)
(лаа жингэнэнэ) (бие тупхийн унана)
(гал дүрсхийнэ)
(Уэс цочин амьсгаадна)
(Карл орилсоор)
Хонгор минь, наашаа ир!
(гал шаржигнана) (бээлий падхийнэ)
Аа!
Хөөе. Зүгээр ээ. Зүгээр ээ. Зүгээр.
(ус цалгина)
Зүгээр ээ. Зүгээр ээ.
Зүгээр ээ.
(нохой хуцна)
Бүх юм зүгээр.
Зүгээр ээ. Би чамтай байна.
(зөөлөн сэтгэл хөндөм хөгжим)
Маргааш ороод, цэвэрлэгээг нь дуусгачихъя.
Тэгэх хэрэггүй дээ.
Хөөе, аав хүний эрх шүү дээ.
(Сидни уйлна)
Уучлаарай, Сид.
Хөөе!
(зөөлөн сэтгэл хөндөм хөгжим үргэлжилнэ)
(гарын товчлуур товшигдоно)
(цаас урагдана)
(Сидни санаа алдана)
(шувууд жиргэнэ)
(хаалга савж хаагдана)
Тэйлор? Үүнийг буцааж авчирлаа. Дүүргээд өгсөн шүү.
Үнэндээ би дүүргээгүй. Сидни дүүргэсэн юм.
Тийм үү?
Тэр шарсан махны дараа
хэд хоног сэхээ авах хэрэгтэй байх.
Тэгснийх нь дараа баярлалаа гэж хэлье.
Хүлээгээрэй! Юунаас сэхээ авах гэж?
Тэр ухаан алдаад тики бамбар дээр уначихсан,
ширээний бүтээлэг тэр чигтээ шатсан.
Бие нь зүгээр байсан л даа, гэхдээ...
Нэлээд бужигнаан болсон.
Ямартай ч зүгээр байгаасай.
Сайн хүн шүү.
Дараа уулзъя!
Тийм ээ, сайн хүн.
(нударга тогшино)
(Тэйлор санаа алдана)
(бараан төгөлдөр хуурын аялгуу)
(бараан хөгжмийн аялгуу)
(хүүхдүүд шуугилдана)
(бөмбөг тупхийнэ)
(навчис сэрчигнэнэ)
(үзэг товшино)
(бараан хөгжмийн аялгуу үргэлжилнэ)
(алхмын чимээ товшино)
(маркер чахарна)
(бараан хөгжмийн аялгуу үргэлжилнэ)
(утас тасхийн тавигдана)
(Руби санаа алдана)
Тэр зүгээр болно.
Би илүү ихийг хийх ёстой байсан.
Чи хажууд нь байсан. Ихэнхээс илүү хийсэн гэсэн үг.
Гэхдээ би хажууд нь байгаагүй!
Түүнд үнэхээр хэрэгтэй үед нь.
Тэйлор, чи аврах сал биш шүү дээ.
Тэр өөрөө сэлж чадна гэдэгт итгэх хэрэгтэй.
Ядаж өөрөө сурах зайг нь өг.
Чи зааж чадахаа заасан,
чамайг хэрэгтэй байсан гэж бодоод байгаа
тэр яг мөчид нь байгаагүй байж магадгүй ч, чи ирсэн.
Үлдсэнийг нь өөрөөр нь шийдүүлэх л хэрэгтэй.
Яаж ийм ухаантай болчихов оо?
(Энни аяархан инээв)
Олон жил өвчтөн эмчилж,
бас нэг зөрүүд хүү өсгөснийх дөө. (Инээв)
(Тейлор санаа алдав)
(хадуурын мотор хүнгэнэв)
(хадуурын мотор унтрав)
(сав түг хийв)
Чи бүр хэтэрхий сайхан сэтгэлтэй юм аа. Сиднигийнхийг ч, минийхийг ч хадаад?
(Том инээв)
Сайхан сэтгэл гаргах гэж хийгээгүй ээ.
Та хоёрын зүлэг шөнө унтуулахгүй байна.
Тэгвэл баярлалаа.
Хөөе! Дараа нь миний зүлгийг хадах уу, Том?
Тэр ч үгүй шүү, Карл.
(хоёул инээв)
За, одоо бүгд ойлгосон байх даа,
Сидни яагаад гэрээсээ гардаггүйг.
Тэр шарсан махны үдэшлэг үү?
Пөөх!
Би ширээн дээр нүүрээрээ унаад, тэгээд гал тавьчихсан бол
дахиж царайгаа ч харуулахгүй.
Хөөе, мэдэж байна уу?
Бүх юманд гал тавьсан нь тэр тики бамбар байсан.
Тэгээд албан ёсоор хэлэхэд, Карл,
тэр үнэндээ их сайхан хүн, за юу?
Миний хадууранд бензин авчирч тавьсан.
Бүр шөнө дунд шүү.
Юу ч хэлээгүй, зүгээр л хийчихсэн.
Шөнө хийсэн гэж үү? Нууцаар?
Би өөрөө хараагүй, гэхдээ Тейлор хэлсэн.
Сидни байна! Тэр чинь Шөнийн Нинжа!
Уучлаарай. Юу гэнэ ээ?
Рубигаас асуу.
Тэр хэлсэн,
хэн нэгэн шөнөөр бөмбөгийг нь буцааж тавьдаг гэж.
Тэгээд бодоод үз л дээ!
Хэрэгтэй яг тэр үед нь юмнууд гэнэт гарч ирээд байдаг.
Аан, бүгдэд нь биш шүү!
Магадгүй тэр
шүүмж сонсохоос илүү сайхан сэтгэл хэрэгтэй хүмүүст туслаад завгүй байсан байх.
Магадгүй энэ анзаарагдах тухай биш, анзаарах тухай байх.
Тэр энэ бүх хугацаанд бидний төлөө байсан байна.
Одоо бид түүний төлөө байх цаг болсон ч юм билүү.
(хаалга чахрав)
Хөөе, үүдний тавцан дээр чинь бензиний сав байна.
Чи зүгээр үү?
Энэ долоо хоног амаргүй байлаа.
Тийм ээ, зүгээр. Зүгээр л ядарчихаж.
Аан! Зүгээр л ядарсан гэж үү?
Тийм ээ, би нэг л итгэхгүй байна.
Энэ ургамлууд үхэж байна.
Зарах талаар бодоод байгаа.
Гэрээ юу?
Тийм ээ. Боринг, Орегон руу нүүчихэж болно.
(Уэс инээв)
Боринг, Орегон гэнэ ээ.
Тэр чинь... Жинхэнэ газар шүү!
Үгүй юу?
Гүүглдсэн.
(Уэс инээв)
Дэлхийн хамгийн уйтгартай газар.
Над шиг хүнд яг таарна.
Чамайг тоглож байна гэж бодож байна.
Гэхдээ үнэхээр тийм биш бол...
Зугтаад юу ч засрахгүй.
Би зүгээр л байгаагаар нь хүлээн зөвшөөрч байна.
Миний нарколепси ялчихлаа.
Би дээрдэнэ гэж бодсон, гэхдээ чадахгүй нь.
Энэ үргэлж байсаар л байна.
(гунигтай, дурсамжтай хөгжим)
Тийм ээ, чи зөв.
Энэ чиний амьдралын нэг хэсэг хэвээр байна.
Гэхдээ бүх амьдралыг чинь булаах эрх түүнд байхгүй.
Чи илүүг хүсэж байсан, санаж байна уу?
Илүү дүүрэн амьдралыг!
Чамд тэр байх боломжгүй гэж битгий итгүүл.
Би чамд хайртай, чи юу ч шийдсэн би дэмжинэ.
Зүгээр л битгий алга болчих.
(хаалга товхийн хаагдана)
(хөнгөн гуниглуун хөгжим)
(луу ёолно)
Намайг хулчийж байна гэж хэлэхээр ирээ юу?
(луу аяархан архирна)
Би чамаас өмнө нь аймшигтай их айдаг байсан.
Чи миний доторх,
алга болоосой гэж хүсдэг бүхний минь дүр байсан.
Тэгээд бүгдийг нь зогсоож чадвал жаргалтай болно гэж боддог байлаа.
Одоо бол тийм юм хэзээ ч болохгүйг ойлгож байна.
Миний хэлэх гээд байгаа нь...
Бид хоёр одоо хамт амьдарч сурах цаг болсон байх.
Жинхэнээсээ амьдарна шүү.
Чи юу гэж бодож байна?
(луу аяархан ёолно)
Сайхан амраарай, луу минь.
(луу зөөлөн уухилна)
(алхах чимээ зөөлөн дүхийнэ) (шувууд жиргэнэ)
(зөөлөн гэрэлт хөгжим)
(цүнх пүдхийн унана)
Бид үүнийг танд хийсэн юм!
Өө, хөөх!
Ямар гоё юм бэ. Шууд хөргөгчин дээрээ наана аа.
Би сая цай чанасан. Уух уу?
Тэгье, дуртайяа.
Чи цайгаа хэр удаан идээшүүлдэг вэ?
Дөрвөн минут, дээд тал нь.
Түүнээс удвал гашуун болоод эхэлдэг.
Өс санасан юм шиг.
Улун цай надад яг тийм санагддаг.
Хэдэн долоо хоногийн өмнө
манай үүдэнд зургийн хэрэгсэл үлдээсэн байсан.
Түүнээс хойш хүү минь гараасаа салгахгүй байгаа.
Хэн бидэнд эднийг явуулаад байгааг мэдэхгүй.
Гэхдээ чи байсан бол,
надад үнэхээр их утга учиртай байсан.
Тус болсонд нь баяртай байна.
Нөхрөө гадаадад байгаад дасах амаргүй байсан.
Зарим өглөө цэцэг
эсвэл зургийн хэрэгсэл амь аврах олс шиг санагддаг.
Хэн нэгэн намайг харсан юм шиг.
Би өөрөө харагдахыг хүсээгүй байсан ч.
Тэр мэдрэмжийг би мэднэ.
Яаж холбогдохоо мартчихсан үед хүмүүстэй ойртох хэцүү шүү.
Тийм ээ!
Гуч гарсан хойноо найзтай болно гэдэг
хэн ч ярьдаггүй клубт элсэх гэж байгаа юм шиг.
(Сидни аяархан инээнэ)
Ирэх мягмар гарагт дахиад цай уух уу?
Мэдээж!
(шувууд жиргэнэ)
Хөөе!
Чамтай таарах болов уу гэж найдаж байлаа.
Сайн хөрш байж чадаагүйдээ уучлалт гуйх гэсэн юм.
Хөөх!
Баярлалаа, Карл.
Эд Мэрид. Түүнд ч бас өртэй байх.
Мэри бид хоёр ирэх мягмар гарагт
манайд цай уух гэж байгаа. Чи ч бас ирээрэй.
Нээрээ юу?
Тийм ээ! Би скоун авчирна!
Надад үнэхээр гайхалтай нэг жор бий!
Ямар гоё юм бэ!
Өчигдөр нэг хэсгийг алгасчихаж!
[Сидни] Өө, сайхан харагдаж байна, Том.
Хөөе, Карл?
Дараагийнх нь чинийх.
Том, баярлалаа!
Надад бүү таларх, Карл. Чиний эмжээр үнэхээр сүйрэл.
(хадуурын мотор хүржигнэнэ)
Тэр скоуныг амсаж үзэхээс тэсэн ядаж байна.
Өө, чамд таалагдана аа.
Бодвол!
Хөөе, цэцгийн мандлын хажууд болгоомжтой, Том!
(хөнгөн хөгжилтэй хөгжим)
(нударга тогшино)
(Сидни санаа алдана)
(Сидни хүндээр санаа алдана)
Сидни?
(зөөлөн романтик хөгжим)
Сайн уу!
Эхнээс нь дахиад эхлэх үү?
Тэгье!
Би Сидни, хажуу айлын чинь хөрш.
Би нарколепситэй.
Заримдаа чухал мөчүүдийг сүйтгэчихдэг,
гэхдээ амьдралыг минь сүйтгүүлэхгүй гэж шийдсэн.
Сайн уу, Сидни.
Би Тейлор.
Бас сэтгэл засалч.
Өө, тийм үү?
Тийм ээ!
Гэхдээ үнэнээ хэлэхэд, би чамайг эмчилж болохгүй.
Ойлголоо.
Ашиг сонирхлын зөрчил.
Мм!
Гэхдээ би чамайг таних боломж үнэхээр хүсэж байна,
тэмдэглэлийн хавтасгүйгээр.
Жинхэнэ чамайг...
Нарколепситэй чинь хамт.
Хэрвээ чи... (Сидни амьсгаа алдав)
(цоглог хөгжмийн аялгуу)
Сидни?
(Сидни санаа алдав)
Би зүгээр.
Тийм үү?
Үнэхээр зүгээр.
(цоглог хөгжмийн аялгуу үргэлжилнэ)
Удаан хугацаанд зүгээр байх гэдэг үл үзэгдэх байх гэж боддог байлаа.
Гэтэл амьдрал тэгж явдаггүй юм билээ,
над шиг хүнд ч гэсэн.
Заримдаа чи унана.
Заримдаа шоколадтай бялуу руу,
эсвэл өөрийнхөө шарсан махны үдэшлэг дээр тики бамбар луу.
Харин азтай бол,
чамтай хамт инээх хүн байна,
магадгүй бүр тосоод авах ч хүн.
(цоглог хөгжмийн аялгуу үргэлжилнэ)
Хурим хийхэд ёстой сайхан өдөр байна!
Бөгжнүүд?
(зочид намуухан шуугилдана)
Одоо сүйт бүсгүйгээ үнсэж болно!
[Сидни] Би бүхнийг бүрэн ойлгочихоогүй л байна,
гэхдээ нуугдахаа больсон.
Тэгэхээр, тийм ээ!
Аз жаргалтай төгсгөл байдаг ч юм билүү,
тэгээд тэр нь төгс байх тухай биш байх.
Чамайг бүхлээр чинь хардаг хүмүүсээ олох тухай,
тэгсэн хэр нь хайрладаг хүмүүсээ.
Магадгүй бидэнд харьяалагдахад хэрэгтэй бүхэн ердөө тэр байх.
(зочид алга ташина)
(баяр хөөртэй цоглог хөгжим)
(баяр хөөртэй цоглог хөгжим үргэлжилнэ)