- эрэгтэй хөтлөгч: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хүнд хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг
шилдэг мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын хэлтэст харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
- Чи үнэхээр халуухан юм. - Чи яаж мэдсэн юм?
Дөнгөж танилцлаа шүү дээ. - Нүдтэй л хүн байна даа.
- Тэгвэл өөр юу байна?
- Өө, чамд хэрэгтэй бүх юм байна. Өө. Хувцсаа тайл.
- Кевин. Юу байна?
- Юу байна гэвэл шоу дууслаа. - Хөөе, наадах чинь миний төлбөртэй үзвэр.
- Үгүй, Стэн, наадах чинь миний төлбөртэй үзвэр, миний зурагт
бас миний новшийн буйдан.
- За за. Май, 20 доллар.
- Өөртөө ав. Чи нүүж байна... яг одоо.
- Намайг эндээс гаргамаар байна уу, новшоо?
Тэгээд гарга л даа.
[тохуурхав] Тэгнэ гэж бодсон юм.
- Хөгшин минь, тэр хаалгаар гар, Стэн.
Бүтнээрээ юу, хэсгээрээ юу, өөрөө мэд.
- Би явахгүй гэж хэлсэн шүү-- [буун дуу]
Чи намайг буудчихав уу? - Яаж?
- Хөөе, зам тавьцгаа! ТХХ хэргийн газарт ирлээ.
- Та хэн билээ? - Уучлаарай, Дэйл Стаки.
Аан, ХГШ-ийн шинэ техникч.
Гэхдээ ХГШ-д үүрд үлдэнэ гэсэн юм биш л дээ.
Гэхдээ санаа зоволтгүй,
та хоёрын ажлыг булаах гээгүй... одоохондоо.
- За, яагаад-- эхлээд хэргийн газраас эхэлье.
- Тийм ээ, 110 тоот яг энд.
- Дуудлага
112 тоотоос ирсэн гэж диспетчер хэлээгүй бил үү?
- Тэр бол зүгээр дагалдах хохирол.
Сум ханаг нэвт гарсан.
Хажуу айлын залууг алчихсан. Гоё байгаа биз?
Ямартай ч сум тэндээс ирсэн,
жинхэнэ хэрэг болсон газар.
- Манай шинэ техникчтэй танилцсан бололтой.
- Харин тийм ээ.
- Юу болсныг ойлгомжтой л байна, тийм үү?
Хүчин, аллага, амиа хорлолт. Бин, бан, бон.
- Дэйл, баярлалаа. Цааш нь бид өөрсдөө авъя.
- Тийм, тийм, тийм, тийм.
Хөрш нь ноён Рейесийг харсан гэж ярихыг би сонссон--
манай эрэгтэй талийгаач-- бас хатагтай Флоресийг--
орон дээр байгаа эмэгтэй-- түрүүн гэртээ ирэхийг.
Тэгэхээр тэд гадуур гарч,
жаахан хэтрүүлээд, гэртээ ирж маргалдсан байх.
Тэр түүн рүү дайрч, алчихаад,
хийснээ ойлгоод, [хэлээ товшив] өөрийгөө дуусгасан.
- Чи бүгдийг нь тайлчихсан юм биз дээ?
- Зарим хэрэг өөрөө л шийдэгддэг шүү дээ, тийм үү?
Одоо яах вэ, бүгдээрээ Диснейлэнд явах уу?
- Хөөе, арай чемоданаа бэлдэх болоогүй байна.
Дэйл, хохирогчид маань хэр өндөр гэж бодож байна?
- Нүдээр баримжаалбал, эмэгтэй нь 155 орчим.
Эрэгтэй нь ихдээ 168.
- Тэгвэл ханан дээрх энэ нүхийг
180 өндөрт альных нь толгой гаргасан юм?
- Өө.
- Бас буу, Дэйл--
манай талийгаач аль гартаа барьсан байна?
- Баруун гартаа.
- Одоо өмднийх нь бүсийг хар.
Гар утсаа аль талдаа зүүсэн байна?
- Зүүн талдаа. Солгой хүнтэй таарч байна.
- Бүсээ тэлсэн чиглэл нь ч мөн адил.
- Түр хүлээ, та нар өөр хүн тэднийг алаад
амиа хорлосон мэт харагдуулсан гэж бодож байна уу?
- Бин, бан, бон. - Үүнийг хар даа.
Хэрэв гурав дахь хүн байсан бол
энэ хоёрын хүлээгээд дотор нь байсан байх.
Чихний сайхан мөр үлдээжээ.
- Алуурчин сонссон зүйлдээ дургүй байсан бололтой.
- Бид чихний мөр тааруулах гэж байгаа юм уу?
- О'Халлоран хэлэхдээ чих бүр биеийн хувьд давтагдашгүй гэсэн.
Хурууны хээ шиг л гэсэн үг.
- Европ стандартчиллаар түрүүлж байна.
Чихний мөрөөр таних арга.
АНУ ч гүйцэхэд цаг хугацааны л асуудал.
- Харин та нар тэгээсэй гэж битгий хүсээрэй,
танай тэр маанагууд чинь лав бохирдуулна
бидний очсон хэрэг болгоны газрыг.
- Гэхдээ харьцуулах мэдээллийн сан алга,
тэгэхээр хол явахгүй.
- Сайн мэдээ байна.
Уорнер чихний мөрнөөс эпителийн ДНХ авч,
Тисагаас олдсон үрийн шингэнтэй тааруулсан.
- Сэжигтэн системд байна уу?
- Таарах хүн алга,
гэхдээ гуравдагч этгээдийн таамгийг баталж байна.
За, тэгэхээр алуурчин отож байсан нь тодорхой
шүүгээнд.
.45-ыг өөрөө авчирсан уу?
- Орны хажуугийн шүүгээнээс хайрцаг, баримт олсон.
Буу Тисагийнх байсан.
- Скан станцын зургууд ирлээ.
Миний бодлоор тэр Алехандротой
дотно болох гэж байтал
алуурчин шүүгээнээс үсэрч гарч ирсэн.
Зодоон болсон. Алехандро ухаан алдсан.
Тиса буу шүүрсэн ч зэвсгээ алдаж, хүчиндүүлсэн.
Алуурчин түүнийг буудаад, Алехандрог ч буудсан
аллага-амиа хорлолт мэт харагдуулах гэж.
- Тэгвэл одоо асуулт нь: аль хохирогч
манай нууц эрийн бай байсан бэ?
- Алехандро лав биш байх.
Инженерийн оюутан. Өмнө хэрэггүй.
- Тиса тийм цэвэрхэн биш.
Тэр такси бүжгийн газар ажилладаг
215 дугаар гудамж, Бродвейд.
Ёс суртахууны хэлтэс биеэ үнэлэлтээр хоёр удаа дайрсан.
- Эмпайр бүжгийн академи юу? - Урьд нь тийм байсан.
2007 онд зарагдсан. Одоо туфли, тютю байхгүй.
Одоо текила, хэлний ажил л байна.
- Энэ муу нүхийг хэн эзэмшдэг юм?
- Брижит Саллоуэй. Парк өргөн чөлөө 822.
- Шинэ Мэйфлауэр мадам
хотод хөл тавьсан бололтой.
[хаалга тогшино]
[хаалга онгойно]
- Юугаар туслах вэ?
- Бид Брижит Саллоуэйг хайж байна.
- Энэ байранд юм гуйж, зарж болохгүй.
- Сайн байна. Тийм хүмүүс ёстой төвөгтэй.
- Цагдаа. [хоолой засна]
Байгаа эсэхийг нь харъя. - Сайн байна уу.
- Бёрди. - Тийм ээ, мэдээж.
Нью-Йоркийн шилдгүүдэд би үргэлж завтай.
Зайл, Чет, зайлаарай. Ор, ор.
Ор л доо. Ор, ор, ор.
Өө, намайг Бёрди гэж дуудаарай.
- Бёрди, би мөрдөгч Стейблер.
Миний хамтрагч мөрдөгч Бенсон.
- Сайн байна уу. - Гэр чинь үнэхээр сайхан юм.
- Өө, баярлалаа, хонгор минь.
Бидний жижигхэн диваажин шүү дээ, тийм үү, Чет?
- Хмм. Мартини авчиръя.
- Зээ дүүд минь битгий тоо. Намайг их хамгаалдаг юм.
Гэхдээ мартини бол айхтар хийдэг шүү.
Нэгийг уух уу? - Үгүй, баярлалаа.
Харин та 215 дугаар гудамж, Бродвей дэх
эзэмшиж байсан байшингийнхаа тухай ярьж болно.
- Өө, тэр чинь миний хуучин балетын студи.
- Та бүжигчин байсан юм уу. - Тийм ээ.
Баярлалаа, хонгор минь. - Зүгээр ээ.
- Бүжигчин, дуучин, хааяа кабаре ч хийдэг байлаа.
Тэгээд миний хуучин байрыг зарах гэж байгааг
мэдээд нөхрөөсөө надад худалдаж авч өгөөч гэж гуйсан
тэднийг дампууруулахгүйн тулд.
Марв эзэн нь.
- Үгүй, Бёрди, чи эзэн нь.
Нягтлан маань гэрчилгээг чиний нэр дээр тавиулсан.
Хариуцлагаас болж. Харин та хоёр хэн бэ?
- Нью-Йоркийн цагдаа. Тэр байранд та нар
яг ямар бизнес эрхэлдгийг мэдмээр байна.
- Балетын студи гэж би хэлсэн шүү дээ.
- Үнэндээ тэр газар байхгүй болсон.
- Юу гэсэн үг вэ, алга болсон гэж?
Чи надад харж хандана гэж амласан шүү дээ.
- Ажиллуулдаг байсан хөгшин гомо нь түрээсээ төлж чадаагүй.
Би чинь буяны газар ажиллуулдаггүй шүү дээ.
Хөөж гаргаад, төлж чадах хүнийг оруулсан.
- Одоо хэн түрээсэлж байгаа юм? - Байларина Рүүм.
Нэг муу навсгар клуб.
Ихэвчлэн хил давж орж ирсэн нөхдүүдээр дүүрдэг.
- Марв. - За яахав, латин, испани гаралтай гэсэн үг.
Ажиллуулдаг залуу нь англиар арай гэж ярьдаг.
Тэгээд энэ чинь ямар хамаатай юм?
- Хүчин, давхар аллагатай хамаатай.
Хохирогчдын нэг нь
чиний өмчтэй холбоотой байж магадгүй.
Тиса Флорес. - Мэдэхгүй.
- Алехандро Рейес гэвэл?
- Би энэ хотод гучин байшинтай хүн.
Дотор нь хэн ажилладгийг мэдэхгүй.
Миний мэдэх юм гэвэл энэ Байларина Рүүм
есөөс нааш онгойдоггүй.
Алагдсан хүний талаар мэдмээр байвал
тэднээс очиж асуу.
- Тисаг хэр удаан мэдэх вэ?
- Зургаан сар.
Тэр сургуульд явдаг, харин ээж нь өвдөөд
илүү мөнгө олох гэж шөнө энд ажиллаж эхэлсэн.
- Эрчүүдтэй бүжиглэж үү? - Бас хамт суудаг.
Ярилцдаг.
Манай үйлчлүүлэгчдийн олонх нь хүүхэнтэй эвээ олдоггүй.
Зүгээр л хамт суух гэж минут тутамд мөнгө төлдөг юм.
- Тэд зөвхөн үүнд л мөнгө төлдөг үү?
- Зарим охид үйлчлүүлэгчээ цаашаа аваачаад илүү юм хийдэг.
Гэхдээ би гудамжны хүүхэн биш. Тиса ч биш байсан.
- Үйлчлүүлэгчдээс хэтэрдэг хүн байсан уу?
- Байнга. Илүү юм хүснэ, эсвэл хардана.
Тиса нэг пингвинитотой байнга асуудалтай байсан.
- Жижиг пингвин? - Еврейчүүд.
Хар өмд, цагаан цамц. - Ортодокс. Ойлголоо.
- Бид тийшээгээ "Өмнөд туйл" гэдэг.
Пингвинитонууд тэнд л эргэлддэг болохоор.
- Тисагийн пингвинитог тэнд харсан уу?
- Үгүй. Өнөө шөнө огт хараагүй.
За, би ажилдаа ормоор байна.
- Юутай ч баярлалаа.
- Тэр байна.
- Хөөе, бүжиг авах уу?
- Би ганцхан охинтой л бүжиглэдэг.
- Тиса биз дээ? - Тийм.
Тэр миний найз охин.
- Тэгэхээр надтай бүжиглэхгүй нь дээ.
- Та нар ер нь хэн юм бэ? - Цагдаа.
Толгойгоо эргүүл. - Юу? Юу вэ тэр чинь?
Надад бүү хүр! - Чшш, чшш. За.
Чихээ үзүүлэхгүй юм бол
хэлтэс дээр аваачна шүү.
Явъя.
- Би Тисаг алаагүй. Би түүнд хайртай байсан.
- Тэр хоёр чинь хоорондоо зөрчилдөх албагүй.
- Тэгээд ч тэр чамд хайргүй байсан.
- Хайрлах байсан. Зүгээр л цаг хэрэгтэй байсан юм.
- Эфраим, бодит байдалтай эвлэр.
Чи түүний бүжгийн карт дээрх ээлжит мөнгө л байсан.
- Би тэр бүтэлгүйчүүд шиг байгаагүй.
Би нэг удаа түүнд пикник бэлдсэн.
- Сайхан юм. Зугаатай байсан чинь баяртай байна.
Гэхдээ дараа нь тэр хаашаа явсан бэ?
Аан? Чамтай гэртээ харьсан уу?
Тэгээгүй л дээ.
Тэр найз залуу дээрээ харьсан.
Тэр найз залуутайг чи мэдэж байсан биз дээ?
Жинхэнэ найз залуу.
- Тэр Алехандрогоос салах гэж байсан.
- Хөөе, нэрийг нь хүртэл мэддэг юм байна.
- Эфраим их юм мэддэгт мөрийцсөн ч болно.
Тиса хаана амьдардгийг, гэрт нь яаж орохыг.
Тэр хоёр шөнийн өмнө тэгсэн.
- Би хоёр шөнийн өмнө гэртээ байсан, тангараглая.
- Тэр түүнийг хүлээх ямар догдломыг мэднэ.
Ирээд ямар их баярлахыг нь төсөөлөөд...
Гэтэл тэр түүнтэй хамт гэртээ орж ирсэн.
Чи айчихсан.
Шүүгээнд нуугдаад чагнаж байсан.
Түүнийг явахыг хүлээсэн ч яваагүй.
Магадгүй чи бүр тэднийг секс хийж эхлэхийг сонссон байх.
Тэгээд л чи тэсэрсэн үү? - Үгүй!
Би Тисад хэзээ ч муу юм хийгээгүй.
Бусад нь л тэгсэн.
Алехандро түүнийг байнга шүүмжилдэг байсан.
Үйлчлүүлэгчид түүнийг буцаад буландаа гар гэж шахдаг байсан.
Гэхдээ тэр гомдоллож ч чаддаггүй байсан, яагаад гэвэл толгойлогч нь
хамгийн адгийнх нь байсан.
Тиса руу дандаа оролддог нь тэр.
- За, тэр толгойлогч гэдэг чинь клубын менежер үү?
- Түүнээс дээгүүр. Байшингийн эзэн нь байх.
[ёжтой инээнэ] Мань эр чинь мөшгөгч шүү дээ.
- Таая. Нэр нь Марв уу?
- Тийм. Тэр байнга тэнд байдаг.
Анзаарахгүй өнгөрөх аргагүй. Том алмаазан цаг зүүдэг.
- Манай Л'Хаймд дурласан залууг барьсан гэсэн үү?
- Тийм. Буруу хүн байсан.
Эцэст нь чихний хээгээ авахуулсан.
Таараагүй. - Тэгэхээр бид хоосон үлдлээ.
- Яг ч тийм биш.
Эфраим биднийг нэг тун сонирхолтой хүн рүү буцаалаа.
Марв Саллоуэй. - Түрээслүүлэгч.
- Татварын мэдүүлгээрээ бол дампуурсан шахуу.
Жилдээ 27 мянган долларын орлоготой гэж мэдүүлдэг.
Гэтэл Парк-авенюгийн пентхауст амьдардаг хүн шүү дээ.
Номоо лав хуурамчаар хөтөлдөг.
- Татварынхан ч тэгж бодсон. Гурван удаа шалгасан.
Гэхдээ барьж чадаагүй.
- Тэгвэл ухаантай, бас өмгөөлөгчидтэй гэсэн үг.
Тиймээс дайрахаасаа өмнө...
- Бүх юмаа яг таг болгоё.
- Мөрдөгч Бенсон. - Бёрди.
- Ярилцаж болох уу? Нөхрийн маань тухай.
- Тэгэлгүй яах вэ.
За, амралтын өрөө рүү оръё.
Энэ зүгээрэй.
Уучлаарай, Марв уг нь ийм бүдүүлэг хүн биш л дээ.
- [пырхийнэ] - Би танд юу гэж хэллээ, мөрдөгч өө?
- Тэр таныг Марваас хамгаалах хэрэг гарч байсан уу?
- Биеэр үү? Өө, үгүй.
- Бёрди.
- За яахав, Марв жаахан хэтрүүлж уудаг байж магадгүй,
гэхдээ би өөрийгөө аваад явчихна.
Эцсийн эцэст би түүнээс өмнө дөрвөн нөхөртэй байсан хүн.
Аавыг нас барахад би өөрөө л өөрийгөө авч явсан.
- Энэ хотод амар байгаагүй байх.
- Бүжигчин хүнд бүр ч хэцүү. Гар хүрэх дуртай продюсер их.
Өнөөдөр ирсэн бас нэг шалтгаан минь тэр.
Нас барсан хөөрхий охин бүжигчин байсан гэж сонссон.
- Тийм.
- Би оршуулгынх нь зардлыг даамаар байна.
- Бёрди, тэгэх шаардлага үнэхээр байхгүй.
- Байлгүй яах вэ, нөхрийнхөө хүйтэн сэтгэлийг цайруулах хэрэгтэй.
Ёох, Марв бас нөгөө үзгээ зажлаад.
Түүнийг гахай гэж хэлсэн бил үү?
- За, май. - Баярлалаа.
Шууд Хотын захиргаа руу явж
тэр илжигнээс салах өргөдлөө
өгчихмөөр санагдаж байна.
- Ашгүй дээ.
- Та үнэхээр их өгөөмөр байна.
Сайн тал нь гэвэл, ядаж таны зээ хүү
үргэлж дэргэд тань байна.
- Чет ээ, сайн хүүхэд болоод надад аяга цай аваад ир.
Доор цайны данх харсан.
- Цай.
- Үнэндээ бол,
тэр миний зээ биш.
Бид хоёрын тоглодог жижигхэн тоглоом.
Хэдэн жилийн өмнө би нэг найз бүсгүйтэй байсан.
Тэр Рокетт бүжигчин байсан.
Тэгээд гэрлээгүй байхдаа Четийг төрүүлсэн.
Түүнийг зургаатай байхад ээж нь нас барж, би өөр дээрээ авсан.
Тэр цагаас хойш надтай хамт байгаа.
- Тэгвэл тэр их азтай эр байна.
- Азтай нь би.
Чет л намайг үнэнээсээ хайрласан цорын ганц хүн.
Заримдаа би жинхэнэ авьяасаа
муу эрчүүдийг татахад л байдаг гэж боддог.
- Сайн нь олдох хэцүү. - Гэхдээ би бүр аймаар юмнуудыг сонгосон доо.
Эхнийх нь хар тамхины наймаачин байсан.
Хоёр дахь нь жаахан хөвгүүдэд дуртай.
Гурав дахь нөхөр Филип маань...
Тэр аятайхан хүн байсан ч юм билүү, мэдэхгүй.
- Богино гэрлэлт үү? - Бүтэн дөрөв хоног.
Бид бал сарынхаа аяллаар Бермуд руу завиар явж байсан.
Гэнэт айхтар шуурга босоод, тэр ус руу шидэгдчихсэн.
Филипийн дараагийнх нь хүүхэмсэг эр байсан.
Тэгээд одоо Марв байна.
Гэхдээ тангараглая, анх танилцахад
тэр хөгжилтэй, сэтгэл татам байсан шүү.
Тэгээд өчигдөр шөнө түүнийг унтсаны дараа
би ажлын өрөөнд нь сэм ороод хавтсуудыг нь ухсан.
Тэгээд түүний эзэмшдэг үл хөдлөхүүд
дандаа тайчих клуб, нүцгэн шоуны газрууд
бас аймшгийн газрууд гэдгийг мэдсэн.
- Тэр танд худлаа ярьж байсныг огт мэдээгүй гэж үү?
Өөр сэжигтэй зан гаргаагүй юм уу?
- Огтхон ч үгүй.
- Цай чинь, Бёрди.
- Өө, баярлалаа, Чет. Баярлалаа.
Өө, тэр юмыг би аваад хаячихъя.
- Санаа зоволтгүй. Би устгачихъя.
- Дахиад баярлалаа.
- Тоглож байгаа биз дээ.
Марв Саллоуэйн ДНХ
энэн дээр байна гэж та үнэхээр хэлж байна уу?
- Хатсан шүлсний давхаргад нуугдаж байгаа.
- Тэгэхээр Уорнер шинжлээд, Тисагийн дотроос олдсон
үрийн шингэнтэй таарлаа гэвэл?
- Тэр новшийг барихад миний ерөөлтэй шүү.
- Тэр муу новшийн царайг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
- Надад нэг тус болооч. Түүнд гав би зүүе.
- Бүр дээр нь, Бёрдигээр зүүлгэ.
- [орилно]
[машины дохиолол чарлаж, дуут дохио дуугарна]
- Марв байна. - Өө, бурхан минь.
Би дээш хармагц тэр үсэрсэн.
[хаалга тогшино]
- Өө, мөрдөгчид өө, та нар эцэст нь
мартини ууж үзэхээр шийдээ юу?
- Ноён, хатагтай Саллоуэй хоёр хаана байна?
- Марв ажлын өрөөнд, Бёрди оройн амралтаа аваад
өрөөндөө орсон. Яагаад?
- За, Чет, чи бид хоёр тэнд ярилцана.
[аккордеон хөгжим эгшиглэнэ]
♪
- Бёрди.
- Түүнийг таньж байна уу?
Тэр бол миний урьдын дүр.
- Юм олдсон уу? Захиа олдсон уу?
- Цаасан дээр ч, компьютерт нь ч юу ч алга.
- Марв өмнө нь ер бусын юм хэлсэн үү,
эсвэл... сэтгэлээр унасан харагдсан уу?
- Үгүй. Үгүй. Би түүнтэй яриагүй.
Өглөө салалтын өмгөөлөгч рүү залгах гэж байсан.
- Надад бол хэвийн л санагдсан. Гэртээ ирсэн.
Мартинигаа аваад ажлын өрөө рүүгээ орсон.
Тэгээд урьдын адил хийдэг юмаа хийсэн байх гэж бодсон.
Порно ухах.
- Өө, мөрдөгчид өө.
- Өө. Биднийг түр уучлаарай.
- Юу олдов, Дэйл?
- За, би өмнөх өдөр таны заасан шиг
илүү нягт шалгахыг хүсээд
онгорхой цонхноос мөр хайсан.
Ер нь үсэрч байгаа хүн цонх руугаа харж,
хоёр хажуугаас нь бариад тавцан дээр гишгэнэ.
Тэгэхээр эрхий хурууны хээ нь хүрээн дотор дээшээ харсан байх ёстой.
- Гэтэл доошоо харсан байна.
Цонх руу нуруугаараа тулсан юм шиг.
- Гарахгүй гэж тэмцэж байсан.
- Манай хэрэг амиа хорлолтоос аллага болчих шиг боллоо.
Бинг, банг, бонг.
- Бид яагаад дотогш орох ёстой юм?
- Манай хэргийн газрын шинжээчид ажлаа дуусгах хэрэгтэй.
Тэгээд ч бидэнд хэдэн асуулт байна.
Тэгэхээр үйл явдлын дарааллыг ойлгох хэрэгтэй.
- Өөрөөр хэлбэл, ердийн бичиг цаас л гэсэн үг.
- Хатагтай Саллоуэй, би ахмад Крэйген байна.
Танд тохиолдсон явдалд үнэхээр харамсаж байна.
- Баярлалаа.
- Жон, та түүнийг байцаалтын өрөө рүү хүргээд өг.
Фин, Четийг миний өрөөнд аваач.
- Та... та биднийг салгаж байгаа юм уу? - Удаан биш ээ.
Тэр хэдэн маягт дээр гарын үсэг зурах хэрэгтэй.
Ноён Саллоуэйн цогцсыг гаргах бичигт.
- Хонгор минь, битгий сүр болго.
- За. - Та түрүүл, Жон.
- Наашаа явъя.
- Уорнер залгасан.
Марвын чихний мөр Тисагийн шүүгээн доторхтой таарч байна.
- За, тэгэхээр алуурчин нь тэр. Хэрэг хаагдлаа.
- Одоо харин тэдний хэн нь
манай алуурчны алуурчин бэ гэдгийг олох хэрэгтэй.
- Марвыг түлхсэн бол шүү дээ.
- Ахмад аа, цонхон дээрх гарын мөр нь
буруу чиглэлтэй байсан.
- Уорнер бас Марвын цусанд
трициклик антидепрессант хэт их байсныг олсон.
- Тэгэхээр түүнийг мансууруулсан. - Эсвэл өөрөө уусан.
Хэрвээ бид андуураад Марв бүдэрч цонхоор унасан бол
аль хэдийн гашуудаж байгаа бэлэвсэн эхнэрийг дахин цочоох хэрэггүй.
- Дахиад хэлэхэд, ирсэнд баярлалаа.
Энэ хүнд үе гэдгийг мэдэж байна.
- [санаа алдана] Үнэндээ надад бүрэн буугаагүй л байна.
- Ойлгож байна. Болох уу? - Өө, баярлалаа.
- Мм-хмм.
- Энэ хорвоод жинхэнэ жентльмен цөөхөн үлджээ.
- Хатагтай Саллоуэй, нөхөр тань яагаад
амиа хорлохыг хүссэн талаар танд таамаг байна уу?
- Надад огт мэдэх юм алга.
- Сүүлийн үед амиа хорлох, сэтгэлээр унах тухай ярьж байгаагүй юу?
- Үгүй. Үгүй ээ, ерөөсөө үгүй.
Гэхдээ Марв угаасаа сэтгэлээ их ил гаргадаг хүн байгаагүй.
Анх танилцахад бол өөр байсан.
Надад бүр шүлэг хүртэл бичдэг байлаа.
Гэхдээ сүүлийн хэдэн жил
бид яг дотно ярилцдаг хүмүүс биш болсон.
- Мм-хмм. Та Чет хоёр шиг биш гэсэн үг үү.
- Чет бид хоёр онцгой. - Марв атаархдаг байсан уу?
- Атаархал бол түүний олон сайхан чанарын нэг л дээ.
Атаархуу, эрүүл бус, аан, архичин,
уурын донтой, порнонд донтсон.
- Хар тамхи, эмийн тухайд?
- Би бол зүгээр л түүний бармен байсан.
Гэхдээ эм уудаг байсан эсэхийг Бёрди мэдэж магадгүй.
- Липитор, Зантак, бас нэг юм байсан.
Аан, Докспин байсан байх. Докспин?
- Тэр антидепрессант. - Тийм үү?
Нэг өдөр Чет
Марвын эмийн шүүгээг ухаж байгаад
тэр бүх нэрсийг хараад элгээ хөштөл инээж,
өвгөн өдөр бүр хэдэн хор уух ёстойг тоолж байсан.
- Хор гэнэ ээ. - Би тэднийг тэгж нэрлэдэг юм.
Намайг есөн настай байхад аавыг эмнэлэгт хүргэсэн.
Ноцтой юм биш гэсэн.
Бөөрний чулуу, маргааш гэртээ гарна гэсэн.
Гэхдээ гарч ирээгүй. Тэд түүнийг алсан.
Би ганцаараа үлдсэн.
[хамраа шингэн татна]
- Харамсаж байна.
- Баярлалаа. [хамраа шингэн татна] Өө.
Сонс, би аавыгаа их сайн хүн байсан гэж хэлэхгүй.
Зарим талаараа тэр новш Марвтай их адилхан байсан.
- Гэсэн ч ямар ч хүүхэд өнчин үлдэх ёсгүй.
- Тийм ээ. Чиний зөв.
Тэгээд яг тэр үед би
бүх эмч нар бол өндөр цалинтай алуурчид гэж шийдсэн.
Тэд там руугаа тонилог.
Мэдэх үү, би жаран жил эмчид үзүүлээгүй,
эмийн саванд ч гар хүрээгүй.
- Тэгэхээр Марв трициклик эм тогтмол уудаг байсан эсэхийг мэдэхгүй юм байна.
- Би сая юу гэж хэлэв?
Хэлсэнээсээ илүү мэдэх юм надад алга.
- [инээнэ] Би түүний тухай бүгдийг мэднэ.
Би түүний заяаны хань.
Тийм болохоор л чи түүнийг ингэтлээ хамгаалдаг юм байна.
Яг тийм.
Тэгвэл хамгийн сүүлд хэзээ
түүнийг хамгаалах хэрэг гарсан бэ?
Өө, хоёр хоногийн өмнө л дөө,
чи хамтрагчтайгаа ирдэг өдөр.
Марв бүр галзуурсан.
Хаалга савж,
цамц нь нэвт хөлөрчихсөн байсан.
Бёрди түүнээс “Юу болоо вэ?” гэж асуусан.
Тэгтэл тэр түүн рүү орилж эхэлсэн.
Тэгэхээр нь би “Түүнийг тайван орхи!” гэж хэлсэн.
Тэгсэн над руу яг солиотой араатан шиг дайрсан.
Тэгээд тэр... шууд хаалга руу зугтсан.
Тэр хүн том асуудалд орчихсон байсан.
Чет, хэрвээ Марв Саллоуэйг
хүн амины хэргээр шалгаж байсан гэвэл?
[инээнэ] Та тоглож байна.
Танихгүй гэж байсан тэр бүжигчин эмэгтэйг
найз залуутай нь хамт тэр алсан.
Итгэж чадахгүй нь.
Бёрди тэр хүнтэй бүр...
Арван нэгэн жил. - Сайхан жилүүд байсан уу?
Ха.
За, таныг гэрлэсэн гэж харж байна.
Тэгэхээр бүх жил сайхан байдаггүйг мэдэх л байх.
Тийм. Марв жаргалтай байсан гэж бодож байна уу?
За, тэр намайг сална гэж
бодож байсныг мэдээгүй байх.
Гэхдээ та хоёр тусдаа унтлагын өрөөтэй байсан.
Марв хурхирдаг хүн байсан.
Харин Чет?
Чет үү? Чет нялх хүүхэд шиг унтдаг.
Би танай нөхрийн талаар тэр юу гэж боддог байсныг асуусан юм.
Тэр намайг үзэн ядсанаас ч илүү би тэр хүнийг үзэн яддаг байсан.
Тэр таныг аюул гэж үздэг байсан болов уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Бёрдитэй таны харилцаанаас болоод.
Та хоёр сэтгэлийн хань гэж сая хэлсэн шүү дээ.
Би бүх амьдралаараа түүний хажууд байсан.
Тийм. Тэгэхээр Марвд
зээ хүү нь үргэлж дагаад явах нь таалагдаагүй л байх.
Тэр юу бодох нь надад хамаагүй,
ялангуяа та нар түүний хийснийг хэлсний дараа.
Би уг нь түүнийг үргэлж нууц амрагтай гэж боддог байсан,
гэхдээ тэр хүнийг ямар эмэгтэй тэвчих билээ дээ.
Бёрди тэвчсэн. - Бурхан түүнийг ивээг.
Тэр үнэхээр онцгой хүн.
Та хоёрын харилцаа ч бас онцгой юм байна.
Тийм. - Мм-хмм.
Хэр онцгой вэ, Чет?
Уучлаарай? - За даа.
Чи насанд хүрсэн эр хүн. Хэрэгцээ гэж бий.
[аяар инээнэ] Энэ таны хэрэг мөн эсэхэд эргэлзэж байна.
Бёрди үнэндээ чиний авга эгч биш шүү дээ.
Тэгэхээр хэр онцгой юм?
Бид анх дотно болоход Чет арван наймтай байсан.
Та нарт цочирдом санагдаж байгаа байх.
Гэхдээ бидний харилцаа үргэлж маш дотно байсан.
Тэгэхээр биеэр дотно болох нь зүй ёсны хэрэг байсан.
Тийм ээ. Тэр мэдрэмтгий залуу байсан.
Түүнд чиглүүлэх хүн хэрэгтэй байсан.
Би түүнд хайртай.
Би түүнд өөр хэнээс ч илүү хайртай.
Тэгвэл яагаад гэрлээгүй юм?
За, бидний насны зөрүү
зарим хүнд зохисгүй санагдаж магадгүй.
Гэхдээ би нөхрүүддээ хайртай байсан.
Тэд үнэндээ ямар хүмүүс болохыг мэдэх хүртлээ.
Тэгээд буцаад Чет рүүгээ.
Би түүний төлөө юу ч хийнэ,
тэр ч миний төлөө юу ч хийнэ.
Нөхрийг чинь алах хүртэл үү? - Юу?
Марв аюултай хүн байсан шүү дээ.
Тэр клубийнхээ тэр хоёр хүнийг
алсан гэдгийн нотолгоо бидэнд дөнгөж олдсон.
Өө. Өө.
Та гайхсан шинжгүй байна.
Тэр хүний тухайд намайг гайхуулах юм байхгүй.
Тийм болохоор Чет юу ч хийх шалтгаан бүр ч их байна.
Чамайг түүнээс хамгаалах гэж.
- Үгүй ээ. Миний Чет их сайхан хүн.
Их зөөлөн. Тэр хэнийг ч гэмтээж чадахгүй.
- Марв Саллоуэй бол жигшүүртэй,
өөрийгөө дөвийлгөсөн новш. Гэхдээ би алаагүй.
- Харин би чамайг алсан гэж бодож байна. - Мм-хмм.
Тийм болохоор намайг энд авчирсан юм уу?
- Өчигдөр шөнө чи түүний мартинид юм хийсэн гэж бодож байна.
Түүнийг мансууруулаад,
цонхоор түлхсэн.
- Би ундааг нь өгсөн, тийм.
Гэхдээ дараа нь хэлсэн дээ, тэр өрөөндөө орсон
порно үзэх гэж.
- За, Чет, яг тэгсэн гэдэгтээ итгэлтэй юу?
- Тийм.
- Яагаад гэвэл манай хүмүүс одоо танай байранд
нотлох баримт цуглуулж байна.
Бүх шилэн аяга. Бүх архины шил.
Бүх эмийн сав.
Тэдэн дээр хэний хурууны хээ гарах бол, Чет?
- Мэдээж тэр шилнүүд дээр миний хээ дүүрэн байгаа.
Би чинь тэдний бармен шүү дээ!
- Тэгэхээр энэ л чиний яриа юу, аан?
Марв гэртээ ирсний дараа өөр юу ч болоогүй?
- Би түүнийг орж ирэхийг сонссон, гэхдээ хараагүй.
Би өрөөндөө байсан.
- Тэгээд чи Четтэй үүнээс өмнө
Марвын тухай юу ч яриагүй гэж үү?
- Юуны тухай?
- Мм, салах төлөвлөгөө. - Тийм.
Мэдэхгүй. Магадгүй.
Би... үнэндээ мэдэхгүй байна.
Өглөө өмгөөлөгчтэй уулзах тухайгаа
түүнд хэлсэн эсэхээ санахгүй байна.
- За, гэхдээ Чет чамайг Марвыг ямар их үзэн яддагийг мэдэж байсан.
Тэгээд ундааг тэр хийж байсан болохоор
тэр маш амархан түүнийг мансууруулж чадна
тэр хоруудын нэгээр.
- Би мэдэхгүй.
Марв өчигдөр уусан эсэхийг ч мэдэхгүй байна.
- Мэдээж Марв өчигдөр уусан!
Марв орой болгон уудаг байсан!
- Өчигдөр чи түүний аяганд трициклик хольсон.
- Би тэгээгүй.
- Гэхдээ биед нь асар их хэмжээтэй байсан.
- Би мэдэхгүй, би... - Яагаад гэвэл чи түүнд өгсөн.
- Үгүй, би өгөөгүй!
- Тэгвэл хэн өгсөн юм?
- Би... би мэдэхгүй.
- Чи мэдэж байгаа. - Үгүй.
- Мэдэж байгаа. - Үгүй.
- Чи хийсэн. - Үгүй.
- Тийм, чи хийсэн, чи түүнд өгсөн болохоор!
Зүгээр л хүлээчих!
Чи Марвыг алсан!
- Үгүй, тэр алаагүй!
- Тэр түүнийг чиний төлөө алсан, Бёрди.
- Миний Чет тэгээгүй. Тэр чадахгүй.
- Чадна, бас хийсэн.
- Би тэгээгүй!
- Чет, Марв өөрийгөө алаагүй!
Чи өөрөө хэлсэн шүү дээ.
Тэр өөрийгөө дөвийлгөсөн новш байсан.
Өөрийгөө алахаасаа өмнө чамайг эсвэл Бёрдиг алах байсан.
Бурхныг бод л доо, тэр хүн хоёр хүнийг алсан.
Тийм болохоор чи түүнийг зогсоох ёстой болсон.
- Би Бёрдитэй яримаар байна.
Одоо шууд түүнтэй уулзах хэрэгтэй.
- Чет, Чет, Чет.
Бёрди завгүй байна.
Тэр бидэнд чиний тухай бүгдийг ярьж байна.
- Үгүй, тэгээгүй! - Мөрийцөх үү?
- Тийм!
- Наашаа ир, Чет.
Түүн рүү хар.
Мөрдөгч Стейблертэй ярьж байгааг нь хар.
Наашаа ир... тэгээд түүн рүү хар.
Яагаад гэвэл тэр бидэнд бүгдийг хэлж байна.
Тэр чамайг түүнд ямар их хайртайг хэлж байна.
Чамайг өөрийг нь ямар их хамгаалдгийг тэр хэлж байна.
- Үгүй!
- Бас Марв түүнийг алга болгосон үед чи ямар их сандарсныг...
- Би явмаар байна! - ...хэлж байна.
- Одоо явж болох уу? Явмаар байна! Намайг явуулаач!
- Чи явмаар байгааг мэдэж байна. Гэхдээ Марвыг алахаас өөр аргагүй байсан,
эс бөгөөс тэр чиний заяаны ханийг гэмтээх байсан.
Тиймээс л чи Марвын уух юманд эм хийсэн.
Тиймээс л чи түүнийг цонхоор түлхсэн.
Түүнийг хар даа--Бёрди бидэнд бүхнийг ярьж байна.
Нэг бүрчлэн.
- Үгүй! Би тэгээгүй! Би түүнийг алаагүй.
Тэр--тэр--тэр алсан. Тэр л алсан.
- Чет... Чет, зүгээр ээ.
Зүгээр, тайвшир.
Тайвшрах гээд үз.
Чет, чшш, чшш. Боль, боль.
Тайвшир. Чшш, чшш.
Чет, над руу хар. Юу болсныг л хэл.
- [уйлж] Марвыг гэртээ ирэхэд
би мартинигаа аль хэдийн хийчихсэн байсан.
Би Бёрдид мартиниг нь дандаа түрүүлж өгдөг.
Тэгээд би--би түүнд аваачиж өгсөн.
Тэгтэл тэр надаас шүүгээнээс
хуучин кинонуудыг нь буулгаад өгөөч гэсэн,
гунигтай үедээ үзэх дуртай юм.
- Аан. Тэгээд чи буцаад ирэхэд...
- Тэр үед л би харсан.
- Мартинигийн дэргэд эмийн сав байсан,
гэхдээ тэр юу хийх гэж байгааг би огт мэдээгүй.
Тэгээд би түүнд мартиниг нь өгсөн...
дараа нь түүний өрөөнд очоод, түүнд ч бас өгсөн.
Тэгээд тэр ажлын өрөө рүү орсон.
- Порно үзэх гэж.
- Үгүй, тэрийг би худлаа хэлсэн.
Тэр сейфнээсээ мөнгө авч байсан,
бас баахан бичиг баримт гаргаад
спорт цүнх рүү чихэж байсан.
Тэгэхээр нь би Бёрдид түүнийг явах гэж байна гэж хэлсэн,
тэгээд тэд маргалдаж эхэлсэн, үнэхээр аймаар маргалдсан.
- Харин чи хаана байсан бэ?
- Би өрөөндөө байсан, тэгээд би--би--
тэдний орилолдохыг сонсож байсан.
Тэгтэл Марв гэнэт больчихсон.
Орилохоо больсон.
Би гараад иртэл цонх цэлийтэл онгорхой байсан.
[мэгшин уйлж]
Гэхдээ би... тэгээгүй.
Тэр тэгсэн.
Бёрди тэгсэн.
- Юу?
Би Марвын уух юманд огт хүрээгүй.
- Харин Чет хүрсэн гэж байна.
Таны хурууны хээ түүний мартинигийн шилэн дээр...
бас эмийн саван дээр нь байна.
- Тэр хэзээ ч тийм юм хэлэхгүй.
Миний Чет Бёрди авгаасаа хэзээ ч урвахгүй.
- Брижит Саллоуэй,
та дуугүй байх эрхтэй.
Хэрэв та энэ эрхээсээ татгалзвал, таны хэлсэн бүхэн...
- Чет хаана байна? Түүнийг над дээр авчир.
Чет!
- Би тэдэнд хэлмээргүй байсан.
Тэд намайг хүчээр хэлүүлсэн.
- Бид бүгд хийх ёстойгоо л хийдэг юм, хонгор минь.
- 6126-аар төгсөх хэрэг.
Нью-Йорк мужийн ард түмэн Брижит Саллоуэйгийн эсрэг.
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэг, нэг зүйл анги.
- Шүүгдэгч өөрийгөө хэрхэн мэдүүлэх вэ?
- Буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
- Хорих хүсэлт байна уу, хатагтай Кабот?
- 500,000 доллар.
- 50,000--миний үйлчлүүлэгч бол өндөр настай, ямар ч аюул--
- Түр хүлээ. Би өндөр настай биш.
Бас би төлнө.
- Хатагтай, хэлэх зүйлээ өмгөөлөгчөөрөө дамжуулна.
- Түүнийг мөнгөн дээр наймаалцуулахгүй. Муухай бүдүүлэг юм.
Чет, чекийн дэвтрийг минь өг.
Би гаргая. Зоос ч дутаахгүй.
- Бид нотлох хамгаалалтын байр суурь баримтална, эрхэм шүүгч ээ.
СЭТГЭЛ САНААНЫ ХЭТ ЦОЧРОЛ.
Хоёр хүний амийг хөнөөснөөс гадна
хатагтай Салловэйн нөхөр
түүнийг бие, сэтгэлээр нь тамладаг байсан.
- Түүний үгнээс өөр нотолгоо байна уу?
Эмнэлгийн дүгнэлт, хөхөрсөн зураг?
- Үгүй. Гэхдээ тэр хүчирхийллийн тухай
ноён Салловэйг нас барахаас яг өмнө мөрдөгч Бенсонд ярьсан.
- Хөөрхий залууг цааш харуулахаасаа өмнө
шалтаг бэлдэж байсан юм шиг л сонсогдож байна.
- Цагдаа нар Тиса Флоресыг мөшгиж, хөнөөсөн гэсэн
нөгөө хөөрхий залуу юу?
Миний үйлчлүүлэгч амь насандаа айж байсан.
- Тангарагтныг үнэмшүүл, ноён Станич. Энэ танхимыг биш.
Өмгөөллийн тайлбарыг зөвшөөрнө.
[алх цохино] Хатагтай Кабот, сэтгэцийн эмчээ ажиллуул.
- Сайн байна уу, хатагтай Салловэй.
Би доктор Хуан.
- Мэдэж байна.
- Тийм дээ. Та эмч нарт дургүй.
- Дургүйдээ ч биш.
Зүгээр л та нарыг хэрэггүй гэж боддог.
Энд чинь аймаар хүйтэн юм.
Яс янгинаад байна.
Халаалтаа жаахан нэмчихэж болох уу,
эсвэл энэ чинь таны байцаалтын нэг хэсэг үү?
- Энэ байцаалт биш.
Сэтгэцийн үнэлгээ.
- Өө. Үнэлгээ гэнэ ээ.
- Нөхрийнхөө тухай яриач.
- Юу ярих юм? Үхчихсэн шүү дээ.
- Та тэгээд нэг их гашуудаж байгаа харагдахгүй байна.
- Марв адгийн амьтан байсан.
Тийм хүнийг би цөөнгүй мэднэ.
- Та түүнээс айдаг байсан уу?
- Мэдээж. Тэр охин алсан хүн.
- Гэхдээ та тэрийг дараа нь л мэдсэн биз дээ.
- Үгүй ээ, би гайхаагүй л гэж байна.
Марв үзэн ядалтаар дүүрсэн хүн байсан.
Намайг үргэлж дээрэлхдэг.
- Гэхдээ та түүнээс явах гэж оролдоогүй.
- Үгүй, үгүй. Чет надтай байсан.
Тэр намайг дандаа хамгаалдаг байлаа.
- Чет одоо хаана байна?
- [уйлна] Чет бид хоёр холбоогүй болсон.
- Таныг ноён Салловэйд эм өгсөн гэж
цагдаад хэлсэн хүн Чет биш гэж үү?
- Тэр айсан байсан. - Ноён Салловэйгээс үү?
- [шоолон хөхрөнө] Өөр хэний тухай ярьж байна гэж?
Энд өөр сандал байна уу?
Тэнд хаа нэгтээ? Энэ бүр аймшигтай юм.
- За, тэгвэл
нөхөр тань нас барсан шөнийн тухай ярья.
- Мэдэх үү? Больё.
[санаа алдана] Хар даа, бид...
Бид хоёр энэ хаашаа явах ёстойг мэдэж байгаа.
Та энд сайн эмчийн дүр эсгэж орж ирнэ,
тест, асуулт,
хуурамч санаа зовнилоо бариад.
Харин би айж сандарсан эхнэрийн дүрд тоглоно.
Буланд чичрэн сууж,
цааш тэвчиж чадаагүй гэж хэлнэ.
- Тэгээд та тийм хүн биш гэж үү?
- Үгүй.
Би айж байсан.
Би хийснээ хийгээгүй бол Марв намайг алах байсан.
Гэхдээ Бёрди Салловэй буланд нуугддаггүй.
Тийм болохоор... тэр жижигхэн үнэлгээгээ аваад
дарга нартаа буцааж өг.
Тэгээд намайг энэ заваан өрөөнөөс гарга.
- Сайн ажиллалаа.
Тэр ССХ бол жүжиг гэдгээ бараг хүлээчихлээ.
- Техникийн хувьд тийм.
Гэхдээ түүнд ноцтой асуудал байна гэж бодож байна.
- Сэтгэцийнх үү?
- Таны хэргийг нураах хэмжээнд.
- Түүнд мэдрэлийн эмгэгийн шинж байна.
Бие нь хөшдөг, нүд нь татдаг,
гарын нарийн хөдөлгөөнөө алдаж байгаа.
- Та хэзээнээс өмгөөллийн талд ажилладаг болчихов?
- Би эмч хүний хувьд үүрэгтэй.
Тэр эмэгтэйг даруй шинжилгээнд оруулах ёстой.
- За тэгвэл ятгаж чадвал аз чинь.
Тэр эмч нарыг үзэн яддаг.
- Олон хүн тэгдэг.
Үнэхээр хэрэг болох хүртэл нь.
Ялангуяа биед халгүй PET шинжилгээ
эсвэл шүүхээр ял сонсох хоёрын нэг бол.
[сулхан хүнгэнэнэ]
- Миний таамаг зөв байж: паранеопластик хам шинж.
Хавдар баруун уушгинаас нь эхэлсэн бололтой,
дараа нь бусад эрхтэнд нь тархсан байна.
- Хавдар аа? Тэгээд яаж мэдрэлийнх байдаг юм?
- Зарим хавдар даавар ялгаруулдаг.
Тэр нь зан авирыг тэнцвэргүй болгож болно.
- Төлөв?
- Хүчтэй химийн эмчилгээ хийсэн ч
ихдээ дөрөв, таван сар.
- Тэр хооронд Дуайт Станич хүсэлт,
хойшлуулах ажиллагаагаар дүүргээд, Бёрди шүүх ч үзэхгүй.
Хэрэг түүнтэй хамт дуусна.
- Бурхан түүнд цаазын ял өгчихөж.
Нью-Йорк муж чадаагүй ч гэсэн.
- Хэд вэ?
- Арав гаруй хорт хавдар.
- [ёжилсон амьсгаа]
Тэгвэл оройтсон юм байна даа.
- Одоо бол эмчилгээний боломж...
маш хязгаарлагдмал.
- [сулхан инээнэ]
Одоо эмч нарт яагаад дургүй байсныг минь ойлгов уу.
Хэ.
- Харамсаж байна.
- Өө, яах вэ.
Амьдрал шударга гэж хэн ч хэлээгүй. Зөвхөн үйл явдалтай л гэдэг.
- Хатагтай Саллоуэй...
Танд юу ч хэрэг болбол...
- Нэг юм асууж болох уу?
- Мэдээж.
- Энэ хөгшин цирк майхнаа хураагаад
цаашаа нүүхээр
юу болдог гэж та боддог вэ?
Нөгөө талд өөр хот байдаг болов уу,
эсвэл зүгээр л хоосон юу ч үгүй юм уу?
- Иймэрхүү асуулт яг миний мэргэжил биш л дээ.
- [нусаа татна]
Тийм ээ, би бодоод л байгаа юм.
Гурав дахь нөхөр минь өөд болсноос хойш. Филип.
Тэр миний гар дээр амьсгал хураасан, тэгээд...
нүднээс нь гэрэл унтрахыг би харсан.
Тэгээд л сонин санагдсан.
Тэр яг... юу харж байсан юм бол гэж.
Ойлгож байна уу?
- Чи үүнд итгэхгүй байгаа биз дээ?
- Бёрди надад Филипийг дарвуулт завинаас нь давлагаа аваад явсан гэсэн.
Тэгвэл нүднээс нь гэрэл унтрахыг яаж харсан байх вэ?
- Хуан хавдар нь түүнийг солиоруулсан гэсэн.
Магадгүй андуурсан байх.
- Эсвэл... Марв анхны хохирогч нь биш байсан юм уу.
- Филип Голдберг, далайд алга болсон.
Хэрэг явдлын цорын ганц гэрч: шинэ эхнэр Бёрди.
- "Санамсаргүй" тун хэтрэлт.
"Хальтраад" шатнаас унасан.
Тоормос эвдэрсэн, мэдээж Марв бол амиа хорлолт.
- Эднийг нийлүүлээд харвал
дөчин жил үргэлжилсэн аллагын цуваа гарч ирж байна.
- Тиймээс л хэн ч холбож хараагүй.
- Бёрди муу эрчүүдийг татах л авьяастай гэсэн.
Тэгтэл өөр нэг авьяастай байсан бололтой.
Тэднээс салдаг.
- Тэгэхээр бид хар бэлэвсэн эхнэр гэж бодож байна.
- Үгүй, эхний дөрөв дээр даатгалын мөнгө олгосон,
гэхдээ багахан байсан.
- Миний бодлоор эндхийн жинхэнэ гол нь
нөхөр бүр нь ямар нэг гэмт хэргийн түүхтэй байсан явдал.
Кокаин наймаалсан, хүүхдийн садар зураг,
мөнгө завшсан, хүчин, бүр аллага хүртэл.
- Өнчин бяцхан балетчинаас бохир Харриет хүртэл,
ердөө тавхан алхмаар.
Таван амархан алхмаар.
- Тийм ээ, би бүгдийг нь алсан.
- Бёрди, дахиж ганц ч үг битгий хэл.
Мөрдөгчдөө, миний үйлчлүүлэгчийн бие муу гэдгийг бид бүгд мэднэ.
Сэтгэцийн чадвар нь ч мөн адил дордсон.
- Дуайт, гуйя. Надад аль хэдийн цаазын ял байна шүү дээ.
Тэгээд ч би хийж чадсандаа сэтгэл хангалуун байгаа.
- Хүн алахыг амжилт гэх үү?
- Би энэ дэлхийг таван адгийн эрээс цэвэрлэсэн.
Тэднийг амьд байсан нь дээр гэж үү?
- Тэгвэл хууль ёсны шүүх ажиллагаа яах юм?
- Би шударга ёсыг илүүд үздэг.
- Таны хувьд тэр ёс биелсэн.
- Тийм гэж үү?
Эсвэл өөр нэг алуурчин хаа нэгтээ
эрх чөлөөтэй явж байгаа юм биш биз?
- Чи худлаа ярьж байна.
- Тэгвэл буцаад даатгалын тайлангуудыг шалгаач.
Рэй тэр шатнаас унах үед би хоёр мужийн цаана байсан.
Тэгээд нэг жижигхэн хөгшин авгай
Уолтерын машины доорх аль утсыг таслахаа мэднэ гэж үү?
Эсвэл залуу эр байсан юм болов уу?
Авга эгчийнхээ хүссэн бүхнийг
юу ч байсан хийх залуу.
- Авга Бёрди?
- [сулхан] Чет.
Чи иржээ.
- Мэдээж ирэлгүй яах вэ.
Таны зурвасыг сонссон даруйдаа.
Та зүгээр болно, тийм ээ?
Зүгээр болно гэж хэлээч?
- Энэ удаа үгүй дээ, хонгор минь.
Гэхдээ... одоо би дээрдсэн.
- Өө.
- Цагдаад хэлчихсэндээ үнэхээр уучлаарай.
Тэгээд зугтчихсан.
- Чшш. Чи одоо энд байна.
Аюулгүй байна.
- Шүүхийн хэрэг яах вэ?
- Одоо хэтэрхий оройтсон.
Бүх юманд оройтсон. Бид хоёроос бусдад.
- Та надад уурлана гэж би айгаад байсан.
- Юу, чамд уу? Боломжгүй шүү дээ.
[инээв] Үгүй, үгүй.
Чи хөгшин Бёрдидоо уурлаагүйд л би баяртай байна.
- Яагаад?
- Чамаар хийлгэсэн зүйлсдээ.
Марвтай холбоотой. Бас бусад бүхэнд.
- Та надаар тэднийг хийлгээгүй.
Би туслахыг хүссэн. Дахиад ч хийнэ.
- Тэгж битгий хэл. - Гэхдээ би хийнэ.
Таныг гуйвал тэр новшнуудаас дахиад аравыг
цонхоор түлхээд унагаана.
- Миний Чет мөн дөө.
Намайг үнэхээр хайрласан цорын ганц хүн.
Бид хоёр хамт байх боломжтой байсан ч болоосой.
Сүүлчийн удаа.
- Юу гэсэн үг вэ?
Цаг байна шүү дээ.
- Үгүй, үгүй. Үгүй дээ, хонгор минь.
Цаг байхгүй.
Чи харин жаахан аялалд гарах гэж байна.
[хаалга онгойв]
- Яагаад? Яагаад?
- Авга Бёрдигийнхөө дэргэд 30 жил байчихаад...
өөдөөс нь зөрж болдоггүйг огт сураагүй юм уу.
- Та... үгүй, үгүй.
Үгүй.
- Бид бүгд хийх ёстойгоо л хийдэг.