[male announcer] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
мөрдөхөөр зүтгэж буй мөрдөгчид нь
тусгай албаны элит багийн гишүүд бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Жерими, хөөе.
Хаана үхчихээд байна аа чи?
Хоцрох юм бол Брек чамайг хяргана шүү.
Дарга чинь хаана байна? -Өглөөний цайны уулзалт нь сунжирчхаж, дарга аа.
Больж үз. Энэ балай жүжгийг Жерими өөрөө л зохион байгуулсан.
Тэр шараа тайлаад унтаж байна гээд би цуцлахгүй шүү.
Удахгүй ирчих байх аа...
Зүгээр л түүнийг олоод, одоохон чирээд ир.
Жерими.
Жерими, чи хаана байна аа? Брек солиорох нь ээ.
Хөөе, чи чинь яачихаа вэ? Босооч!
Чи чиняачихаад байгаа юм бэ?
[сэрүүлэг хангинах]
[Benson] Инээж байгаад үхчихсэн бололтой.
[Warner] Эсвэл хашхирч байгаад.
[Benson] Хөршүүд нь чимээ сонссон уу?
[Stabler] Эргүүлийнхэн хавь ойрыг шалгасаар л байна.
Юу олж мэдэв? -Бие дээр нь биологийн шингэн байна.
Хөхрөлт болон хошногоны урагдал нь хүчиндүүлснийг илтгэж байна.
Хүчиндүүлсэн нь үхэх шалтгаан болоогүй байна.
Тийм. Амьсгал нь боогдож үхсэн байна.
Нүднийх нь эргэн тойрон дахь цус харвалтын цэгүүдийг хар даа.
Гарын үе нь нэлээд гэмтсэн байна.
Эсэргүүцсэн байж магадгүй юм. Үхсэн цаг нь?
Хүүрийн толбоноос үзвэл шөнийн нэг цагийн орчим үхжээ.
Ам нь яагаад ийм байдалтай хөшчихөө вэ?
Шүднийх нь хооронд ямар нэг юм хавчуулсан байж таарна,
хүүр хөшихөөс нь өмнө.
Тэгэхээр хэн нэгэн энд хэдэн цаг саатсан байж таарна,
бие нь хөштөл хүлээж байгаад түүнийг сугалж авчээ.
Зөвхөн үүгээр зогсохгүй, цогцсыг хөдөлгөсөн байна.
Ойлголоо. Хэн дуудлага өгсөн бэ?
Туслах нь.[paper rustles]
Сэм Эделштейн.
Хмм.
Юм харсан болов уу?
Би асуугаагүй.
Гэхдээ цогцост гар хүрээгүй гэдгээ яаран хэлж байна лээ.
[female officer] Мөрдөгчид өө, нэг юм оллоо.
Нэрийн шошгыг нь хараарай.
"Жерими Хэйнс."
Энэ уутыг хаанаас олоо вэ?
Коридорын хогийн суваг руу чихчихсэн байсан.
Ээ дээ, энд юу байгааг хараач.
Улаан савхин амны бөглөө.
Торгон хүлэг.
Бас савхин өмд.
Ямартай ч яагаад инээмсэглээд байсныг нь мэдлээ.
Жерими өөрөө эрдэнэсийн хайрцагтай байжээ.[zip]
Бас тоглох хамтрагчтай.
Тэгэхээр товчхондоо,
Та нас барсан даргаа хөнжил дотроо тухтай гэгч нь,
унтлагын хувцастайгаа хэвтэж байхыг нь олсон юм биз дээ.
Тийм ээ.
Өмнө нь үүнийг хэзээ ч харж байгаагүй юм уу?
Үгүй.
Мөрдөгч өө, үүний хурууны хээг шалгаарай.
Алуурчин үүнийг Жеримигийн амнаас
сугалж авахдаа гар хүрсэн нь тодорхой.
Байзаарай. Байзаарай. Би тэгчихсэн юм.
Би... түүний аманд тэр зүйл байхыг хараад сандарсандаа,
тэгээд... сугалж авсан юм.
Ойлголоо. Тэгээд унтлагын хувцсыг нь ч бас өмсүүлсэн хэрэг үү?
Тэгээд таныг олоход тэр савхин өмдөө өмсчихсөн байсан уу?
Тийм ээ.
Түүнийг тиймэрхүү гаж сонирхолтой гэж
сонинд гараасай гэж хүсээгүй тул
тэр зүйлсийг нь хог руу хаячихсан юм.
Ижил хүйстэн гэдэг нь мэдэгдчих вий гэж үү?
Үгүй дээ, тэр огт нуудаггүй байсан. Жеримиг бүгд мэддэг байсан шүү дээ.
За, тэгвэл Сэм, чи
Жеримигийн гэр рүү яаж орсон бэ?
Би түлхүүрээрээ орсон юм.
Түлхүүр чинь үү? — Түүнийг явахаар би гэрийг нь хардаг юм.
Сэм, чи түүнд өөр юу хийж өгдөг байсан юм бэ?
Юу хэрэгтэй гэснийг нь л.
Би түүний хувийн туслах нь байсан юм.
Өөр бусад тал дээр ч бас тусалдаг байсан уу?
Бид амрагууд байгаагүй ээ.
Алив л дээ, худлаа ярихаа боль.
Боолгох дуртай байсан уу? Чи арай чанга боочихсон юм биш биз?
Санамсаргүй хэрэг байсан уу? — Үгүй!
Чи ажилдаа оччихоод, дарга нь сэжиг авч хүмүүсийг цуглуулахыг хүлээгээ биз.
Тэгээд нууц үүрэндээ эргэж ирээд түүнийг олсон уу? — Та буруу бодож байна!
Би шөнийн 2 цаг хүртэл өөр 15 туслахтай хамт ажиллаж байсан юм.
Тэдэн рүү залгаад шалгаад үз л дээ!
Бид чамд хэргийн үеэр хаана байсныг чинь болон ДНХ-ийг чинь шалгана шүү.
Тэг, шалга! Би түүнийг алаагүй.
Тэр С&М сонирхдог найз залуутай байсан уу?
Тэр ганц бие байсан юм. Тэр...
Тэр маш их ажилладаг байсан болохоор залуустай уулзах ч зав гардаггүй байсан.
Магадгүй түүний хүүхдүүдийн нэг байсан байх.
Тэр хүүхдүүдтэй байсан юм уу?
Тэр гэр оронгүй гей өсвөр насныхны орогнох байранд сайн дурын ажил хийдэг байсан.
Өнгөрсөн долоо хоногт тэдний нэг нь түүнийг маш хүнд зодсоноос,
ажилдаа ч ирж чадаагүй юм.
[Сан Оро] Байж боломгүй юм. Хүүхдүүд Жеремид хайртай байсан шүү дээ.
Харин тэдний нэг нь тэгдэггүй байсан бололтой.
Би хүүхдүүдээ мэднэ ээ. Тэд бол сайн хүүхдүүд,
гей болохоор нь эцэг эх нь гэрээсээ хөөгөөд гаргачихсан юм.
Тэгээд гэмт хэргийн бүртгэлийг нь шалгах юм бол,
бүгд л цэвэрхэн амьтад гарах нь гарцаагүй биз дээ?
Хар л даа, тэнд хар тамхи, жижиг хулгай, амьд үлдэхийн тулд биеэ үнэлэх зэрэг бол байдаг л асуудал.
Тэд бүгд хэрэгт холбогдож байсан ч гэмт хэрэгтнүүд биш ээ.
Чиний тэр элчүүдийн нэг нь Жереми Хэйнстэй маргаантай байсан байна.
Хэн бэ? Тэр алуурчин биш ээ.
Тэр зүгээр л замаа алдсан хүүхэд.
Нэр нь хэн бэ?
Фредди Рамирез.
Түүнийг олоод ир.
Тэр энд алга.
Тэр Хэлс Китчений нэгэн фитнесс зааланд ажилладаг юм.
Уучлаарай, менежер чинь хаана байна?
Яг өөдөөс чинь харж байна даа.
Мм!
Намайг Кэндэйс гэдэг.
Манай клубт элсэх үү, царайлаг залуу?
Фредди Рамирез өнөөдөр ажиллаж байгаа юу?
Өөх, бурхан минь... Тэр жижиг чөтгөр дахиад яачих нь энэ вэ?
Тэр жижиг чөтгөр өмнө нь бас хэрэг тарьж байсан юм уу?
Би баталж чадахгүй л дээ,
гэхдээ гар нь урт гэж сэжиглэдэг юм.
Яагаад тэгж бодоо вэ?
Хүмүүсийн шүүгээнээс юм хум алга болоод байдаг юм,
түүнийг ажиллах болгонд л.
Ажлаас нь халмаар байдаг ч манай гишүүд түүнд их элэгтэй.
Тэр ирчихсэн үү?
Тийм ээ, зангаараа л хоцорч ирсэн. Тэгээд юу гээч?
Хэн нэгэнтэй муудалцсан бололтой шүү.
Тэр хүүхэд шиг царай нь аймар муухай хөхөрчихсөн байсан.
Тэр бас ууртай юу? — Тэгэлгүй яах вэ.
Фредди одоо хаана байна?
Хувцас солих өрөөнд байгаа байх.
Хөөе. Фредди, тэр чиний шүүгээ юу?
[уулга алдах]
Аа!
Өчигдөр шөнө хаана байв?
Найзуудтайгаа л байсан.
Юу хийж байсан юм?
Элдэв л юм.
Хаана? Энэ хавиар л.
Хөөе, хөөе...
Миний асуултад одооноос эхлээд
бүтэн өгүүлбэрээр хариулаарай.
За за.
Бид хэд хамт кино үзсэн юм.
Сайн байна. Тэр найзуудын чинь нэрс надад хэрэгтэй шүү.
Нүүр чинь яачихаа вэ?
Зодоон хийсэн юм.
Хмм.
Жереми Хэйнстэй юу?
Тийм.
Муу новш өөрийгөө их чанга эр гэж бодоо биз.
Аанхаа. Тэгээд чи түүнийг алчихсан хэрэг үү?
Та юу яриад байна аа?
Өчигдөр шөнө Жереми алуулсан байна.
Тэгээд намайг хийсэн гэж бодоод байгаа хэрэг үү?
Түүнийг үхтэл нь зодсоноо чи сая өөрөө хэллээ шүү дээ.
Үгүй ээ, та нар бүгдийг буруугаар ойлгоод байна.
Тэр зүгээр л биеэ хөгжүүлэх гэж боксоор хичээллэдэг байсан юм л даа.
Бээлийгүй нударгаараа үзэхгүй бол жинхэнэ зодоон биш гэж би хэлсэн юм.
Тэгээд та хоёр хэдэн раунд үзчихсэн үү?
Өнгөрсөн долоо хоногт л даа.
Тэр залуу надад яаж цохиулснаа ч анзаараагүй байх шүү.
Өчигдөр шөнө даагаа нэхэх гэж дахиж очсон уу?
Би түүнийг хараагүй хэд хонож байна даа.
Тэгээд? [хаалга онгойв]
Юу болов?
Хэйнсийн гэрээс олдсон цусыг шинжлүүлсэн чинь таарлаа.
Фредерико Рамирез гэх хүнийх байна.
Зургаан сарын өмнө танхайн хэргээр саатуулагдаж байж.
Чи түүнийг таних уу?
Та нарын өмнө зогсож байгаа хүн чинь тэр байна даа.
[Бенсон] Бусад шингэний шинжилгээ нь бас таарсан уу?
[Уорнер] Үрийн шингэний дээж нь холилдсон байсан.
Хэйнс болон хэрэгтний ДНХ холилдсон байх магадлалтай.
Шинжилгээний эцсийн хариу гарахаар би холбогдоё.
Сонсож бай, Фредди. Чамд дуулгах таагүй мэдээ байна.
Би өчигдөр шөнө Жеремитэй хамт байгаагүй.
Тийм үү? Тэгвэл яагаад түүний гэрээр нэг чиний цус болчихсон байгаа юм бэ?
Бид хагас сайн өдрийн орой хамт Никсийн тоглолт үзэж байсан юм.
Тэр үнэхээр тасархай хавтгай плазм зурагттай юм л даа.
Тэгэхэд миний хамраас гэнэт цус садарчихсан юм.
[Стэйблер] Тэгэлгүй яахав, итгэчихье.
Өчигдөр шөнө чи хэдэн цагт гэртээ харьсан бэ?
Шөнийн 12-оос өмнө.
Байр шөнийн 12 цагт хаалгаа барьдаг. Та бүртгэлийн дэвтрийг шалгаарай.
Чи Жеремитэй нэлээн дотно байсан бололтой,
гэрт нь очиж цагийг өнгөрөөдөг байсныг бодоход, тийм үү?
Та хоёрын дунд ямар нэг харилцаа байсан юм уу?
Би оролдож үзсэн л дээ.
Даанч тэр намайг тоогоогүй.
Намайг хэтэрхий залуу байна гэсэн юм.
Тэгээд ч тэр өөр нэг хүнтэй үерхэж байгаа гэж хэлсэн.
Тэгээд тэр залуугийн талаар өөр юу гэсэн бэ?
Ажлаар байнга явдаг гэж л.
Тэр хоёр хамтдаа хэдэн жил болж байгаа гэсэн.
Их хачирхалтай юм,
учир нь өөр хэн ч энэ талаар ярьж байгаагүй.
Жереми түүнийг маш алдартай бас ижил хүйстэн гэдгээ нуудаг гэж хэлсэн.
Тэр хувийн нууцаа маш чанд хадгалдаг гэсэн шүү.
[Стэйблер] Тэгэхээр Жереми тэр нууц амраг хоёр чинь 'Бөгтөр уул'-ын жүжиг тоглож байж дээ.
Тэгээд байдал ширүүсч Жереми амиа алдсан байх нь.
Ямар ч байсан тэр нууцалж байсан залуу баларчээ.
Тэр нас барсан амрагийнхаа гэрээс олдож болохгүй учраас,
бушуухан зугтсан байна.
[Лэйк] Хөөе, Лив, Эллиот. Бид Фреддигийн найзуудыг олж уулзлаа.
Тэд бүгд түүний хэрэг гардаг цагт хамт байсныг баталлаа.
Мөн хяналтын камерын бичлэгээр
түүнийг шөнийн 11:45-ын орчимд хамгаалах байранд орж байгааг харуулсан.
Түүнээс хойш тэр гараагүй байна.
За. Тэгэхээр Фредди энэ хэргээс мултарлаа.
[Фин] Туслах Сэм ч бас хэрэгт хамааралгүй.
Хэрэг гардаг цагаар тэр ажиллаж байсан нь батлагдсан
бараг арваад хүний нүдэн дээр
Жеремиг алагдах үед.
Тэгэхээр одоо бид тэр нууцлаг залууг л олох хэрэгтэй болох нь дээ.
Одоо зөвхөн түүнийг олох л үлдлээ.
Чи байсан бол найз залуугийнхаа оршуулгаас хоцрох байсан уу?
Тэгэлгүй яахав, хэрэв би алдартай бас бэлгийн чиг хандлагаа нуудаг бол шүү дээ.
Ижил хүйстэн залуугийн булшин дээр яаж уйлаад зогсох билээ дээ?
Тэгвэл хэн ч байхгүй үеийг тааруулж очих нь тодорхой.
[шивж байна]
[Манч] Шон дээрх камер, цагдаа нарын дотны анд даа. Хараач.
Тэр нууцлаг залуу шөнийн 3 цагт оршуулгын газрын хашааг даваад орчихсон байна.
[Бенсон] Манай хүн яг мөн дөө.
[Стэйблер] Найз минь, толгойгоо өргөөд нүүрээ харуулчих.
[Манч] Залбирч байгаа бололтой.
Байз, т-түр зогсоочих. Өөх, бурхан минь.
Ухраа даа.
Юу болов?
Яг тэнд--зогс! Томруулаарай.
[Манч] Нэг л танил хүн шиг харагдаж байна.
Аргагүй л нуугдаж амьдардаг байж дээ.
Чи түүнийг таньдаг юм уу?
Линкольн Хейвер байна шүү дээ.
Мэргэжлийн хөлбөмбөгийн шилдэг квотербек.
Линкольн Хейвер гей юм уу? Ёоё.
Түүнийг Наташа Горскитой үерхэж байгаа гэж бодсон юм сан,
Нөгөө халуухан супермодельтой шүү дээ.
Жерими найз залуугаа түүнтэй хамт
шар хэвлэлийн нүүрээр дүүрэн гарахыг хараад үнэхээр дургүй байсан байх.
Линкольныг халхавч ашиглалаа гэж буруутгах аргагүй л дээ.
Илэрчихвэл л карьер нь шууд дуусна шүү дээ.
Өөрийгөө зарласан тоглогч зөндөө л байдаг шүү дээ.
Дэйв Копэй, Рой Симмонс, Эсера Туаоло гээд л.
Хөөе, тэр чиний төрөл үү, Фин?
Тутуола гэдэг юм.
Гэхдээ тэд зодог тайлсныхаа дараа л ил гарцгаасан.
Талбай дээр тоглож байхдаа гей гэдгээ зарласан тоглогч хэзээ ч байгаагүй.
Линк ч бас анхдагч нь болохыг хүсэхгүй байгаа байх.
[Фин] Эсвэл их мөнгөө алдахгүй гэсэндээ.
Тэр дөнгөж сая гурван жилийн гэрээ байгуулсан,
40 сая долларын үнэтэй, бас Пауэрдринкийн нүүр царай.
Тэр нь ч овоо их мөнгө байж таарна.
Гэхдээ гей байлаа гээд түүнийг халж болохгүй шүү дээ.
Шүүхэд өгч болно. [Стейблер] Үгүй ээ, тэгж чадахгүй.
Гэрээ болгонд нь ёс зүйн заалт байдаг юм.
Нэр хүндэд сэв суулгавал ивээн тэтгэгч нь шууд гэрээгээ цуцална.
Хүмүүс Пауэрдринкийг гей ундаа гээд нэрлээд эхэлбэл үү.
Тэгээд хөлбөмбөгчин гей байх нь ямар хамаатай юм бэ?
Хамаатай байлгүй яах вэ.
Эдгээр залуусын постерыг өрөөндөө наачихсан сая сая хүүхэд байна,
тэднийг шүтэн биширдэг шүү дээ.
Эмэгтэй хүнтэй л унтаж байвал болоо юм биш үү.
Линкольн Хейвер бол манай хүүгийн шүтээн.
За, тэгвэл очоод уулзаадхая.
Линк Дикид гарын үсгээ зурж өгөх ч юм бил үү.
[шүгэл дуугарах]
[эр хүн] Цэнхэр 22!
Цэнхэр 22!
[эр хүн] Хөөе, хөөрхөн өө.
Хөл татчихлаа.
Бариад өгөхгүй биз?
[Бенсон] Линкольн Хейвер!
За.
Чамтай ярилцах гэсэн юм.
Юу болоо вэ?
Жерими Хэйнсийн талаар ярих гэсэн юм.
Жерими юу? Тэр миний бизнес хариуцсан менежер.
[Стейблер] Тэр зөвхөн бизнесийг чинь удирддаггүй байсныг бид мэднэ ээ.
Би явах хэрэгтэй байна.
Хөөе, байз.
Чи түүний булшин дээр байж байгаад манай нууц камерт бичигдсэн байна.
Энд ярих боломжгүй байна.
[Бенсон] Чамайг хүнд байдалд байгааг ойлгож байна л даа.
Би Майамид багийнхаа зураг авалттай байсан юм.
Чадах чинээгээрээ л хурдан буцаж ирлээ.
Хэнд ч харагдахгүйн тулд шөнө дундаар уу?
Тэр чинь гэмт хэрэг үү? Үгүй ээ, харин аллага бол гэмт хэрэг шүү.
Бид Жеримигийн цогцосноос хэрэгтний ДНХ-ийг олсон.
Чинийхийг авах шүүхийн шийдвэр гаргуулахаар явж байна.
Намайг түүнийг алсан гэж бодоо юу?
Би Жеримийг хэзээ ч хохироохгүй. Бид найзууд байсан юм.
Та хоёр амрагууд байсан.
Бид ил зарлах гэж байсан юм.
Хэзээ тэр вэ?
Бид зүгээр л сүй тавьснаа шууд зарлаж болохгүй шүү дээ.
Хөлбөмбөгөөс хөөгдөнө гэдгээ мэдэж байсан болохоор уу?
Би зургаан настайгаасао хойш тоглож байна.
Энэ тоглоом бол миний амьдрал.
Гэхдээ сонгох хэрэгтэй болвол би Жеримийг л сонгох байсан.
Тэгвэл түүнийг алагддаг шөнө чи хаана байсан бэ?
Түүнтэй хамт.
Агент, Наташа бид хэд хамт оройн хоолонд орсон юм.
[Стейблер] Найз залуу, найз охин хоёртойгоо хамт болзсон хэрэг үү?
Ёстой зүрхтэй юм аа.
Манай агент намайг түүнтэй холбож өгсөн юм.
Жеримид энэ жүжиглэлт... ямар санагдаж байсан бол?
Тэр иймэрхүү тоглоомоос залхаж байсан л даа.
Гэхдээ би дахиад ганцхан улирал тоглохыг хүссэн юм...
Аваргын бөгж авах ганц боломж олдсон байхгүй юу.
Оройн хоолны дараа юу болсон бэ?
Наташа бид хоёр ганц нэг юм уухаар гарсан юм.
Намайг нэг шинэ, чамин клубт дагуулж очсон.
[Стэйблер] Аль клубт?
Санахгүй байна аа.
Би арай л их уучихсан байсан юм.
Гэхдээ Наташатай хамт харьснаа лав мэдэж байна.
Тэгээгүй байсан ч болоосой. Тэр шөнө үнэхээр балай байсан.
[Бенсон] Тэр хоноогүй хэрэг үү?
Тэр ер нь хэзээ ч хонодоггүй юм.[бийрээ унагав]
Линк чинь ер нь л зугтчихдаг эр шүү дээ.
Дандаа л нэг шалдар булдар шалтаг хэлнэ.
Багийн журам, эртний нислэг гээд л.
"Өө, би биеэ бодох хэрэгтэй байна" гээд л.
Тэгээд би яах юм бэ?
Тамирчин хүнтэй үерхэх хэцүү байдаг байх даа.
Манай пиарч л түүнийг надад тулгасан юм.
Түүний агент, багийнхан,
бизнес менежертэй нь ч бас үерхэх юм чинээ санасангүй.
Хэрвээ тэр залуучуудтай орооцолдохыг илүүд үздэг юм бол,
Надад ялгаа алга.
Тэгэхээр чи тэр хоёрын талаар мэддэг байсан байх нь ээ.
Юуг мэднэ гэж?
Өө, үгүй шүү, тэр хоёр чинь унтаж хэвтээгүй.
[ёжлов]
Тэгвэл бүх зүйл ойлгомжтой боллоо! Ха.
Энэ охидод ямар ч буруу байхгүй, зүгээр л охид!
Шинейд, Нат байна.
Чи үүнд ерөөсөө итгэхгүй дээ!
Тэгэх хэрэггүй дээ.
Тэр намайг зүгээр л ашигласан, за юу?
Бүх дэлхий мэдчихвэл яах бол доо,
Энэ том биетэй, хүчирхэг хөлбөмбөгчин чинь
үнэндээ бол зүгээр л нэг гомо байж.
Тайвшир даа, уурлаж байгааг чинь ойлгож байна,
гэхдээ чи юу хийж байгаагаа бод доо.
Би өөрийнхөө л тухай бодож байна, за юу?
Миний карьер яах юм бэ?
Би яаж ийм тэнэг байж чадав аа?
Тэр надад ДОХ халдаачихсан байвал яах юм бэ?
Сонс доо, нэгдүгээрт, ХДХВ-ийг хэнээс ч халдаж болно шүү дээ.
Бэлгэвч хэрэглэсэн үү? Зайл чи!
Миний утас байна.
Шинейд, тэр чинь гомо байна!
Линк чинь жинхэнэ гомо байж. Чи итгэж байна уу?
Гэри Леслитэй очиж уулзсан нь дээр байх даа,
Линкийн агенттай нь.
Миний хуучин найз залуу шинэ ажил хайх хэрэгтэй болох нь дээ.
[Гэри] Наташа арван минутын өмнө залгасан.
Бүр галзуурчихсан байхад нь би амыг нь таглачихсан.
Яаж?
Уоны хувцасны дараагийн сэтгүүлийн нүүрэнд гаргахаар амлаж,
найз Шинейдийг нь "Вью" нэвтрүүлэгт оруулахаар болгосон юм.
Энэ андуурал биш гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Линкольн өөрөө бидэнд гомо гэдгээ хэлсэн юм.
[санаа алдав]
Итгэж чадахгүй нь ээ.
Тэр залуу чинь хүүхнүүдийг соронзон шиг л татдаг шүү дээ.
Хамт гарахад л надад хүүхэн олдох нь баталгаатай байдаг юм.
Насаараа л өөрийгөө эр хүн шиг авч явсан юм сан.
Тэгээд тэр Наташа яаж олж мэдчихдэг байна аа?
Энэ зүгээр л үл ойлголцол байсан юм.
Би алдаа гаргачихаж.
Энэ чинь дэндүү том алдаа байна шүү, мөрдөгч өө.
Гэхдээ хэл ам дарах нь миний хийдэг ажил болохоор,
үүнийг нам дарахын тулд чадах бүхнээ хийнэ ээ.
Тэр өөрийнхөө нууцыг хамгаалахын тулд хүн алж зүрхлэх үү?
Үгүй дээ, Линкольн талбай дээр л ширүүн болохоос,
амьдрал дээр зүгээр л зөөлөн тоглоом шиг хүн шүү дээ.
Түүнд тийм зүрх зориг байхгүй ээ.
Яавч үгүй.
[Уорнер] Линкольн Хейверийн үрийн шингэн
Жерими Хэйнсийн бие болон орны хажуугийн хивсэн дээр байсан.
Хивсэн дээрх толбо нь хуучных байж болно.
Гэхдээ хохирогч дээрх шингэн нь шинэ байсан юм.
Тэгэхээр Линк Жеримигийн гэр рүү очсон байх нь,
Наташатай муудалцсаныхаа дараа.
Унтаж хэвтээд, хэрэлдээд л, Жерими үхчихэж.
Тэгээд энэ чинь санамсаргүй хэрэг байх ямар нэг боломж байна уу?
Бэлгийн харьцааны үеэр амны таглаандаа амьсгал нь боогдсон байж болох уу?
Биднийг тэгж л бодуулах гэж тэр.
Гэхдээ амыг нь үхсэнийх нь дараа л тагласан гэдэгт би итгэлтэй байна.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Хэлний доорх яс нь хугарчихсан байсан.
Боож алсан хэрэг үү?
Цилиндр хэлбэртэй зүйлээр.
Хохирогчийн хоолойн арьсан доороос...
...зулгарсан мөр олдсон юм.
Ромбо хэлбэртэй хээ байна.
Бооход ашигласан хөндлөвч нь барзгар бариултай байж,
...тэр нь арьсан доор нь мөрөө үлдээж дээ.
Тэгэхээр гантелийн хөндлөвч хайх хэрэгтэй болох нь.
Хээ нь яг таарч байна.
Жеремигийн гэрт туухай өргөх сандал байсан шүү дээ.
Би хэргийн газрын шинжээчидтэй тодрууллаа.
Түүнийх нь нэг төмөр дутаж байна лээ.
Аанхан. Тэгэхээр Линкольн түүнийг аваад явчихсан байх нь ээ.
Байранд нь нэгжлэг хийх зөвшөөрөл...
...авахад хангалттай үндэслэл байна.
[Стейблер] Линкольн Хейвертэй уулзах хэрэгтэй байна.
Ноён Хейвер гэртээ алга.
[Бенсон] Түүний гэрийн түлхүүр танд байгаа биз дээ?
Байгаа л даа...
Ашгүй дээ. Тэгвэл хаалгыг нь онгойлгоод өгчих.
Би... надад зөвшөөрөл хэрэгтэй байна...
...удирдах компаниас уул нь.
Шүүхийн шийдвэр даргын чинь зөвшөөрлөөс дээгүүр шүү.
Орцгооё.
[эр] Аав руугаа гүйгээд үзээрэй, муу гомо!
Аа!
Явъя, хурдал!
Линкольн?
Франклины 352 руу яаралтай түргэн тусламж дуудаарай!
Тэд явчихаж.
Түүний нууц ил болчихсон байна.
Эмч чамайг гавлын ясны цууралттай гэсэн.
Хмм.
Азаар гайгүй өнгөрч.
Талбай дээр үүнээс ч дор юм үзэж байсан даа.
Юу болсныг санаж байна уу?
Гэр рүүгээ алхаж явтал...
...машины дуу гараад,
Нэг нь "Муу гомог бариад ав!" гэж хашхирсан юм.
Тэгээд л толгой руу нэг юм цохьчихсон.
Би хариу үзүүлэх гэж үзсэн ч...
[утсанд дуудлага ирэв] Тэд дэндүү олуулаа байсан юм.
Чи тэдний царайг харсан уу?
Танихад тус болохоор өөр зүйл ажиглагдсан уу?
Үгүй дээ, би газар руу хараад уначихсан байсан.
Линкольн? Баярлалаа.
Линкольн уу? Тэр унтчихаж.
Фин ярилаа.
Хейверийн гэрээс аллагын зэвсэг олдоогүй байна.
Ямар замбараагүй юм бэ? Хэрэгтэн маань хохирогч болчихдог.
[Стейблер] За яахав, үзэн ядах гэмт хэргийг холбогдох хэлтэст нь өгчихье,
...хоёулаа аллагын хэрэг дээрээ л анхааръя, за?
Өө, сайн уу. Сайн ажиллалаа, мөрдөгчид өө.
[Стейблер] Юуных нь төлөө гэж?
Линкийг бараг л үхүүлчих шахсаных уу.
Би та нарыг хувь хүний чинь хувьд,
...мөн цагдаагийн газрыг хайнга хандсан гэж шүүхэд өгнө.
Юу? Та нар Линкийг илчилчихсэн шүү дээ.
Тэгээд хэдхэн цагийн дараа халдлагад өртөх үү?
Та нар үүнийг тохиолдлын хэрэг гэж бодоо юу?
Наташа л ам алдсан байж таараа.
Тэр тийм боломжийг зүгээр алдахгүй.
...өсвөр насны хөвгүүдийн мөрөөдлийн дагина болох боломжоо.
Тэр найз Шинейд рүүгээ залгасан,
...яг бидний нүдний өмнө.
Тэр хоёр Спортсмен Ларрид ам алдаагүй гэж тангарагласан.
Нөгөө шуугиан тарьдаг хөтлөгч үү?
Тийм, тэр таван сая сонсогчдоо...
...Линкийг "жинхэнэ улаан гомо" гэж хэлсэн.
Өө, тэгээд биднийг хэлсэн гэж бодоо юу?
Тийм.
[чанга дохио дуугарав]
Зүрх нь зогсож байна!
Хүчилтөрөгч, амьсгалын аппарат яаралтай!
Бүгд гарцгаа.
Одоохон!
[Ларри] Хөөе залуу минь, тавтай морил. Спортсмен Ларри байна.
Өнөө оройн сэдэв: Спортын нялцгайнууд.
Цэнхэрүүд үсчин хийгээд сэтгэл нь
ханахгүй байгаа нь багадсан юм шиг,
одоо бүр бидний бөмбөгөнд гар хүрэхийг хүсээ юу?
Энэ бол доромжлол--
би талбайн тоглогчдын тухай яриагүй байна шүү.
Алив ээ! Хөлбөмбөг бол Америкийн спорт шүү дээ.
Энэ бол Ариун судар шиг л нандин зүйл.
Энэ хоёрын алинд нь ч ижил хүйстнүүдэд зай байхгүй, ойлгосон уу?
Хавер эргэж ирмээр байгаа бол за яах вэ.
Банзал өмсүүлээд цацгаа сэгсрээд зогсож байг.
Бид энд ер нь ямар газар ажиллуулаад байна вэ?
Хувцас солих өрөөний элдэв хэл ам,
бэлгийн дарамтын зарга-- алив ээ!
Шар хэвлэлүүд үүгээр чинь ёстой найрлана даа.
Спортын Ларри байна. Над руу залгаарай.
Та нар юу гэж бодож байгааг мэдмээр байна.
Та хоёр новш гэж юу хийчих нь энэ вэ?
Нөгөө, таны бодож байгаа шиг зүйл биш ээ.
Үүнийгээ ижил хүйстнүүдийн эрхийн бүлгийнхэнд хэл.
Тэд Цагдаагийн төв газрын гадаа жагсаж байна.
Бид Спортын Ларритай хэзээ ч яриагүй. - Тэгвэл хэн нэгэн нь ярьж дээ.
Дарга нар нарийвчилсан шалгалт явуулахыг шаардаж байна.
Тоглож байгаа биз дээ?
Тоглосон байгаасай гэж хүсэж байна.
Эмнэлгээс залгалаа. Линк Хавер комонд орчихжээ.
[Крэйгэн] Хэвлэлүүд ч ёстой шуугих нь дээ.
Дотоод хяналтынхан хүлээж байна.
Эхлээд чи орно шүү, Оливиа.
Утасны дуудлагыг чинь шүүж үзлээ, мөрдөгч өө.
Та энэ дугаарыг таних уу?
Тийм.
Сүүлийн таван хоногт та энэ дугаар руу 12 удаа залгажээ.
Хэний дугаар вэ? - Курт Мосс.
Ноён Мосс юу хийдэг хүн бэ?
Тэр "Лэжер"-т ажилладаг,
гэхдээ та үүнийг мэдэж байсан биз дээ?
Өчигдөр орой та ноён Мосс руу хэдэн цагт залгасан бэ?
Оройн 10:14 цагт.
Тэр өдрийнхөө өдөр нь та юу хийсэн бэ?
Хамтрагч бид хоёр Линкольн Хавероос
болон бусад гэрчүүдээс мэдүүлэг авсан юм.
Байцаалтын үеэр ноён Хавер танд юуг дэлгэсэн бэ?
Тэр өөрийгөө Жереми Хэйнстэй амрагууд байсан гэсэн.
Тэр орой та ноён Мосс руу залгаж,
Линк Хаверийг ижил хүйстэн гэж хэлсэн үү? - Огт үгүй!
Тэгвэл та сонины редактор руу
яагаад тийм орой залгаснаа тайлбарлаж чадах уу?
Би танд батлан хэлж чадна,
энэ бүхэн Линк Хавертай огт хамаагүй.
Үүнд итгэхэд хэцүү байна даа, мөрдөгч өө.
Та найз Мосстоо мэдээлэл өгч,
энэ хэргийг дэлгэсэн гэж бодож байна.
Та эндүүрч байна.
Би хэвлэлд мэдээлэл цацаж, хэргээ хэзээ ч баллахгүй.
Та Мосс руу залгасан,
тэгээд тэдний шар мэдээний буланд нийтлэгдсэн нь
ердөө л сайхан давхцал байж таарах нь үү.
Тэгэхээр шар мэдээний сэтгүүлч нь Спортын Ларриг сонсоод,
мэдээг нь аваад биччихсэн байх нь ээ?
Сонин нь Ларригийн нэвтрүүлгээс өмнө хэвлэгдсэн байсан.
Тэгвэл өчигдөр орой яагаад Мосс руу залгаснаа хэл дээ.
[санаа алдав]
Бид үерхэж байгаа юм.
Үүнийг өөр хэн мэдэх юм?
Хэн ч мэдэхгүй.
Тэгэхээр та өөрийнхөө арьсыг хамгаалах гэж
ийм зохиомол нууц амрагийн түүх ярьж байна.
Тэр миний найз залуу.
Харин чи мэдээлэл өгөгч нь.
Юу болсон бэ?
Такер миний буу, тэмдгийг авчихлаа.
Яах гэж тэр вэ?
Өөрөөс нь асуу даа.
Ажлаас чинь түдгэлзүүлж үү?
Шалгалт дуустал цалинтай чөлөөлсөн.
Дараагийн шийдвэр гартал.
Чи ч нохойн гөлөг юм даа.
Хамтрагч чинь "Лэжер"-ийн редактортой унтаад
хэдэн сар болж байгаа шүү. Эндээс зайл.
Чи мөрдөгч Бэнсоныг бодож байгаа шигээ
тийм ч сайн мэдэхгүй бололтой.
Тэр хэзээ ч хэрэг баллах хүн биш гэдгийг би мэднэ.
Чиний шийдвэрт эргэлзсэнд уучлаарай,
гэхдээ түүнийг сонин түгээгч хүүтэй унтаж байсныг ч чи мэдээгүй шүү дээ.
Хаачих нь вэ?
Хаашаа явахыг маань чи мэдэж байгаа.
Курт Мосс.
Чи Эллиот байх нь ээ.
Оливиа зочны өрөөндөө
та хоёрын зургийг тавьчихсан байдаг юм.
Түүнийг ажлаас нь түр түдгэлзүүлчихсэн.
Дотоод хэргийнхэн түүнийг
Линкольн Хейверийн мэдээллийг чамд өгсөн гэж бодож байгаа.
Өө...
Тэгвэл хэн өгсөн юм?
Өө, алив дээ.
Эх сурвалжаа хамгаалахын тулд би шоронд орохоос ч буцахгүй.
Би өөрийн нийтлэлчдээс
эх сурвалжаа хэлэхийг шаардахгүй нь ойлгомжтой биз дээ?
Чи зүгээр л Оливиаг хөсөр хаях нь ээ.
Та хоёр хамт ажиллаад удаж байгаа шүү дээ.
Чамд миний тухай хэлээгүй нь ямар нэгэн шалтгаантай л байж таарна.
Хөөе, найз минь, хувийн амьдрал нь түүний л хэрэг.
Би энд ажлыг нь аврах гээд л зүтгэж байна.
Одоо чи түүнийг боддог л бол надад тусал.
Тэгээд яахыг хүсээд байгаа юм?
Дотоод хэргийнхэнд Оливиа эх сурвалж нь биш гэж хэл.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Найз залууг чинь чамд туслаач гэж ятгаж байна.
Надад та хоёрын хэнийх нь ч тусламж хэрэггүй.
Миний бодлоор чамд хэрэгтэй.
Чамайг эх сурвалж биш гэж баталж, би мэдүүлэгт гарын үсэг зурж чадна.
Нэмэргүй ээ. Энэ хангалтгүй.
Тэдэнд бодит хэрэгтэн л хэрэгтэй. Тэр үүнийг нь өгч чадна.
Сонсооч, Нью-Йоркийн цагдаагийн газрын
нууц булайнуудыг чи сайн мэдэх байх.
Дотоод хэргийнхэнд чамтай
эвтэй байх нь тэдэнд л хэрэгтэй гэдгийг сануулчих.
Би тэдэнтэй ярья.
Уулзсандаа таатай байлаа.
Яагаад асуудалд орсноо надад хэлээгүй юм?
Би өөрөө зохицуулж чадна.
Асуудал нь үүнд л байгаа юм.
Чи үргэлж ганцаараа зохицуулаад сурчихсан болохоор
хэнийг ч өөртөө ойртуулж чадахгүй юм.
Курт, энэ бид хоёрын асуудал биш шүү дээ.
Тийм л байж дээ.
Тийм л байж дээ гэж үү? Тэр чинь юу гэсэн үг юм?
Яагаад чи... надтай хамт амьдрахгүй байгаа юм бэ?
[Бэнсон санаа алдав]
Би явлаа.
Би бас... Дотоод хэргийнхэн рүү залгачихъя.
[шивнэж] Баярлалаа. За.
Хөөе...
[Бэнсон] Бүтчихлээ.
Ажилдаа эргэж орохоор боллоо.
Чиний залуу ч хэлсэндээ хүрлээ.
Түүний талаар чамд хэлээгүйд уучлаарай.
Хажууд чинь хэн нэгэн байгаад л би баяртай байна.
Уг нь надад хэлж болох л байсан шүү дээ...
Би зүгээр л бэлэн биш байсан юм.
[Крэйген] Линкольн Хейвер комаас гарчээ.
Цагдаагийн төвөөс түүнийг баривчлахыг хүсэж байгаа.
Өчигдөрхөн тэр үзэн ядалтын хэргийн хохирогч байхад
бид нар чангалуулж байсан сан.
Харин өнөөдөр хэвлэлийнхэн өөр зүйл рүү анхаарч байна.
Дээд дарга нар түүнийг гей эсвэл
хөлбөмбөгчин гээд алуурчинд
онцгой хандахыг хүсэхгүй байгаа юм.
[Бэнсон] Чиний бие гайгүй болж байгаа гэж сонслоо.
Тийм ээ.
Тэр олон жил...
өөрийнхөө хэн болохыг нууж амьдарлаа.
Ирээдүйгээсээ айж явсан юм.
Намайг гей гэдгийг хэн нэгэн мэдчихвэл,
миний амьдрал сүйрчих юм шиг...
Чамайг би илчилчихсэн шүү дээ.
Уучлаарай.
Хэзээ нэгэн цагт ийм зүйл болох л байсан юм.
Алуучны талаар сэжүүр олов уу?
Линкольн, бид чамайг баривчлахаар ирлээ.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Хэрэв энэ эрхээсээ татгалзвал,
чиний хэлсэн бүхэн чиний эсрэг ашиглагдаж болно,
шүүх хурал дээр...
Би хэлсэн биз дээ.
Жеремиг үхдэг шөнө би Наташагийнд байсан.
Чамайг орноосоо хөөх хүртэл үү?
Босоогүй болохоор уу?
Тэгээд тайтгарах гээд Жеремигийнд очсон байх нь.
Тэнд очоод түүнтэй унтсан.
Түүний биен дээр чиний ДНХ байсан шүү дээ.
Гэрт нь очсоноо бол санаж байна.
Тэгээд л бүх зүйл манан шиг болчихсон.
Чи согтуу байсан. Тэгээд маргалдаж эхэлсэн.
Тийм, тийм.
Алив ээ.
Одоо санаж байгаа биз дээ?
Би түүнийг сэрээсэн.
Тэгээд бие биеэ оролдож эхэлсэн.
Жереми надаас Наташагийн сүрчиг үнэрлэх хүртэл.
[Стаблер, шивнэж] Тэгээд тэр их уурласан.
Бид зодолдсон.
Чи өөрийгөө барьж чадаагүй.
Жереми үхсэн.
Өө, бурхан минь.
Би юу хийчихэв ээ?
Тэгээд чи хэргээ нуухыг оролдсон,
золгүй явдал шиг харагдуулах гэж.
Би түүнийг гэмтээхийг хүсээгүй.
Би түүнд хайртай байсан.
[нарийн бичиг] 1266-аар төгссөн хавтаст хэрэг,
Улс Линкольн Хэйверийн эсрэг.
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины нэг хэрэг.
Хатагтай Балтус, таны үйлчлүүлэгч гэм буруугаа хүлээх үү?
Гэм буруугүй.
Батлан даалт, хуульч аа? 2 сая доллар.
Новак хатагтайн хувьд ч энэ арай дэндэж байна.
Шүүгдэгч бол хамгийн өндөр цалинтай тоглогчдын нэг,
хөлбөмбөгт.
[Балтус] Тэр баян ч гэлээ оргон зайлахгүй нь тодорхой.
Бурхан минь, тэр дөнгөж л комоос сэрээд байна шүү дээ.
Би танд харамсаж байна, ноён Хэйвер,
гэхдээ паспортыг тань хураана.
Батлан даалтыг 1 сая доллароор тогтоолоо.
Дараагийн хэрэг.
[нарийн бичиг] 3419-өөр төгссөн хавтаст хэрэг...
Бидэнд ДНХ, байранд нэвтэрсэн нотолгоо,
сэдэл, Линкольны хэргээ хүлээсэн мэдүүлэг байна.
Үйлчлүүлэгчид тань алиби ч байхгүй байна.
Миний үйлчлүүлэгч тэр шөнө юу болсныг мэдэхгүй байгаа.
Түүний толгой эргэчихээд байна.
Юу вэ? Тэр хүн амины хэргийг
зүгээр нэг амраглахтай андуурчихаж уу?
За тэг, Кейси, дооглож л бай,
тархиндаа хүнд гэмтэл авсан хүнийг.
Тангарагтны шүүхэд энэ чинь их таалагдах байх даа.
Тангарагтны шүүх чиний тэр түүхий онолыг хэзээ ч сонсохгүй.
Үгүй байх аа, сонсох л болно.
"Хөлбөмбөг л үүнийг хийлгэсэн" үү.
Энэ бараг л "Твинкигийн хамгаалалт" шиг сонсогдож байна.
Үгүй ээ, үүнээс ч илүү.
Ноён Хэйвер коллежоос хойш найман удаа тархины доргилт авсан.
Магадгүй оношлогдолгүй өнгөрсөн нь ч бий.
Тархины доргилт авсан ихэнх тамирчид
хүн амины хэрэг үйлддэггүй юм шүү дээ.
Толгойдоо дахин дахин гэмтэл авсан нь
түүний тархийг нөхөн сэргээгдэхээргүй гэмтээсэн.
Тэр өөрийнхөө үйлдлийг хариуцах чадваргүй байсан.
Арай ч дээ.
Би чамд баримтыг нь хэлье.
Линкольн зөнөх өвчтэй тул энэ нь түүнд
хүн амины хэрэг үйлдэх санаа зорилго төрөх боломжгүй болгосон.
Та үйлчлүүлэгчээ ийм өвчтэй гэдгийг нотолж чадах уу?
Баттай нотолгоог нь зөвхөн задлан шинжилгээгээр л мэдэх боломжтой.
Тэгвэл ч амар байна даа. Харин амар зүйл гэвэл,
танай мөрдөгчид Линкольны илэрхий гэмтлийг анзаараагүй--
толгой нь өвдөх, ой санамжаа алдах,
тэр байтугай комд орсныг нь хүртэл.
Эрхэм шүүгч ээ, өмгөөлөгч аргаа бараад л дэмий юмнаас зуураад байна.
Линкольн Хейверийг оюун ухааны ямар нэгэн
өөрчлөлттэй гэх нотлох баримт огт байхгүй.
Эрүүл гэх баталгаа ч бас байхгүй шүү дээ.
Шүүгдэгчийг сэтгэцийн эмчдээ үзүүлээд үз дээ.
Хейвер ноёны тархинд юу болсныг тэр л хэлж өгөх байх.
[Хуанг] Таны толгой өвддөг үү?
Өвддөг.
Хэр ойрхон бэ?
Заримдаа өдөр болгон.
Яаж өвддөгийг нь хэлж чадах уу?
Толгойг минь хавчаарт хийж шахаад,
нүд рүү хутгаар хатгаж байгаа юм шиг л өвддөг.
Одоо хэдэн энгийн даалгавар гүйцэтгээд үзэх үү.
Энэ гурван үгийг тогтоогоорой--
Байшин, харандаа, ногоон.
Байшин, харандаа, ногоон. Тогтоолоо.
Та хаана төрсөн бэ?
Нью-Жерсийн Энглвүүдэд.
АНУ-ын анхны ерөнхийлөгч хэн бэ?
Жорж Вашингтон.
АНУ хэдэн мужтай вэ?
50.
Та хэзээ төрсөн бэ?
1976 оны 5 сарын 27.
Миний танд саяхан тогтоолгосон
гурван үг юу билээ?
Харандаа, завь--
Чөтгөр гэж.
Арай ч дээ, галзуурмаар юм.
Яагаад санаанд ордоггүй юм бэ?
[Хуанг] Линкольны шууд болон
урт хугацааны ой санамж нь хэвийн байна.
Харин богино хугацааны ой санамж нь мууджээ.
За, тэгвэл зодуулснаас болоод ийм болсон уу?
Үгүй ээ. Толгойдоо олон удаа гэмтэл авснаас л болсон хэрэг.
[Стейблер] Тэгэхээр тархины гэмтэлтэй гэсэн үг үү.
Энэ бол Линкольны MRI зураг.
Эдгээр толбо нь олон удаагийн тархины доргилтоос үүссэн гэмтэл бөгөөд
энэ нь таталт өгөх шалтгаан болдог.
Би тархины цахилгаан бичлэг хийсэн,
Линкольны тархинд таталтын эмгэг байгаа нь илэрсэн.
[Бенсон] Таталтаас болоод ухаан алдаж тасарч болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгвэл Балтус үүнийг ашиглаж,
Линкольн тиймээс л Жеремийг алснаа санахгүй байгаа гэж зүтгэх байх.
Үгүй ч байж магадгүй.
Хэрэг гарахаас өмнө тэр хамгийн сүүлд хэзээ толгойдоо доргилт авсан бэ?
Өнгөрсөн жил тэр Денверийн эсрэг тоглож байхдаа
гурван ярдын шугам дээр хүзүүдүүлж унасан юм.
Тэгвэл тэр хэрэг гарсан шөнө
таталтаас болж тасарсан байх боломжгүй.
Ийм шинж тэмдэг гэмтэл авснаас хойш 48 цагийн дотор л илэрдэг.
Одоо улирлын өмнөх үе таарсан нь Балтуст харамсалтай л юм.
Тархины гэмтлээр өмгөөлөх тактик нь нурлаа.
Байз даа, Кейси. Энэ тийм ч энгийн асуудал биш шүү.
Толгойдоо олон удаа гэмтэл авах нь ой санамжаа алдах,
сэтгэл гутрах, Альцгеймер шиг зөнөхөд хүргэдэг байна.
Бокс, хоккей, хөлбөмбөгийн тамирчдад ийм зүйл элбэг тохиолддог шүү дээ.
Тэгэхээр Линкольн өөрийн гаргасан үйлдэлдээ
хариуцлага хүлээх чадваргүй байсан байх магадлалтай юу?
Тийм ээ.
[Балтус] Тэгэхээр, ноён Хейвер, надад хэлээч,
Талбай дээр ухаан алдсаны
дараа танд яг юу болдог вэ?
Толгой маань маш хүчтэй өвддөг.
Толгой эргэж, гэрэлд нүд өвдөөд,
юмаа мартчихдаг юм.
Нэг жишээ хэлээч?
Өнгөрсөн жил Чикагогийн эсрэг тоглолтоор
ээждээ талбайн хажуугийн суудал авч өгсөн юм.
Би хайгаад л байсан ч ээж ирээгүй.
Ээж чинь яагаад тоглолт үзэхээр ирээгүй юм бэ?
Өөрөө намайг битгий ир гэж хэлсэн гэсэн.
Утсаар орилж залгаад, "та гай дагуулдаг хүн" гэж хэлсэн гэсэн.
Би ээждээ хайртай шүү дээ.
Яагаад тэгснээ би огт ойлгохгүй байна.
Өөр асуулт алга.
Та Жереми Хэйнсийг алснаа хүлээсэн.
Тэгэхээр тэр шөнөөс ямар нэгэн зүйл санаж л байх ёстой доо.
Мөрдөгчид миний толгойг эргүүлчихсэн юм.
Жеремитэй муудалцсанаа бол санаж байна.
Харин амийг нь хөнөөснөө санахгүй байна.
Чи Жеремид гар хүрч байсан уу?
Хааяа маргалддаг л байсан,
гэхдээ би хэзээ ч түүнийг цохиж байгаагүй.
Хамгийн сүүлд юунаас болж муудалцсан юм?
Ижил хүйстэн гэдгээ илчлэхээс болоод.
Хөлбөмбөг бол миний амьдрал.
Ижил хүйстэн гэдгээ зарлавал карьер чинь дуусна биз дээ?
Гэхдээ Жереми үүнийг л хүсэж байсан шүү дээ.
Тэр чамайг шахаад л байсан,
тэгээд чи нууц амьдралаа
илчлэгдэхээс айж байж.
Надад хамаагүй байсан.
Бид бие биедээ хайртай байсан юм.
Гэхдээ чи хөлбөмбөгт илүү хайртай.
Саяхан л миний амьдрал гээд байсан биз дээ?
Үгүй ээ. Жереми л нэгдүгээрт байсан.
Тийм болохоор л би түүнтэй гэрлэсэн юм.
Гэрлэсэн юм уу?
Канадад.
Цомхон хурим хийсэн.
Гэрлэлтийн баталгаагаа үзүүлж чадна шүү.
[Новак] Өнөөдөр би ёстой гэнэтийн цохилтод орлоо.
Тэр сүртэй гей хуримыг нь яаж мэдээгүй өнгөрөв өө?
Гэрлэсэн байлаа гээд юу батлагдах юм бэ?
Энгийн эрчүүд ч эхнэрээ байнга л алдаг шүү дээ.
Гэхдээ Линкольн бол ердийн нэг эхнэрээ зоддог амьтан биш шүү.
Хүмүүсийн өрөвдлийг төрүүлж байна. Гей гээд зодуулсан шүү дээ.
Бараг л үхэх шахсан.
Тэгсэн ч тэр алуурчин хэвээрээ л байна.
Цогцсон дээр түүний ДНХ л дүүрэн байсан шүү дээ.
Балтус тархины гэмтэл гэх хуурамч өмгөөллөөрөө
тангарагтнуудын толгойг эргүүлж байна. Бүтэж ч байна.
Тангарагтны эмэгтэйчүүд түүнийг тэврээд, аргадахыг хүсэж байна.
[Бенсон] За даа, тэднийг буруутгах аргагүй ээ.
Хослол өмсөөд үнэхээр сайхан харагдаж байна л даа.
Тийм ээ, дээр нь гэрлэлтийн баталгаагаараа
гашуудсан бэлэвсэн эрийн дүр үзүүлж байна.
Би үүнийг яаж няцаах болж байна аа?
Сайн асуулт байна.
Сая надад мэдэгдэл ирлээ.
Балтус Эллиотыг өмгөөлөх талын гэрчээр дуудаж байна.
[Балтус] Линкольн Хавертай уулзаж байхад
ухаан санаа нь самуурсан байсан уу? Үгүй.
Таны асуусан асуултуудад будилж,
эсвэл эргэлзсэн зүйлгүй байсан уу?
Үгүй. Нээрээ гэж үү?
Түүнийг комоос гараад хэдхэн цаг
болж байхад та байцаасан шүү дээ.
Бид ноён Хавероос хэдэн асуулт л асуусан юм.
Асуулт гэнэ ээ?
Асуулт гэхээсээ илүү тулгалт шиг байсан юм биш үү.
Үнэндээ хэргээ хүлээсэн мэдүүлгийнх нь
ихэнх зүйлийг та өөрөө хэлж өгсөн юм биш үү?
Бид тэр шөнө юу болсон талаар л ярилцсан.
Тэгээд тэр юу болсныг санахгүй байна гэж хэлсэн биз дээ?
[Стэйблер] Эхэндээ тийм байсан, дараа нь санасан.
Тэгээд та өвчтэй хүнийг дарамталж,
тулган шаардсаар байгаад хуурамч мэдүүлэг авчээ.
Би маш тайван,
аядуухан асуулт асуусан.
Ноён Хавер дөнгөж комоос гараад байсан шүү дээ.
Тэр бие нь сульдаж, бусдын үгэнд амархан автахаар байсан.
Тэр үед Кеннедийг алсан гэсэн ч хүлээхээр байсан шүү.
Тийм хэрэг хүлээгээгүй гэдгийг би баталж чадна.
Тэр тархиндаа гэмтэл авсан байсан.
Танай сэтгэцийн эмч ч тэгж хэлсэн.
Эрхэм шүүгч ээ, би мэргэжлийн сэтгэцийн эмч биш болохоор...
Тархины гэмтэл нь хэргээ хүлээхэд хүргэсэн байж болох ч,
түүнийг догшин ширүүн болгоогүй.
Би Линкольн Хаверыг коллежид байхаас нь
хөлбөмбөг тоглохыг нь харж байсан.
Тэр үргэлж л догшин, түрэмгий байсан.
Тэгээд мөрдөн байцаалтын явцад
Линкольн Хаверын нэр гарч ирмэгц л,
та түүнийг шууд л гол сэжигтнээ болгосон уу?
Ширүүн тоглодог хөлбөмбөгчин гэдгээр нь үү?
Тэр ердөө таны хэвшмэл ойлголтын хохирогч болсон байна.
Тэр [ширээ цохино] алуурчин биш!
Эрхэм шүүгч ээ, улсын яллагч түр завсарлага хүсэж байна.
Яах гэж тэр вэ, хатагтай Новак?
Видео дэлгэц оруулж ирэх гэсэн юм.
Попкорнтой кино үзэх нь үү, хатагтай Новак?
Улсын яллагч Линкольн Хейверийн бичлэгийг танилцуулна.
Эсэргүүцэж байна. Сөрөг нөлөөтэй.
Өмгөөлөгч өөрөө л энэ сэдвийг сөхсөн шүү дээ,
мөрдөгч Стейблерийг
хөлбөмбөгчдөд таагүй ханддаг гэж ярихдаа.
[Шүүгч Харрисон] Та тэгсэн шүү дээ, хатагтай Балтус.
Тиймээс хатагтай Новак ч бас хариу тайлбар хийх эрхтэй.
[Новак] Бид бүгд л Линкольн Хейверийг хөлбөмбөг тоглохыг харсан.
Харин үүнийг та нар үзээгүй байх.
Би бэлтгэлийн үеийн бичлэгийг нь шаардаж авсан юм.
12 дугаартайг сайн ажиглаарай. Тэр бол Линкольн Хейвер.
Энэ бол зүгээр л багийн найрсаг бэлтгэл шүү дээ.
Тэмцээний үеийн ямар ч дарамт шахалт байхгүй.
Одоо юу болохыг хараарай,
багийнх нь тоглогч Линкольны бөмбөг шидэх гарыг санамсаргүй шүргэхэд.
[Линкольн] Энэ миний гар шүү, муу бацаан аа.
Тасдаад хаячих гээд байгаа юм уу, чи?
Дахиад ингэж үзээрэй, ална шүү чамайг!
Тангарагтны шүүхийн эрхэм гишүүд ээ...
Энэ л Линкольн Хейверийн жинхэнэ дүр төрх шүү дээ.
Тангарагтны шүүх шийдвэрээ гаргасан уу?
Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Шүүгдэгч босож зогсоно уу.
Яллах дүгнэлтийн цорын ганц заалт болох,
Хоёрдугаар зэргийн аллагад,
шүүгдэгчийг гэм буруутай гэж үзэж байна уу?
Гэм буруутай.
[Бенсон] Дахиад нэгийг уух уу?
Би чадахгүй нь.
Би дөнгөж сая Куртээс салчихлаа,
тэгээд чи намайг дэмжинэ гэсэн биз дээ.
Демжиж л байна шүү дээ.
Эли Кэтиг галзууруулах дөхөж байна.
Тоглосон юм аа. Гэртээ харь даа.
[Бартендер] Хөөе, Оливиа.
Зурагтаар танай хэрэг гарч байна.
Дууг нь чангалаад өгөөч.
[Гэри] Линкольн Хейверийг ялласан нь
багийнх нь хувьд эмгэнэлт явдал боллоо.
Гэхдээ Двейн Фитцжеральд энд ирснээр
түүнийг сайн орлох байх гэж найдаж байна.
Тэр бол гэрэлт ирээдүйтэй, үнэхээр мундаг квотербек.
Двейн тэр бүхнээ баллах зүйл хийхгүй байлгүй дээ.
Зүгээр л рестораны ариун цэврийн өрөөнд найз залуутайгаа
үнсэлдэж байгаад надад баригдахгүй гэж амла.
[инээд]
Гэри Линкольныг ижил хүйстэн гэдгийг
аллага болох хүртэл мэдээгүй гэсэн шүү дээ.
Тэгвэл яаж түүнийг ариун цэврийн өрөөнд барьсан байх уу?
Чи Линкольныг ижил хүйстэн гэдгийг яаж мэдсэн бэ?
Би танд хэлсэн шүү дээ.
Та нар түүний нууцыг дэлгэсний дараа Наташа над руу залгасан.
Тэр шөнө та дөрөв хамт хооллохдоо
ямар нэгэн зүйл сэжиглэсэн үү?
Би таны юу яриад байгааг мэдэхгүй байна.
Бид таны гэрээс хэрэг үйлдсэн зэвсгийг олсон шүү.
[түсхийх чимээ]
[Стейблер] Чи рестораны ариун цэврийн өрөөнд Линкольныг Жеремитэй үнсэлдэж байхыг харсан.
Тэр үед чи үнэхээр шоконд орсон байх.
Надад ч бас тийм л байх байсан.
Линкольныг од болгох гэж
олон жил хөдөлмөрлөсөн байтал тэр тэнд...
өөр залуутай хэл амаа оролцуулаад үнсэлдэж байдаг.
Чи атаархсан уу, Гэри?
Ой гутмаар байсан шүү.
Бие засах газар яг л
тачаал нь хөдөлсөн өсвөр насныхан шиг байсан.
Линкольн чамайг харсан уу? Үгүй, Жереми харсан.
Тэгээд би түүний гэрт очсон юм,
учир байдлыг ойлгуулах гээд.
Гэтэл надад Линкольныг дөнгөж сая явсан гэсэн.
Тэгээд чи яасан бэ?
Би Линкольноос салаач гэж түүнээс гуйсан юм.
Тэгтэл тэр надад юу гэж хэлсэн гээч?
Тэд гэрлэх гэж байгаагаа хэлсэн.
Тэр надад нэг сүртэй том үдэшлэг хийх гэж байгаагаа хэлээд,
энэ зун бүх хүнд өөрсдийгөө ил тод зарлана гэнэ лээ.
Тэгснээ надад өөр саалийн үнээ олж ир гэж байгаа юм даа,
Линкольн зодог тайлж байгаа болохоор тэр шүү дээ.
Тэгээд чи уурласандаа ухаанаа алдаж, энэ гантелийг шүүрч аваад--
Тэгэлгүй яах вэ, би ухаанаа алдчихсан байсан юм!
Үнэхээр их уур хүрээд, галзуурчихсан байсан юм!
Тэр тэнэг гажиг новш бүх зүйлийг сүйтгээд байна шүү дээ.
Тэгээд чи түүнийг боочихсон байх нь.
Үгүй ээ... Би зүгээр л түүнийг дуугүй болгохыг хүссэн юм, би тэгэх...
Би тэгэх гээгүй... Би тэг...
Би түүнийг алах гэж бодоогүй юм шүү дээ.
Тэгээд чи секс тоглоомуудыг нь олжээ.
Тэгээд түүнийг хувцаслаад,
амыг нь боож, гаж сексээс болж амиа алдсан мэт харагдуулаад,
үүнийгээ хэвлэлийнхэнд цацчихсан байна.
Би... олон жилийн турш үхэн хатан зүтгэсэн шүү дээ,
түүнд сурталчилгааны гэрээ, цалингийн нэмэгдэл олж өгөх гэж...
тэгтэл тэр гайхал найз залуу нь
энэ бүхнийг булааж авах гээд байсан юм.
Хайр ч үнэхээр новш юм даа.
Тийм ээ, хайр гэдэг чинь--
Хайр ч хараал идэг!
Тэр чинь хөлбөмбөгчин.
Хамгийн өндөр үнэ өгсөн хүнд зарддаг хэрчим мах шүү дээ, тэр чинь.
Түүнд тоглох хэдэн сайхан жил үлдсэн гэж бодож байна--
Тав уу?
Эсвэл арав уу? Гайхамшиг л тохиохгүй бол үгүй дээ.
Би зүгээр л...
Ганц хоёрхон жил хүлээчихэж болоогүй л юм байх даа?
[Бенсон] Чи яагаад Жеремиг алсан гэж хэргээ хүлээсэн юм бэ?
Би тэнд байсан юм.
Зодолдож байснаа санаад байгаа юм.
Тэгээд л өөрөө алчихлаа гэж бодсон хэрэг.
Намайг суллаж өгсөнд баярлалаа.
Дахиад талбайд гарах боломж бий юу?
Багийн эмч нар зөвшөөрөхгүй байгаа.
Намайг тархины нөхөж баршгүй гэмтэлтэй болсон гэсэн.
Харамсалтай байна, Линк.
Би бүхнийг атгаж байлаа.
Амжилт, хайртай хүн минь...
Хөлбөмбөг надад бүхнийг өгсөн юм.
Тэгснээ бүгдийг нь булаагаад авчихлаа.