ӨГҮҮЛЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм хэрцгий хэргүүдийг мөрддөг
шилдэг мөрдөгчид “Тусгай хохирогчдын тасаг”-т харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Дээр байгаа нөхөрт 100 доллар явуулаад, дахиад 10 хүн элсүүлнэ.
Хоёр долоо хоногийн дараа 10 мянгатай болчихно.
Луйвар шүү, Горди.
Луйвар биш ээ. Манай үеэл хийсэн. Овоо мөнгө олсон.
Шилээ болгоомжлоорой.
Пирамид луйвар байна. Дээрх хэд нь баяждаг.
Доорх тэнэгүүд нь сохор зоос ч олж харахгүй.
Үеэл чинь хэн юм, Кеннет Лэй юу?
Үгүй ээ, Жо Стилтсон.
Хараал ид. Болгоомжтой. Тос ч юм уу нэг юм асгарчихаж.
Ирж байна уу? Энэ чинь хөнгөрөхгүй шүү.
Энэ хууль бус, Горди.
Хүмүүсээр хөрөнгө оруулуулна гэдэг чинь...
Бурхан минь.
ТҮРГЭН ТУСЛАМЖ: Хохирогч өсвөр насны охин.
Нэрийг нь мэдэв үү? Үгүй.
Довтлогчийн нэр? Замын турш огт хариу өгөөгүй.
Хэргийн газар юм хэлсэн үү?
Зөвхөн “Тэр намайг хүчиндсэн” гээд дахиад ухаан алдсан.
Гэмтлийн 4-р өрөөнд.
Тэнд. ЭМЧ: Хүүхэн хараа хөдөлгөөнгүй, тэлсэн байна.
Чихний сувагт шинэ цус байна.
Гавал хугарсан, хуйх олон газар зүсэгдсэн.
Хэм жигд, хэмнэл хэвийн.
Тэр хүчиндүүлсэн. Үс, ширхэгийн нотлох баримтыг хадгалах ёстой.
Даралт 140/90. ЭМЧ: Хоёр талын уушги цэвэр сонсогдож байна.
Хэвлий хатуурсан. Даралт унаж байна.
О сөрөг цус нэг нэгж залгаад, мэс заслын өрөө рүү.
Хэвлийдээ цус алдаж байна.
Хүлээ, хүлээ. Хүчингийн шинжилгээ эхлүүлсэн хүн байна уу?
СУВИЛАГЧ: За, явъя. Хурдлах хэрэгтэй.
Алдах нь. Аваад ир!
Хаалгаа барь!
ЭМЧ: За, залуусаа. Явъя. Хурдал, хурдал.
Шингэний ул мөр байна уу?
Даралт тэмтрэлтээр 80. Пульс 120, хурдан хэвээр.
Гуйя, та нар ДНХ-ийн нотолгоог минь авч явлаа.
Ганц арчдас л? Амнаас нь бас?
ЭМЧ: Зам тавиарай. Гуяан дээр нь толбо байна.
Тэрийг л өгчихвөл? СУВИЛАГЧ: Май.
ЭМЧ: Зам тавиарай. Явъя, явъя!
Энэ хэсэг ариун. Миний мэс заслын өрөөг бохирдуулахгүй шүү.
Хумсны доороос нь жаахан хусчихвал... Боллоо.
Энд ДНХ байгаа гэж найдъя.
Тэгэхээр шууд Шүүх эмнэлгийн газар хүргэ. За.
Дараа нь хувцсыг нь бүртгээд цагдаагийн лабораторид өг.
Эхлээд шүүх эмнэлэг, дараа нь лаборатори. Ойлгов уу?
Хувцас. Хувцас нь хаана байна? Аан, энэ байна.
Бүрэн хүчингийн шинжилгээ хийгээгүй.
Яаралтайгаас мэс засал хүртэлх завсар л амжсан.
Тэгээд мэс засал дээр бетадинаар бүгдийг угаачихдаг шүү дээ...
Тэр амьд гарсангүй. Юу?
Манай хохирогч. Мэс заслын ширээн дээр нас барсан.
Би саад болсон. Тэд амийг нь аврах гэж байсан,
харин би баривчлах нотолгоо хайж байсан. Би саад болсон.
Үгүй. Эмч их хэмжээний дотуур цус алдалт байсан гэсэн.
Бүлэн нь задраад явчихсан. Хэн ч юу ч хийж чадахгүй байсан.
Юу ч.
За. Тэгвэл орчмоор нь асууя.
Нас барсны гэрчилгээнд нэр хэрэгтэй. Эмили Портер.
Түргэнийхэн хүрмийг нь машинд хайчилж аваад, халааснаас нь үүнийг олсон.
Перкоцет. Хаяг байна уу?
Эмийн сангаас авсан.
ЗАРЛАГААР ЭМЭГТЭЙ: Доктор Расс, төв танхимд яаралтай ирнэ үү.
Эцэг эхэд нь мэдэгдье.
Сайн уу. Ээж аав хоёрын чинь хэн нэг нь гэртээ байна уу?
Ээж ээ, хаалган дээр!
Эмгэнэл илэрхийлэхээр ирсэн юм уу?
Өө. Эмээ маань өчигдөр шөнө нас барсан.
За?
Хатагтай Портер уу?
Тийм.
Та Эмили Портерын ээж мөн үү?
Үгүй. Би Эмили Портер.
Би түүнийг өмнө нь огт харж байгаагүй.
Чиний эмнүүд түүнээс олдсон.
Эм гэнэ ээ? Би юу ч хэрэглэдэггүй...
Хоёр долоо хоногийн өмнө шүдний сувгаа эмчлүүлсэн,
тэгээд тэр эмнүүд намайг манаргаад байсан юм.
Тэд энэ газраас яаж гарсныг мэдэх юм байна уу?
Хэзер?
Эм нь түүнийг алчихсан юм уу?
Үгүй, бид зүгээр л хэн болохыг нь мэдэх хэрэгтэй.
Би түүнийг танихгүй. Тангаръя.
Гэхдээ чи түүнд эм өгсөн биз дээ?
Үгүй!
Нэг залуу байдаг юм.
Скейт паркийнхан бүгд л түүний тухай ярьдаг.
Юу ч өгсөн худалдаад авна.
СТЕЙБЛЕР: Нэр нь хэн юм?
(ХҮҮХДҮҮД ШУУГИЛДАНА)
Док.
Гоё оффис байна. Цаг авсан уу?
Ах аа, би явуулын үйлчлүүлэгч авдаггүй.
Викодин хайж явна.
Тэрэнд жор хэрэгтэй шүү дээ. Жортой юу?
Ердөө бол байх л байсан, гэхдээ өнөөдөр ганцаараа ажиллаж байна.
Хамтрагч маань ямар нэг хүндэт зочны үүрэгтэй гэсэн.
Түүнийг лимузинд суулгаад зөөдөг гэнэ. Итгэх үү?
Чи ер нь юу солиороод байна аа?
Уучлаарай. Зүгээр л бухимдлаа гаргамаар байсан юм.
Наашаа хүрээд ир. Энэ хэн бэ?
Мэдэхгүй ээ. За юу.
Би нэгжлээ. Олдсон бүхнээр чинь хэрэг тохно шүү.
Боль л доо. Үгүй ээ.
Халаасыг чинь ухахаа болиулах уу? Тэгвэл хэн гэдгийг нь хэл.
За, за. Нэрийг нь мэдэхгүй,
гэхдээ өглөө 10:00 орчим ирээд хэдэн жаргалын эм авсан.
Чи энд жинхэнэ бүхнийг нэг дор зардаг газар нээжээ. Юу байна, хуурамч үнэмлэх үү?
Тохиролцох уу, эсвэл гурав дахь халаас руу оръё уу?
Өөр хэлэх юм алга.
Тэр бүр малгайгаа нүдэн дээрээ дарчихсан, нууцлаад ирсэн.
Малгайг нь дүрсэл.
Хар байсан. Жаахан гялгар, унжгар.
Хаашаа явах гэж байгаагаа хэлсэн үү?
Үгүй.
Гэхдээ, яах вэ, тэр хөөрхөн жижигхэн охин байсан болохоор
гудамж хөндлөн гараад Рояал Армс руу орохыг нь харсан.
Бос.
Уучлаарай.
Тэр хар унжгар малгай өмссөн байсан.
Унжгар. Ингээд л, нүүрнийх нь талыг халхалчихсан.
Аан, за. Тэр хөөрхөн охин уу.
Лоббид нэг залуутай уулзсан.
СТЕЙБЛЕР: Янхан байсан уу?
Тийм харагдаагүй.
Тэр залууг дүрсэлж чадах уу?
Үйлчлүүлэгчид ер нь нэг л адилхан санагддаг.
Гэхдээ цагаан, 30 гаруй, бие сайтай.
Энэ чинь ажил хэрэг биш байсан гэж байна уу?
Тэр лоббид шууд л наалдаад байсан.
Харин бүсгүй хол байгаад, "Суугаад ярилцъя" гээд.
Тэр бараг чирээд шатаар гаргасан.
Тэр тусламж гуйсан уу?
Үгүй.
Бидэнд түүний нэр, өрөөний дугаар хэрэгтэй.
Довер, 406-р өрөө. Бэлнээр төлсөн.
Бен Довер.
Одоо ч тэнд байгаа юу?
Манайх цагаар үйлчилдэг газар.
Тэр өрөөг цэвэрлээгүй гэж хэлээч.
72 оноос хойш цэвэрлээгүй.
Түүнийг энд хүчиндсэн бололтой.
Хэрвээ хүчин байсан бол шүү дээ.
Намайг дагаад үз. Ядаж тэмцэл болсон гэж хэл л дээ.
Тэр бүтээлэг дээр мянган ДНХ-ийн дээж байгаа даа.
Зөвхөн энэ долоо хоногийнх л гэхэд.
Миний асуулт бол тэр эндээс хоёр гудамжны цаана яаж үхсэн бэ?
Тэр мултарч зугтаана, нөгөөх нь араас нь хөөнө,
гүйцээд ирмэгц нь баяртай.
Тэр энд юу ч үлдээгээгүй. Харин бүсгүй үлдээжээ.
Хөөрхөн малгай байна.
Бас хэрэгтэй мэдээлэлтэй.
"Зөвхөн Дестинейшнд зориулан үйлдвэрлэв."
Малгайнууд ийшээ.
Нэлээн тансаг юм.
Манай охин энд юу хийж яваа юм бол?
Хөөрхөн байгаа биз? Дөнгөж ирсэн юм.
Хэд вэ? Долоон ерэн тав.
Эндээс ганц боломжийн үнэтэй юмыг л олчихож.
Нийт 795 доллар болно.
Өө. Тэгвэл таны картыг тултал нь шавхана даа.
Эдний борлуулалтын баримтыг гаргаад өгөөч?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тийм олон байхгүй дээ. Ийм үнээр бол лангуун дээрээс шуураад алга болохгүй.
ЭМЭГТЭЙ: Уг нь тэгнэ гэж тооцоолж байгаа.
Мэдээж, өчигдөр л ирсэн шүү дээ.
Сонин юм. Одоогоор нэгийг ч зараагүй байна.
Уучлаарай.
Та миний өмнөөс нэг хулгайч барьсан гэж сонслоо.
Одоо та хариу тус болж магадгүй.
Нэр нь л байхад болно.
Өмнө нь баригдсан бол дэлгүүрт оруулахгүй хориг тавих байсан.
Аюулгүйгээс мултарчихсан юм болов уу?
Тэр малгайтайгаа эндээс мултарсан байна.
ЛОДЕН: Миний хулгайн хяналтын зөвлөх
нөгөө муухай цахим хамгаалалтын шошгоо хэрэглээч гэж гуйгаад байдаг юм.
Гэхдээ даавууг сунгачихдаг.
Оллоо.
Энэ яагаад нэргүй байгаа юм?
Хоёрдугаар сарын 18.
Тэр өдөр Ерөнхийлөгчийн өдрийн хямдрал байсан.
Санаж байна.
Тэр цүнхэндээ кашмир цамц чихэж байгаад баригдсан.
Мэдээж бид гомдол гаргасан.
Тэгвэл та “61”-ийн хуулбар
эсвэл эрүүгийн шүүхийн гомдол авсан байх ёстой.
Аль нэг дээр нь нэр нь байх ёстой.
Юу ч алга.
Түүнийг офицер Слейтер авч явсан байна.
Дараа нь бидэнд юу ч мэдэгдээгүй.
За, баярлалаа.
Хурд хэтрүүлэгч барьж байна уу?
Би таныг таних билүү?
Слейтер, тийм үү? Тийм.
Тусгай хохирогчдын хэлтэс.
Өглөө бид нэг нэргүй эмэгтэй олсон.
Хаашаа ч эргэсэн юу ч гарахгүй,
эцэст нь тан дээр ирлээ.
Ойлгосонгүй. За.
Энэ охин хоёр сарын өмнө “Дестинейшн”-д
Винона шиг юм хийсэн. Та түүнийг авч явсан.
Яагаад баривчилгааны бүртгэл олдохгүй байна?
Нэрээ хэлээгүй.
Манай ахлагч “нэрээ хэлбэл
ширээний дуудлага өгөөд явуул” гэсэн.
Шүүхэд дуудах тасалбарыг зөвшөөрсөн үү?
Тийм. Тэгээд нэр нь юу байсан юм?
БЕНСОН: Уучлаарай.
Бидэнд ширээний дуудлага хэрэгтэй байна.
2-18-02-нд гаргасан,
Патрисия Стивенс гэдэг нэр дээр.
Асуудал байна уу?
Уучлаарай. Нэр нь юу гэлээ?
Стивенс. “P-H”-тэй Стивенс.
Стайнгард, Стелхерд, Стемпл.
Үгүй. Алга байна.
Боль доо.
Магадгүй буруу бичсэн байх. “V”-тэй үзээдэх.
Үгүй. Би үнэхээр хаах ёстой.
БЕНСОН: Сонсооч, бүсгүй минь, тэр охин үхсэн.
Хэрвээ эцэг эхтэй бол би тэднийг шөнөжин
мэдэхгүй галзуурах шахаж хонуулахгүй.
Тиймээс үргэлжлүүлээд хайгаад өгөөч.
Патрисия үхчихсэн гэж үү?
СТЕЙБЛЕР: Та энэ охиныг таних уу?
Та нар түүнийг хэн гэдгийг мэдэхгүй байгаа юм уу?
Үүнийг л мэдэх гэж бүтэн өдрийн турш зовж явна.
Тэр хэн юм?
Шүүгч Торнбургийн охин.
Яагаад заавал хатуу ял оноодог шүүгчийн дагавар охин байдаг байна аа?
СоХо залуучуудын төвийн хүчиндсэн хэргийн Торнбургийн ял өнгөрсөн долоо хоногт гарсан.
Эцэг Келли тамд шатахаасаа өмнө 25 жилээс бүх насаар суух болсон.
Тэгээд бид хариуд нь түүний эмэнд донтсон, дэлгүүрээс хулгай хийдэг дагавар охин нас барсныг дуулгах болж байна.
ямар нэг шалиг буудлаас гарч яваад алагдсан.
КРЕЙГЕН: Тийм үү? Юу болов?
Охиныг хэн болохыг тогтоосноо хэлэх гэж ирлээ. Сайн байна.
Эцэг эхэд нь мэдэгдэх гэж байна.
Ажлын хамгийн хэцүү хэсэг дээ. Харамсалтай.
Тийм ээ, гэхдээ энэ удаа манайхны нэгийг дайрчихлаа.
КРЕЙГЕН: Цагдаагийн охин уу? Шүүгчийн.
Торнбург.
Би Уолтыг мэднэ. Хэн мэдэхгүй байх вэ?
Бид түүний шүүхэд зуу дахин мэдүүлэг өгсөн.
Бид хоёрын дунд түүх бий.
Хоёулаа Сент Жонст сурсан.
Уолттой арга хэмжээ болгонд таардаг.
Тэр хоёр жаахан хүүтэй.
Охинтойг нь ч мэдээгүй явжээ.
Дагавар охин. Арван зургаатай байсан.
Тэгэхээр үнэн юм уу?
Шүүхийнхний ам дамжсан ярианд аль хэдийн орчихсон уу?
Энэ том хэрэг шүү.
Дарга маань мэдэхийг хүснэ,
та нар минут тутам хаана явж байгааг.
Тэгвэл түүнд хэл, бид шүүгч болон эхнэрт нь
5-р сувгаас өмнө мэдэгдэнэ гэж.
КРЕЙГЕН: Үгүй, зүгээр.
Энийг би өөрөө хийнэ.
Дон.
Сайн уу, Брук.
Уолтер гэртээ байна уу?
Ажлын өрөөндөө байгаа.
Юу нэг юм болоо юу?
Чи жаахан хэвтсэн нь дээр дээ.
Бид Жош, Брайан хоёрт хэлэх хэрэгтэй.
КРЕЙГЕН: Би удахгүй.
Түүнийг хүчиндсэн юм уу?
Бид хүчин, аллагын хэрэг гэж шалгаж байна, тийм.
Хэзээ?
Өнөө өглөө 11 цагийн орчим олдсон.
Хаана?
Хэллс Китченд.
Тэр хотын тэр хэсэгт юу хийж явсныг та төсөөлөх үү?
Үгүй. Брук энд байх хэрэгтэй юу?
Үгүй. Үгүй дээ. Мэдээж хэрэггүй.
Би удахгүй очъё, за?
За.
Одоо ёсорхохоо больё.
Бэлгийн бойжилтоосоо хойш л асуудалтай хүүхэд байсан.
Надад итгэ.
Би цочирдох үеэ аль хэдийн өнгөрөөсөн.
Ямар асуудалд орж байсан юм?
Брук бид хоёр нийлсэн
таван жилийн өмнөөс тэр замбараагаа алдсан.
Сахилга бат, сэтгэл засал гээд үзсэн.
Эцэст нь дотуур байртай сургууль руу явуулахаас өөр аргагүй болсон.
Буцаж ирээд хэр удаж байсан бэ?
Жил болж байна, Сент Моникад сурч байсан.
Өнөө өглөө сургуулиас Брук руу залгасан.
Патриша бүртгэлийн дараахан алга болсон гэсэн.
Та юу хийсэн бэ?
Юу ч хийгээгүй.
Хичээл таслах нь Брук бид хоёрыг тамлах шинэ арга нь л байсан.
Түүний өмнө биеэ цоолуулсан.
Түүний өмнө шивээс хийлгэсэн.
ТРЕВОР: Мэдэгдэж байгаа ямар ч бүлгийн шивээстэй таарахгүй байна.
СТЕЙБЛЕР: Юугаар цохисныг мэдсэн үү?
Шүүх эмч толгойноос нь шилний хэлтэрхий гаргасан,
өнгөө ч, зузаанаа ч
эндээс олдсон хагархай шар айрагны шилтэй таарч байна.
Тэнд л цохилт авсан байна.
Тийм. Гэхдээ цусны үсрэлтийн хээг хар даа.
Чиглэл болон хохирогчийн өндрөөс үзвэл,
тэр энд зогсож байсан байх,
харин халдагч нь урдаас нь дайрч ирээд,
баруунаас зүүн тийш савсан.
Эндээс цусны дуслууд шат хүртэл могойрсон мөр үүсгэсэн.
СТЕЙБЛЕР: Тэр гуйвж явсан уу?
Тэгээд шатаар доош үргэлжилсэн,
дугуй дусал, няцарсан мөр хоёр ээлжилж байна,
толгойгоороо эргэлдэн унасан гэсэн үг.
Няцарсан мөр нь толгой нь шат мөргөсөн газар уу?
Доор хүчтэй унах хүртлээ,
тэр дор хаяж 15 минут ухаангүй хэвтсэн,
цусны шалбаагнаас нь харж байгаа биз.
Энэ шилнээс хээ авахуйц том хэлтэрхий байна уу?
Намайг дага.
Ямар төрлийн шил хэрэглэснийг тогтоогоод,
яг тэр брэндийг авч, гипсээр дүүргэсэн.
Одоо л хөгжилтэй хэсэг нь.
Энд тэнд нь тогшиж, өндөг шиг цуална.
Тэгээд хэргийн газраас олдсон шилийг авна,
яг энд байна.
Эвлүүлдэг тоглоомонд дуртай юу, мөрдөгч өө?
Тоглож байгаа байлгүй. Дотор нь мянган хэлтэрхий байна.
Есөн зуун ерэн ес үлдлээ.
Хээ гарвал хэлнэ ээ.
СЕСТРА КЭЙ: Патрисиа ухаантай охин байсан.
Ирсэн хичээл дээрээ бол маш сайн сурдаг байлаа.
Харамсалтай нь сахилгын асуудалтай байсан.
Зодоон уу?
Үгүй. Дургүйцэл нь зөвхөн эрх мэдэлтнүүд рүү чиглэдэг байв.
Дүрэм зөрчигч юм байна.
Өөдөөс үг сөрнө, хонх дуугарснаас 10 минутын дараа орж ирнэ,
мөн биеэ бузарлаж байна гэж бид сэжиглэсэн.
Шивээс, пирсингийг нь хэлж байна уу?
Тэр ч бас. Бас хэдэн сарын өмнө
гар дээрээ зүсэлттэй гээд сувилагч руу явуулсан.
Байз. Өөрийгөө зүсдэг байсан гэж үү?
Тийм.
Хэр олон удаа?
Бидний мэдэхээр ганцхан удаа.
Өөрийгөө зүссэн бол тусламж гуйсан дохио.
Эсвэл өөрийгөө амьд гэдгээ мэдрэх арга.
Энд найзтай байсан уу?
Өрөвдмөөр. Огт зохицож чадаагүй.
Ганц л охинтой найрсаг байхыг нь харсан.
Түүнийг хаанаас олох вэ?
БЕНСОН: Тасалсан хичээлээ нөхөж байна уу?
Би хэрэгт орчихсон уу?
Чи өчигдөр Триша Стивенстэй хамт байсан, тийм үү?
Түүнийг үхсэн гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Мэри, болсон бүхнийг бидэнд хэлэх хэрэгтэй.
Би түүнийг орхих ёсгүй байсан.
Хаана орхисон гэж?
Дестинейшнд.
Би хэзээ ч хичээл тасалдаггүй, тангараглая.
Триш намайг чирээд явсан юм.
Малгай хулгайлах гэж үү?
Тэр тэгнэ гэж огт мэдээгүй.
Би уурлаад шууд явчихсан.
Та хоёр хэр удаан найзалсан бэ?
Түүнийг энд ирснээс хойш л бараг.
Бид хоёул сонгодог зохиолд дуртай.
Софокл, Еврипид, Эсхил...
БЕНСОН: Эмгэнэлт зохиолууд.
Бид хоёрыг их татдаг байсан.
Яагаад тэр вэ? Найз залуугийн асуудалтай байсан уу?
Үгүй. Триш найз залуутай байгаагүй. Яг ч тийм биш.
"Яг ч" гэдгээ тайлбарла.
Тэр захидал бичдэг залуус байсан.
Үзэгний найзууд шиг үү? За.
Хэдэн хүн?
Нэлээд хэд.
Эцэг эх нь ойлгохгүй гэж бодоод,
бүх захидал нь манай гэрт ирдэг байсан.
Яагаад эцэг эхдээ хэлэхээс айсан юм бол?
Тэд хатуу хүмүүс.
Жинхэнэ Тришийг ойлгодоггүй. Тэр сайхан сэтгэлтэй байсан.
Бурхны ажлыг хийж байсан. Төөрсөн сүнснүүдэд хүрч байсан юм.
Тэр хэнд захидал бичдэг байсан бэ?
Хоригдлуудад.
Эмгэнэлт зохиолд дуртай гэхэд сонин юм,
би одоогоор
Гамлет, Лир хааны тухай юу ч олж харсангүй.
Шекспир бичсэн бил үү,
"Чамтай плиткан дээр явалдмаар байна" гэж?
Эднийг хаанаас олсон юм?
Патрисиагийн сургуулийн шүүгээнээс.
Тэр таван өөр ялтан руу захидал бичдэг байж.
Рэй Дэйтон, Томас Гордон.
Дэйтон хоёрдугаар зэргийн аллагаар. Гордон нэгдүгээр зэргийн хүний амь хөнөөсөн.
Жон Фөрмен, Луис Напп, Олден Рид.
Аллага, аллага... тэгээд юу гээч?
Аллага.
Энэ охинд дутах юм байгаагүй.
Сайн гэр бүл, мөнгө, шилдэг боловсрол.
Тэгээд алуурчдад захиа бичээд сууж байсан нь юу вэ?
Эцсийн тэрслэл л дээ.
Пасторын хүүхдүүд, захирлын хүүхдүүдийг л хар.
ФИН: Цагдаагийн хүүхдүүдийг ч гэсэн.
Сайн охид муу залууст татагддаг шүү дээ.
Сонссоноор бол тэр охин ёстой асуудал байсан гэсэн.
Цаазын ялтай хоригдлууд хамгийн олон шүтэн бишрэгчтэй.
Тэр солиотууд нь нийгмийн бүх давхаргаас гардаг.
Энэ таван ялтан хэдэн онд шийтгэгдсэн юм?
Бүгд 90-ээд оны эхээр.
Сайн хүмүүжил гээд ялыг нь хасвал хэн нь ч тэнсэнгээр гарсан байж болно.
Наад жагсаалтаа өгчих.
Каботоор прокурорын системээс шалгуулъя.
Үгүй. Би өөрөө хариуцъя.
Танай нэг нь Синг-Сингд,
гурав нь Аттикад, нэг нь долоо хоногийн өмнө гарсан байна.
Аль нь? Томас “Шувуу” Гордон.
Хүний амь хөнөөсөн хэргээр дээд ял авч, 15-аас 12 жилийг нь суужээ.
Ноён Гордон эмэгтэйчүүдэд гар хүрэмтгий бололтой.
Өмнө нь гуравдугаар зэргийн бэлгийн хүчирхийллийн хоёр хэрэгтэй.
Дон, үүнийг чи харсан нь дээр байх.
Шүүх хурлынх нь шүүгчдийг хар даа.
Торнбург байна.
Аав нь шүүгч, охин нь түүний ялласан эрчүүдийг хайж явжээ.
Энэ охинд ер нь юу болоод байна аа?
(ДОХИО ХАНГИНАНА)
Энд юу болсон юм?
ОФИЦЕР: Нэг залуу буудуулсан.
Эмнэлэг рүү авч явсан. Шүүгч гэсэн.
Шүүгч Торнбург.
Май. Баярлалаа.
Тэр яаж байна?
Одоо ч хагалгаанд байна. Надад юу ч хэлэхгүй юм.
Танд хэцүү байгааг ойлгож байна.
Гэхдээ юу болсныг хэлж чадах уу?
Би Жош, Брайан хоёртой гал тогоонд байсан.
Гэрийн үйлчлэгч үдийн хоол хийхэд тусалж байсан. Би...
Би дөнгөж Уолтертой гар утсаар нь ярьсан.
Түүнд ч сэндвич хэрэгтэй эсэхийг асуусан юм.
Яарах хэрэггүй. Ингээд...
Тав орчим минутын дараа
буун дуу гарсан.
Яг хаалганы цаанаас юм шиг.
Тэгээд би гүйгээд гарахад
тэр газар хэвтээд, цус алдаж байсан.
Та хэн нэгнийг харсан уу?
Би хараагүй.
Надад Уолтер л харагдсан.
Ямар ч учир олдохгүй байна.
Тэр хаанаас ирж байсан юм?
Шүүхээс.
Хуваариа чөлөөлөхөөр орсон юм.
Дараа нь бид оршуулгын ажлаа зохицуулах байсан.
Хатагтай Торнбург, таны бодлоор
нөхрийг тань гэмтээхийг хүсэх хүн байна уу?
(САНАА АЛДАНА)
Үгүй. Өөрөөр хэлбэл...
Түүний шоронд явуулсан хүмүүсийн дунд
өшөө санасан хүн байж л таарна.
Гэхдээ бидэнд ямар ч заналхийлэл ирээгүй.
Охин тань нөхрийн тань ялласан
зарим эрчүүдэд захиа бичдэг байсныг мэдсэн үү?
Юу?
Тэдний нэгийг охины тань аллагын сэжигтнээр шалгаж байна.
Томас Гордон гэдэг хүний талаар ярьж байсан уу?
Үгүй.
Тэр миний нөхрийг алахыг завдсан гэж та бодож байна уу?
Гараад долоо хонож байна. Тэнсэнгээ аль хэдийн зөрчөөгүй биз дээ.
Хүчин, аллагын хэрэгт тун тохирч байна. Танай хүн мөн үү?
Яг таарч байна.
Түүнийг шоронд орохын яг өмнө
миний бяцхан гүнж
Бруклинд болсон цуврал орж хүчирхийлсэн хэргүүдэд сэжиглэгдэж байсан.
Баривчлахад хангалттай нотолгоо хэзээ ч байгаагүй.
Чи энэ хүнийг юу гэж харж байна?
Толгой нь нэг л буруу ажилладаг нөхөр.
Дохиог олигтой ойлгодоггүй юм.
Эмэгтэй хүн “үгүй” гэхээр “тийм” гэж сонсдог.
Гэхдээ тэдний нэгийг ч алаагүй.
Чиний бүсгүй яаж үхсэн юм?
СТЭЙБЛЕР: Толгой руу нь шилээр цохисон.
Шатаар уруудаад өнхөрчихсөн.
Дежа вү.
Томмигийн санаандгүй аллага баарны зодооноос эхтэй.
Нэг залуугийн гүрээний судсыг тасалсан.
ФИН: Юугаар?
Түүний ярьснаар уу?
Нөгөө залуу нь өөрөө хагарсан пивоны шилэн дээр
тэрний барьж байсан шилэн дээр уначихсан гэнэ.
Одоо хаана байгаа вэ?
Куинс дэх эгчийнхээ хаягаар тэнсэнгээр гарсан.
Эгчийнхээ нөхрийн засварын газарт ажилладаг.
Томмигоор яах гэсэн юм?
Түүнтэй жаахан ярилцах хэрэгтэй.
Та нэрийн хуудсаа үлдээчих, би залгуулъя.
Өдрийн хоёрхон цагт ажлаа дуусгачихсан хэрэг үү?
Сарын шилдэг ажилтан ч өнгөрч дээ, тийм үү?
Тэр тэнсэнтэй. Хаана байгааг нь хэлэх ёстой.
Түүнээс юу хүсээд байгаагаа хэл.
Дүүг чинь шоронд явуулсан шүүгч рүү
хэн нэг нь буудсан.
Болж, тэр шүүгч эхнээсээ л Томмид өширхсөн байсан.
Томми тэгээгүй.
Өчигдөр ажилдаа ирсэн үү?
Тийм. Тэр өдөр бүр ирдэг.
Үнэн үү, ноён Дегалио?
Манай эхнэр тэр өт шиг амьтныг эрхлүүлээд байдаг юм.
Түүнийг орж ирмэгц би дээврийн өрөөнд ажил гаргадаг.
Тони!
Дуугүй бай, Шарлин.
Тийм ээ, ирсэн. Өглөөг чөлөөлье гэж хэлэх гэж л.
ФИН: Юунд?
Тэр бол шалбааг шиг амьтан. Олон жил шоронд байсан.
Эм хүүхэнтэй уулзана гэсэн.
Тэгэхээр хууль зөрчсөн болчих уу?
Тэр хүүхнийхээ нэрийг хэлсэн үү?
Тийм. “Хөөрхөн жаахан амьтан” гэсэн.
Ярихыг нь сонсвол тэр хүүхэн түүнд галзуурч байгаа бололтой.
Муур шиг л ороо орсон гэнэ. Ингэж тэгмээр байна гээд...
За, ойлголоо.
Хэдэн цагт буцаад ирсэн бэ? Гол нь энэ.
Өдрийн үлдсэн цагт огт ирээгүйгээр барахгүй
миний фургоныг ч буцааж авчраагүй, тэр арчаагүй новш.
Тэгэхээр тэр өчигдөр орой гэртээ ирээгүй гэж үү?
Мэдээж ирсэн.
Ноёнтоон? ТОНИ: Үгүй, ирээгүй.
Фургоныг нь тодорхойл.
97 оны Форд И-150. Би өөрөө янзалсан.
Гидравлик гол, 351 Виндзор V8, давхар яндан...
Дугаар нь л хэрэгтэй.
Би-Кью-Уай-2064.
СТЭЙБЛЕР: Өнгө нь бас хэрэгтэй болов уу?
Дөрвөн өнгийн алтлаг будагтай, дөлтэй.
Тусалсанд баярлалаа.
Шүүгч эхнэр хоёр дээр өдөр шөнөгүй дүрэмтүүд тавьсан.
Сайн. Тийм ээ, зөв сонссон. Алтлаг, дөлтэй.
Томмид найз бий юу?
Түүнийг харах гэж хойд шорон руу явсан хүн нэг ч байхгүй.
ФИН: Эгчээс нь өөр амьд хамаатан алга.
За, тэр гадуур явж байна, хүмүүс ээ.
Шүүгч рүү буудсан хэргийн баллистикийн дүгнэлтээр
гартаа .380 хагас автоматтай.
Тэр торонд 12 жил буцалсан,
үзэн ядалтаа тэжээж, өшөөгөө төлөвлөсөн.
Гараад долоо хонож байхад нь бид аль хэдийн
аллага хийхийг завдсан, хүчингийн аллагын сэжигтэн болгож байна.
БЕНСОН: Зугтаж яваа хүн маш их дарамтад орно.
Тэр амархан бууж өгөхгүй.
Минийхээр бол тэр өөрийн дассан газар руугаа буцна.
Хуучин эргэлддэг газруудыг нь мэдэх үү?
О'Мэллис гэдэг газар согтуу танхайрсан хэргээр баригдаж байсан.
Бэлгийн хэргийнх нь эхлэл Бауэрид
нэг тайчигчийг базаж барьснаас болсон.
Салцгаа. Бүгдийг нь шалга.
(ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Энэ муухай царайг хавиар харсан уу?
Өө, тийм ээ, тэр чинь Бёрд.
Намайг тайзан дээр гардаг байхад орж ирдэг байсан юм.
Шорон түүнд ёс суртахуун заагаагүй бололтой.
Одоо ч гараа татаж мэддэггүй.
Хамгийн сүүлд хэзээ энд ирсэн бэ?
Хоёр хоногийн өмнө.
Өдөржин л уугаад байсан.
Тэнд байгаа Шейлаг эргүүлэх гээд л.
Гэнэт тайзан дээр үсрээд гарчихсан, түүнтэй бөгсөө хөдөлгөөд эхэлсэн.
Толгойгоор нь шахуу шидэж гаргаад, дахиж битгий ир гэж хэлсэн.
Би Шейлатай ярьж болох уу?
Хорин доллар өгвөл гурван минут.
Тэгэхээр Томми Бёрд охидын хэн нэгэнд гар хүрч байсан уу?
Миний сонссоноор бол үгүй.
Гэхдээ согтох тусмаа улам наалдамхай болдог.
Цагдаа шиг харагдаж байна.
Зүгээр ээ. Тэр бөгсний баатрын тухай асууж байна.
Цайны мөнгө муу өгдөг.
Тэгэхээр чи түүнтэй ярьсан юм байна?
Тийм.
Би “намайг орхи” гэхэд огт сонсдоггүй.
Ажлын дараа уулзъя гээд л шалгаагаад байсан.
Хаана уулзахаа хэлсэн үү?
Тийм, гудамжны цаана нэг баар. Фалконегийнх.
Сайн уу, Томас.
Би фургон дээр ажиглаад сууж байна. Тэр үзэгдэв үү?
Үгүй, гэхдээ хүлээж байхдаа их сонирхолтой юм оллоо.
ФИН: Чамд зөвшөөрөл байгаа юу?
Үүнийг хууль ёсоор авахын тулд тэрийг л хүлээж байна.
Манай .380 энэ байна.
Саяхан буудсан байна. Хөдлөх үү.
(ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Суу.
Юу болоод байна?
Чиний новшийн бөгсийг баривчилж байна. Юуны төлөө?
Тэнсэнгийн журам зөрчсөн. Өө, боль л доо.
Чи дуугүй байх эрхтэй. Чиний хэлсэн бүхэн...
Шар айргаа дуусгачихаж болох уу?
Зэвсэггүй байна. Явъя.
Чи өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Миний машинд бөөлжвөл чамайг ална шүү.
Өмгөөлөгч авч чадахгүй бол танд...
Томми, бид чамайг барьчихлаа.
Патрисия Стивенсийн биедээс олдсон шингэнтэй чиний ДНХ таарч байна.
Тийм хүн сонсоогүй. Өө боль доо, чиний хөөрхөн жаахан амраг.
Тэр унжсан малгайтай охин?
Тэр гичий хүчиндүүлсэн гэвэл худлаа хэлж байна.
Өө, Томми, тэр юу ч хэлэхгүй.
Тэр үхсэн.
Юу?
Байж боломгүй юм.
Би орхиод явахад амьд байсан.
Чи түүнийг хүчиндээд, цус нөжтэй нь хутгатал зодсон,
тэгээд хөгшнийг нь хайхаар явж, үхэхээр нь орхисон.
Үгүй, үгүй, үгүй. Тийм ээ, тийм!
Хонгор минь, сум чиний буутай таарсан.
За, сонс.
Магадгүй би шүүгч рүү буудсан байх,
гэхдээ тэр миний өмгөөллийг сүйтгэсэн.
Тэнсэн суллагдахыг минь хаасан.
Арван хоёр сайхан жилээ шоронд үрсэн бол би ч хүн алахыг хүснэ.
Тийм ээ, гэхдээ хурдан биш. Эхлээд тамлахыг хүснэ,
магадгүй дагавар охиныг нь хүчиндээд ална.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Тэд хамаатан гэдгийг өчигдрийг хүртэл мэдээгүй.
Хөөе, надад итгэх хэрэгтэй!
Энэ буудлага миний санаа байгаагүй.
Тэр тэнэг янхан намайг хөөргөчихсөн юм!
Томми! Сул байна, маш сул.
Хөөе, би түүнийг хайж очоогүй.
Тэр эхлээд надад бичсэн.
Надад нотлох захидлууд нь байгаа.
Тэгвэл яагаад чи гэж, Томми?
Тэр яагаад чамайг сонгосон юм?
Бүсгүйчүүд шүү дээ.
Нэг өдөр би камертаа сууж байтал,
тэр гэнэт л надад бичсэн.
Зүүдэнд ч оромгүй секс амласан.
Чи урьд насандаа их сайн юм хийсэн бололтой.
Би эцэст нь мөрөөдлийн бүсгүйгээ оллоо гэж бодсон.
Юу ч, хэзээ ч, хаана ч хийе гэсэн.
Надад хэрэгтэй бүхнийг авчирна гэсэн.
Тэгээд чамд юу хэрэгтэй байсан юм?
Надад Перкоцет хэрэгтэй өвчин бий.
Тэр жаахныг авчирч чадна гэсэн,
гэтэл тэр нь ч бас худлаа байж.
За яахав. Дараа нь?
Буудал дээр очиход би бүр бэлэн болсон байсан, ойлгож байгаа биз дээ.
Гэтэл гэнэт толгой өвдөөд эхэлсэн гэнэ.
Тэгээд чи хүчиндсэн! Үгүй.
Би нэгэнт буцах аргагүй болсон байсан,
тиймээс түүнийг өөртөө татсан.
Хөөе, тэр юу хийж байгаагаа мэдэж байсан.
Намайг бүр асаачихсан шүү дээ.
Тэгээд л гол болзол гарч ирсэн.
Ямар болзол?
Хойд эцгийг нь алах.
Шал худлаа.
Түүний түүнд явуулсан захидал бидэнд байна.
Тэр бүгдийг нь хадгалсан байсан,
захидал бүр дээр “устгаарай” гэж бичсэн байхад.
Тэгэхээр хойд эцгийгээ ал гэж бичгээр хүссэн баримт та нарт байгаа юм уу?
Үгүй. Тэгнэ гэж бодсонгүй.
Тэр хойд эцэг нь хэн болохыг хэлсэн үү?
Тэр нэг тус хүргээч гэж дурдсан байна.
СТАБЛЕР: Яг юу гэдгийг нь нүүрээрээ уулзахаас нааш хэлж чадахгүй гэсэн.
Тэгээд та нар шоронгоос гарсан алуурчин, хүчирхийлэгчийн үгэнд итгэж байгаа юм уу?
Санаа нь түүнийх ч бай, хүнийх ч бай ял нь адилхан.
Тэр яагаад худлаа ярина гэж? Тэд чинь тэгдэг юм.
Гэхдээ ахмад аа, та хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Патрисиа эргэлзээтэй юм их хийж байсан.
Маргааны үүднээс тэр худлаа хэлээгүй гэж бодъё.
Яагаад тэр үүнийг хийлгэхийг хүсэх байсан юм?
Мэдэхгүй. Тэр өвчтэй охин байсан.
Ахмадын хувьд бол
энэ хэрэг хаагдсан гэж бодож байна.
Харин миний хувьд үгүй.
Юу түүнийг тэгтэл нь өвтгөснийг мэдмээр байна.
СТАБЛЕР: Патрисиад дуртай хүн цөөн байсан.
БЕНСОН: Хатагтай Торнбург болон хөвгүүд.
Хатагтай Торнбург.
Хүлээгээрэй.
Өө, уучлаарай. Бид таныг...
Би түүний эгч Эрин.
Брук одоо ч эмнэлэг дээр байгаа.
Энэ бол мөрдөгч Бенсон. Би мөрдөгч Стаблер.
Бид Тришагийн хэрэг дээр ажиллаж байсан.
Эмгэнэл илэрхийлэхээр ирлээ.
Боломжтой бол ярилцаж болох уу,
мэдээж илүү тохиромжтой үед.
Бурханд баярлалаа, Тришаг үнэхээр боддог хүн иржээ.
(ХҮҮХДҮҮД ШУУГИЛДАНА) Уучлаарай.
Мэдэж байна уу? Би тэднийг түр харж байя.
Хүүхэд тогтоох туршлага надад хангалттай бий.
Патрисиа шүүгч хоёр таарамжгүй байсан уу?
Тос ус хоёр шиг.
Эгчид тань хэцүү байсан байх даа. Өө болиоч.
Эхний нөхөр нь Триш тавтай байхад тэднийг хаясан.
Брук шүүхийн бичээчээр ажилд орж, амьдралын баталгаагаа олсон.
Шүүгч Торнбургийг.
Тэгээд Тришийг саад болгохыг хүсээгүй.
Тиймээс Триш асуудал тарьж эхэлсэн.
Тэр нь түүнийг зайлуулах шалтаг болсон,
өөрийн гэр бүлээ эхлүүлэх гэж.
Түүнийг явмагц тэд гэрлэсэн.
Зургаан сарын дараа Брайаныг үрчилж аваад,
тэр даруй Жошийг тээсэн.
Шууд л шинэ гэр бүл.
Харин Тришид зай үлдээгүй, түүнийг эвтэйхэн
дотуур байранд хийчихсэн.
Триш хэзээ ч дотуур сургуульд яваагүй.
Ойлгохгүй байна. Би чинь...
ПИНС өргөдөл гэж мэдэх үү?
Хяналт хэрэгтэй хүүхэд. Тийм.
Арван хоёр хүрэхийнх нь өмнөхөн тэр тийм өргөдөл гаргасан.
Тэгээд хүүхдийн шоронд явуулсан.
ФИН: Битгий гомдоорой. Та үнэхээр
тэр ийм газар байх ёстой гэж бодсон юм уу?
Тэр байнга хичээл тасалдаг,
дэлгүүрээс хулгай хийдэг, оройтож гэртээ ирдэг байсан.
Энэ чинь хууль ёсны дуудлага байсан.
Өөр гарцгүй хүнд бол шүү дээ. Харин тэд мөнгөтэй байсан.
Бид ялгаварладаггүй.
Эд бол хотын ядуу дүүргийн хаягдсан хүүхдүүд.
Тэд Тришийг дотуур байртай сургуульд, цэргийн сургуульд өгч болох л байсан.
Бүр ёс зүйн сургуульд ч өгч болно. Мөнгө сонголт худалдаж авдаг.
Боломжтой айл
гэр бүлийн шүүхээр явах нь ховор.
Энд шүүгчийн тухай ярьж байна.
Тэр охиныг яг юунд түлхэж байгаагаа мэдэж байсан.
Хүчирхийлэлд өртсөн хүүхдүүд, сэтгэцийн өвчтэй,
шуудхан хэлэхэд аюултай солиотой нөхдүүд.
Триш аль нь байсан юм?
Энд байсан гурван жилдээ
тэр эмчилгээн дээр нэг ч удаа сэтгэлээ нээгээгүй.
Итгэх ноцтой асуудалтай. Үндэс нь юу байсан бэ?
Бид бэлгийн хүчирхийлэл гэж сэжиглэсэн.
Юунд үндэслээд?
Ердийн шинжүүд. Хэт сэрэмж, цочих урвал хүчтэй, нойргүйдэл,
хүүхдийн талаар огт ярихгүй байсан нь,
дотор муухайрах, хоолонд дургүй болох зэрэг биеийн хариу урвал...
Хөөе, хөөе, хөөе. Ямар хүүхэд?
Хатагтай Торнбург, тантай түр ярьж болох уу?
Би хөвгүүдийг
аав дээр нь эмнэлэг рүү аваачих гэж байсан юм.
Бидэнд хэдхэн асуулт байна,
гэхдээ ганцаарчлан асуусан нь дээр.
Айда, Жошийг машинд суулгачих уу?
Юу болсон юм?
Та яагаад Патрисиаг жирэмсэн байсныг хэлээгүй юм бэ?
Юу яриад байгаа юм? Та мэдэж л байгаа.
Та түүнийг цэргийн лагерь руу явуулсан жинхэнэ шалтгаан.
Тэр 12 настайдаа жирэмсэн байсан.
Та сайн католик хүн болохоор
үр хөндүүлэх тухай яриа байхгүй.
Та түүнийг засруулах гэж сэргээн засах төв рүү явуулаагүй,
байдлыг нь нуух гэж явуулсан.
Та нар юу ярьж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Таны өргөж авсан хүү Брайан. Бид түүнийг Тришийнх гэдгийг мэднэ.
Яаж... Бид хугацааг нь тооцсон.
Триша дөрвөн жилийн өмнө хүүхдээ төрүүлсэн.
Брайаны нас яг таарч байна.
Би нөхөр дээрээ очих хэрэгтэй.
Хатагтай Торнбург, эцэг нь хэн бэ?
Тришийн хүүхдийн эцэг хэн бэ?
Тэр өөрөө ч мэдэхгүй гэж надад хэлсэн.
Тэд дотуур байртай сургуулийн талаар худлаа хэлсэн.
Тэр нь жирэмсний хугацаатай нь таарч байна.
Эмнэлгийн бүртгэл сая ирлээ.
Тришийн нэргүй хүүхдийн төрсөн өдөр Брайаныхтай адилхан.
Уучлаарай, ахмад аа.
Насанд хүрээгүй, гэрлээгүй охиныхоо хүүхдийг өргөж авах нь гэмт хэрэг биш.
Харин чи өөрөө түүнийг жирэмсэн болгосон бол гэмт хэрэг.
Кэйбот: Шүүгч Торнбург уу?
Мужийн хамгийн хүндтэй шүүгчдийн нэг.
Надад бол тэр огт хамаагүй
хэрвээ тэр 11 настай охиныг хүчиндсэн бол.
Шүүгч Торнбург. Хүүхэд хүчирхийлэгчдэд
түүнээс хатуу ханддаг шүүгч санаанд орохгүй байна.
Магадгүй өөрийгөө үзэн яддаг байх.
Лив?
Үүнийг батлах ганц л арга бий.
Бидэнд Тришийн ДНХ шүүх эмнэлгээс байна,
Шүүгч Торнбургийнх хэргийн газраас байна.
Одоо Брайаных л хэрэгтэй.
Та нар зөв байх ёстой шүү.
Доннелли: Би зөв ойлгож авъя.
Та нар намайг энэ хүсэлтийг
шүүгчид өгүүлж, цусны шинжилгээний захирамж гаргуулаад,
тэгээд ДНХ-ийн дээж авахыг хүсэж байна уу?
Тэдний хүндтэй хамтрагчдын нэгийн дөрвөн настай хүүгээс
зүгээр л зэрлэг таамаг дээр үндэслээд?
Хавсаргасан нотлох баримтуудыг харчихвал.
Энэ хүн хойд охинтойгоо
бэлгийн харьцаанд орсон гэж хэн нэгэн мэдүүлсэн үү?
Үгүй, гэхдээ үйлдлийн хэв маяг байна.
Надад нэг бичиг хэргийн ажилтны гарын үсэгтэй мэдүүлэг бий.
Тэр Тришийн хамгийн сүүлийн хулгайн хэргийг алга болгосон,
Шүүгч Торнбургийн хүсэлтээр.
Чи хамт ажилладаг хүнээрээ торгуулиа аргалуулж байгаагүй юу, Алекс?
Өмнө нь тэр системийг ашиглаад түүнийг дарсан.
Тэгвэл одоо яагаад түүнийг хаацайлаад байгаа юм?
Тэр эмэгтэй түүний сул талыг атгасан байсан.
Таван жилийн өмнө
тэр гэмт хэргээ нуухын тулд шүүхийг ашиглаж,
системийг тойрч гарсан.
Хамсаатнаараа хорих захирамж гаргуулсан.
Өөр нэг хамт ажиллагчаараа
Брайаны үрчлэлтийн бичиг, төрсний гэрчилгээг хуурамчаар үйлдүүлсэн. Тийм ээ.
Гэхдээ бэлгийн харьцааны нотолгоо алга.
Алга.
Гэсэн ч чи ирээдүйгээ, миний нэр хүндийг эрсдэлд оруулахад бэлэн байна.
Энэ бүх товчооны шударга байдлыг
би хариуцдаг гэдгийг сануулах хэрэгтэй юу?
Нэг шүүгч шүүхийн эрх мэдлийг хувийн зорилгодоо ашигласан.
Бид түүн дээр тусгах гэрэл олон нийт дээр тусгахаас илүү хурц биш бол
энэ товчоонд шударга ёс байхгүй.
Тэр эцэг нь биш байвал би чиний оронд байхыг хүсэхгүй.
Бие чинь яаж байна?
Ярих хүсэл алга, Дон.
Мэргэжлийн ёсоор үзүүлэх хүндлэл минь энд хүрээд дууслаа.
Брук чамд хэлсэн байх, бид Брайанд эцэг тогтоох шинжилгээ хийсэн.
Тэр чиний хүү, Уолтер.
Чи тэр жаахан охиныг хүчиндсэн.
Надаас тайлбар бүү нэх.
Би сэтгэлийнхээ ёроол хүртэл ухсан.
Гэвч амь тавьсан ч хэлэх тайлбар олдохгүй байна.
Юу болсон юм?
Тэр чамайг илчилнэ гэж сүрдүүлсэн үү?
Тийм болохоор чи түүнийг алсан уу?
Түүнийг алсан хүнийг та нар барьсан.
Намайг буудсан тэр шаар байна.
Чи ер нь ойлгохгүй байна уу, Уолтер? Бүх юм дууссан.
Ядаж үнэнээ хэлэх хүндлэлийг надад үзүүл.
Чи намайг түүнийг алсан гэж үнэхээр итгэж байгаа юм уу?
Би чамд итгэсэн сүүлчийн хүн байсан.
Гэхдээ шалгах хэрэгтэй болсон.
Тэр өдөр чи үд хүртэл шүүх хуралдаан даргалаагүй.
Би өрөөндөө байсан. Үүнийг амархан нотолно.
Би криминалистикийн лабораториос дуудлага хүлээж байна.
Бурхан минь, намайг буруу байсныг нотлоосой, Уолтер.
БЕНСОН: Болно оо, хангалттай.
Хүлээ. Дахиад жаахан л...
Чи дууслаа.
За. Бүрэн хатах л хэрэгтэй.
Эсвэл би нэг хуучин аргаа туршаад үзье.
За, тэр үүнийг бороохой шиг ашигласан.
Тэгэхээр хүзүүнээс нь эхэлбэл яасан юм?
Бурхан минь.
Үнэхээр болсон юм шиг байна.
Одоо юу хүсээв?
Нөхөртэйгөө ярьсан уу? Мэдээж ярьсан.
Тэгэхээр юу болсныг мэдэж байгаа юм байна.
Триша түүнийг уруу татсан.
Тэр арван нэгтэй байсан.
Тэр маш их сэтгэлийн асуудалтай охин байсан.
Түүнийг зүгээр орхидоггүй байсан.
СТЕЙБЛЕР: Та түүнд итгэж байгаа юм уу? Тийм ээ, итгэж байна.
Түүнийг аллагатай огт холбоогүй гэдэгт бас итгэж байна уу?
Би үүнд өчүүхэн ч эргэлзэхгүй байна.
Таны зөв.
БЕНСОН: Тришаг цохисон лонхон дээрээс бид хурууны хээ олсон.
Нөхрийн чинь биш байсан.
Харж байна уу?
Таных байсан.
Та нар андуурч байна.
Сургуулиас залгахад сүүлчийн дусал болсон, тийм үү?
Тэр өмнө нь хангалттай их хэрэг тарьсан болохоор
юу хийж явааг нь мэдэхээс өөр аргагүй болсон.
Тэгээд чи түүнийг хайхаар явсан.
Би хар тамхи л гэж бодсон.
Өрөөнд нь орж үзсэн.
Юу олсон бэ?
Утасны дэргэд нэг цаас байсан.
Зочид буудал, огноо, цаг бичсэн байсан.
Би түүнийг хүнтэй унтах гэж байгааг мэдсэн.
Чи түүнийг аврахаар очсон уу?
Тийм, гэхдээ би оройтсон байсан.
Тэр дөнгөж гарч ирж байсан.
Чи эх нь шүү дээ. Тэгээд түүнтэй нүүр тулсан.
Тэр зүгээр л яваад өгсөн.
Тэр тэр хүнтэй байсан гэдгийг би мэдэж байсан,
өөрийг нь жирэмсэн болгосон нөгөө хүнтэй.
Тэгээд чи араас нь дагаж, үнэнийг хэл гэж шаардсан.
Эцэст нь тэр чамд хэлсэн, тийм үү?
Тэр над руу дайрсан.
Тэр,
"Эцэг нь хэн гэдгийг мэдмээр байна уу?
"Чиний нөхөр шүү" гэж хэлсэн.
Тэсэхийн аргагүй байсан байлгүй.
Би түүнийг алгадсан.
Тэр намайг түлхээд, би уначихсан.
Газарт шил байсныг би бүр мэдээгүй.
Би түүнийг авчихсан байх.
Чи түүнийг шилээр цохисон.
Тэр зүгээр л...
над руу тийм харцаар харсан,
урвасан хүн нь би байсан юм шиг.