♪ Аяны минь эхний өдрүүдэд ♪
♪ Амьд бүхнийг би ширтэн явлаа ♪
♪ Ургамал, шувууд, хад асга гээд л ♪
♪ Элсэн манхан, толгод, тойрог хээ ♪
♪ Дүнгэнэх ялаа хамгийн түрүүнд дайралдав ♪
♪ Үүлгүй цэлмэг тэнгэр угтав ♪
♪ Наран төөнөж, газар гандаж ♪
♪ Гэвч анир чимээ агаарт дүүрэн байлаа ♪
♪ Нэргүй морь унан цөлийг гатлахад ♪
♪ Борооноос хол байх сайхан байлаа ♪
♪ Цөлийн дунд нэрээ эргэн санана ♪
♪ Учир нь тэнд чамайг өвтгөх хэн ч үгүй ♪
♪ Ла, ла, ла ла ла ла ла ла, ла, ла ♪
Энд бөөгнөрөөд эхэллээ шүү.
За, хөдөлцгөөе.
Ямархуу байна, Жэй-Жэй?
Бараг болчихлоо.
Хөөе, арын тээшээ онгойлго гэж хэл.
Жэк Жэк?
Би зохицуулъя!
Машинаа унтраагаад, бууж ир.
Яагаад?
Үндэсний аюулгүй байдал.
Ичээч, муу новш минь.
Чи буруу номтнуудад тусалж байна.
Та машинаа унтраагаад, бууж ирнэ үү?
Чаддаг юм бол оролдоод үз.
Асуудал байна уу?
Хугацаа дууслаа!
Эдди. Чау-Чау?
Эдди бэлэн. Том?
Надтай биш, Жонтой ярь.
Жон! Чау-Чау?
Машины тэвшинд юу байгаа юм?
Жэк Жэк?
Сэжигтэй байна, Жон.
За, байрандаа бай. Очлоо шүү.
- Хоосон гэж байна.
Онгойлго гэж хэл!
- Зогс гэж хэл!
- Жэк Жэк? - Түүнд хэл...
Жэк Жэк!
Новш гэж!
Хөдөл! Хөдөл! Хөдөл!
Одоо! Хөдөл, хөдөл!
Цэнхэр албаны бүх ажилтнууд...
Тавдугаар зурваст онгоцны хөдөлгүүрийн засвар хийх шаардлагатай.
Баярлалаа, хөгшин минь.
Найдвартай залуу гэж дуулсан.
Түүнийг бэлдчихнэ биз дээ, Жизи?
Шинэхэн дотоож өмсчихсөн юм шиг л харагдаж байна.
Түрүүч Кинли?
Стив Көршер байна, би шинэ гүйцэтгэх офицер.
Көршер үү? Таатай байна.
Хөөе, Жэй-Жэй. Шинэ залуутайгаа танилц.
Сайн уу, би Жэй-Жэй байна.
Сайн уу, юу байна? Стив байна.
- Залуустай танилцуулчих. - Тэгье.
Манайхантай танилц.
- Залуусаа, Көршер. Манай шинэ гүйцэтгэх офицер.
Орчуулагчийг чинь авчирлаа.
Юу байна? Стив байна.
Эд нар бүгд цэргийн бэлтгэлтэй юу?
Зарим нь бусдаасаа илүү, гэхдээ л бүгд...
Надад чийрэг хүн хэрэгтэй байна.
Тэр сахалтай халзан залууг харж байна уу?
Би лав түүнийг сонгоно доо.
Хэрэгтэй дөрвөн ч хэлээр тэр ярьдаг юм.
Гэхдээ тэр жаахан ааштай. Хүнд толгойгоо мэдүүлэхгүй шүү.
Зарим салааныхан түүнд дургүй л дээ,
За, түүнийг урагшаа алхуулчих.
Хөөе, Ахмед.
Урагшаа алх.
Чи тамхи татдаг уу?
Үгүй ээ, би татдаггүй, дарга аа.
Чи яагаад энэ ажилд орох гээд байгаа юм?
Надад мөнгө хэрэгтэй байна, дарга аа.
Үүнээс өмнө чи ямар мэргэжилтэй байсан бэ?
Механик уу?
Тэрэг гайгүй янзалчих уу?
Мотортой л бол юуг ч янзална.
Аан тийм үү? За тэгвэл... энэ юу вэ?
Энэ чинь мотор байна шүү дээ, эрхэм ээ.
Чи намайг басамжлаад байна уу, Ахмед?
Үгүй ээ, үгүй.
Би яаж офицер хүнийг басамжлах билээ, эрхэм ээ.
Энд ирээд хэр удаж байна?
Таван жил.
Тэгээд таалагдаж байна уу?
Ажил юм чинь дээ, эрхэм ээ.
За, Ахмед, манай салаа чинь...
Талибаны зэвсэг, тэсрэх бөмбөгийн байршлыг олох чиглэлээр дагнадаг юм.
Товчхондоо, бид байнга аюул руу зүглэдэг гэсэн үг.
Харамсалтай нь...
бид өмнөх орчуулагчаа алдчихсан.
Ойлголоо.
Намайг Ахмед гэдэг юм, эрхэм ээ.
Аан, за.
Надад эрхэм ээ биш, түрүүч ээ гэж хандаарай.
Хөөе залуусаа, манай шинэ орчуулагч Ахмедтай танилц.
- Юу байна, хөгшин минь? - Сайн уу, Ахмед?
Гай болж, бөөрний өвчин болохгүй биз дээ.
Тийм юм байхгүй ээ, түрүүч ээ.
Бузар заваан юм аа.
Гахайн мах олдвол амиа ч өгөхөд бэлэн байна.
Чи ер нь хоолноос өөр юм боддог уу?
Дөнгөж саяхан идчихээд шүү дээ.
Энд хүн идэхээр олигтой юм ч алга даа.
Том, тэр чинь ер нь юу иддэг юм бэ?
Иддэгээрээ л, хиам.
Хиам идэхэд буруудах юм юу байх вэ дээ.
Өөрийгөө тэгж л хуурч бай даа, банхар минь.
За за, хүүхдүүд ээ.
Хичээл эхэллээ.
Та нар зэвсэг хайж байгаа бол...
эндээс юу ч олохгүй дээ.
Тийм үү? Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Энэ хаалгануудын цаана юу болдог вэ гэдгийг би мэднэ.
Аан.
Зөнч мэргэн айлдаж байх шив.
Дахиад хэлье, Хади.
Юу болоод байна?
Америк цэргийн ах дүү нар байна.
Тэрийг чинь харж л байна. Ямар хэргээр явна?
Тэд Талибаны зэвсэг хайж яваа юм.
Би тэр алуурчидтай ямар ч холбоогүй.
Би танд итгэж байна.
Гэхдээ тэд танд итгэх л хэрэгтэй байна даа.
Тэд одоо орохоор зэхэж байна.
Гэхдээ шалгаад л шууд гарчихна.
Тэгвэл гэр орон чинь зүгээр үлдэнэ.
Тэгэхгүй бол юу болохыг өөрөө мэдэж байгаа биз.
За яахав.
Цэвэр!
Цэвэр байна.
Цэвэр.
Энд бас цэвэр байна.
Энэ чинь одоо ямар чөтгөрийн газар вэ?
Хараад мэдэхгүй байна уу? Спортын уушийн газар байна шүү дээ.
Энэ юу гэж байна?
Танай тагнуулын мэдээлэл хог байна гэж байна.
Аан, бас нэг зөнч байх нь ээ.
Энэ бүтэхгүй ажлаас залхаж гүйцлээ.
За, би эндээ үлдье.
Үүрээр уулзъя, залуусаа.
Чи эндхийн талаар яагаад ийм сайн мэдэж байна?
Би энүүгээр их явдаг хүн л дээ.
Завтай үедээ ингэж цаг нөгцөөдөг байх нь ээ?
Чи ч битүү морь байна шүү, Ахмед.
За.
Эндээс явцгаая.
Юуг ч битгий долоож, базаж, хагалж болохгүй шүү.
Жиззи,
тэр хоолойд битгий хүр.
За, зугаатай л байлаа.
Дараагийнх руугаа явъя даа.
Олчихлоо!
Новшийн талибуудын штаб. Бид тэднийг бүслээд байна.
Хаади, түр хамгаалалт хийж бай.
Хээр талын яасан тохилог жижигхэн байшин бэ.
Жизи, бид хоёр энд тэтгэвэртээ гараад амьдарч болох л юм.
Тэгээд нэг лабрадүүдл нохой тэжээгээд, үнээ мал сааж сууна даа.
Энэ ямар координат вэ? Бүх юм бантан болоод эхэллээ.
Энэ мэдээлэл хаанаас гарсан юм?
Төв штабаас шууд ирсэн.
- Жон, чи яамаар байна? - Цаг гарздахаа болимоор байна.
Ямартай ч бидэнд хэдэн цаг байна.
Тэр барбекю чинь бэлэн үү, Чау чау?
Юу гэж бодож байна?
Гайхалтай юм.
Ахмед, хүмүүс бидний тухай юу ч гэж хэлсэн,
бид чинь бүгдээрээ араатан биш шүү дээ,
мэдээж, Чау чаугаас бусад нь л даа.
Жэк Жэкийн төлөө.
Стивийг хэзээ анхны шар айргаа уух ёстой гэж бодож байна?
Хаарн ээ, мэдэхгүй юм.
Стив, чи хэзээ анхны шар айргаа уух вэ?
Аан, таныг хэзээ л гэж хэлнэ, тэр цагт л, эрхэм ээ.
- Сайхан хооллоорой.
Баярлалаа, генерал аа.
Миний залгамжлахыг хүсэж буй тэр эрхэм үүргийн төлөө, залуус аа.
Энэ ямар байна даа, дарга аа?
Энэ хараал идсэн алимнуудад би үнэхээр дуртай, Жон.
Дарга аа, би уг нь таныг иймэрхүү асуудлаар зовоохгүй байсан юм,
гэхдээ энд ганцхан та л ажлыг бүтээнэ шүү дээ.
Аан тийм үү? Юу болоо вэ?
Бид ажиллагаанд гараад л байдаг, ямар ч үр дүн алга.
Би цэргүүдээ байнга аюулд оруулж байна.
Яг л элсэн хайрцаг дотор элс зөөгөөд байгаа юм шиг санагдах юм.
Чи өмнө нь ч гэсэн үүн дээр гацаж байсан гэж дуулсан юм байна.
Сонс, чамд гар хийцийн тэсрэх бөмбөгний үйлдвэрүүдийг олох үүрэг өгсөн.
Тэднийг олохдоо арай өөр арга хэрэглэж болно биз дээ?
Өөрийнхөөрөө л хий.
Миний арга танд таалагдахгүй л болов уу.
Надад таалагдах эсэх нь тийм ч чухал биш байх,
ялангуяа би энэ талаар юу ч мэдэхгүй байгаа бол шүү дээ.
Бид энэ яриаг хийгээгүйд үнэхээр таатай байна.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Би энэ яриаг хийгээгүйд таатай байна.
Дарга аа, бид таныг эргэж ирэхийг хүлээж байна.
Очих хугацаа 23:00 цаг.
Ойлголоо, дарга аа.
Деклан?
Жон?
Миний гуйлтыг бүтээж өгөв үү?
Жон, чи намайг зүгээр л ашиглаад байх шиг байна.
Чи дандаа намайг ухаанаа уралдуулах гэж л ашиглах юм.
Өө.
Чи ч тийм өгөөмөр амраг биш шүү дээ.
Тэр чинь чи надад оройн хоол ч авч өгөөгүй болохоор тэр шүү дээ.
Тэгээд бас, үгүй ээ, би тэр зүйлийг чинь бүтээж чадаагүй.
Би энэ мөрдсийг зүүх гэж олон жил зүтгэсэн,
тиймээс чиний төлөө үүнийгээ хуулуулахгүй шүү.
Бас чи Воукстой ярилцаагүй болохоор,
миний хувьд чамд энэ жагсаалтыг өгөх ямар ч боломжгүй.
Чи дандаа ингэж их зан гаргах юм.
Чи зүгээр л миний араас гүйх хэрэгтэй шүү дээ.
Зургаадугаар зурваст агаарын хөлгийн хөдөлгүүрийн
засвар үйлчилгээ хийх шаардлагатай байна.
Юу хийж байгаа юм?
- Өө. Сэнсний оосрыг чангалж байна, дарга аа.
Тийм ээ, тэгж байна.
За за, надтай хамт яв.
Тэр байна. Тэр чинь Фараж байна.
Эхэлцгээе.
Хөдөлж болохгүй. Ганц ч үг ган хийж болохгүй шүү.
Тайвшир даа. Хамтдаа жаахан яваад ирнэ ээ.
- Алив. Хөдөл.
Аяар, аяар.
- Хөдөл, хөдөл. Яв.
- Аяар.
Явцгаая!
Яв, яв, яв, яв, яв!
Инээгээрэй.
Та нар юу хүсээ вэ?
Биднийг хэн бэ гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ.
Түүнд хэл, энийг мөнгөөр нь шийдэж болно,
эсвэл өөр аргаар ч үзэж болно гэж.
Хоёрхон л зам байна даа, мөнгө үү, эсвэл...
Урвагч новш.
Өөрийнхнөөсөө нүүр бурууллаа даа, чи.
Чамайг хэн бэ гэдгийг би мэднэ.
Чи Алигийн ах юм байна.
Би өөрийн гараар гэр бүлийг чинь хүйс тэмтэрнэ шүү.
Чамайг үхэхийг эхнэр чинь нүдээрээ үзнэ,
Тэгээд би түүн рүү нохдоо тавихаас яг өмнөхөн.
Би чамд юу ч хэлэхгүй.
Тийм ч нааштай сонсогдохгүй байна даа.
Энэ нөхөр туслах тийм ч дуртай биш байна.
Ингээд л болоо юу?
Бараг л тийм дээ.
Амыг нь жаахан тосол.
Чихэр үү?
Ташуур уу?
Тэр хослол нь халуухан арал дээр,
нөгөөхөөр нь өөртөө гоё юм аваарай.
Тэд юу мэдэх гээд байгаа юм бэ?
Тэр бэлэн болчихлоо.
Энгийн л асуулт.
Гар хийцийн бөмбөгнүүдийг хаана хийдэг вэ?
Талибаны гол байршил нь хаана вэ?
Ганцхан газар биш ээ.
Яагаад гэдгийг чи өөрөө ч мэднэ дээ.
Гэхдээ тэсрэх бодис хийдэг хэд хэдэн газрыг би харсан.
Юу гэж байна?
Тандаж байна. Мөнгө л нэмж авах гээд байна.
Ажил дуусахаар өгнө гэж түүнд хэл.
Мөнгийг нь өгчихвөл цаг их хэмнэнэ дээ.
Юу гэнэ ээ?
Ажил дуусахаар л авна.
Мэдээлэл чинь сайн байвал илүүг өгнө шүү.
Энд Талибаны толгойг авлаа ч гэсэн,
өөр газар дахиад л ургачихна.
Ажилдаа орцгоо.
- Юу...
Зөвхөн сүүлийн хоёр хоногт шинэ тэсрэх бодисууд
улс даяар тараагдсан.
Би ч бас тэнд очиж туслах ёстой байсан юм.
Түүнд сэжүүр байна.
Энэ хавиар ч новшны нохой их байна даа.
Хөөе, Эдди?
Фараж Ахмедад юу гэж хэлсэн бэ?
Түүний удмыг хүйс тэмтэрч,
эхнэрийнх нь нүдэн дээр өөрийг нь хөнөөгөөд,
дараа нь эхнэрийг нь нохойн хоол болгоно гэсэн.
Тэд бие биенээ яаж мэддэг юм бэ?
Энийг хүн болгон мэдэхгүй байх л даа,
гэхдээ миний сонссоноор бол,
Ахмед өмнө нь героин наймаалдаг байсан юм билээ.
Гэр бүлийнх нь бизнес.
Тэд өмнө нь Талибантай хамтардаг байсан юм билээ.
Тэгээд яагаад бидний төлөө ажиллаж байгаа юм?
Учир нь талибууд хүүг нь алчихсан юм.
Энийг яагаад надад өмнө нь хэлээгүй юм бэ, новш гэж?
Тушаал өгдөг байхын төлөөс ийм байдаг юм.
Миний мэдлээс дахиж хэзээ ч бүү давж гараарай.
Зорилгыг чинь ойлгож байсан.
Болхи арга хэрэглэсэнд минь уучлаарай.
Тэгээд, бид бие биенээ ойлгосон уу?
Тийм ээ, түрүүч ээ.
Сайн ажиллалаа.
- За. Ойлголоо.
За, найз минь.
За за, баярлалаа. Баяртай.
Дарга аа.
За, үр дүн гарлаа даа.
Чи юу гэж бодож байна, Жон?
Хоёр газар байна.
Нэг нэгээр нь хийе.
Чимээгүй хийгээрэй.
Тусламж хэрэгтэй бол утасдахад л хангалттай шүү.
Баярлалаа.
Эхний тэсрэх төхөөрөмжийн байршил 30 км зайд байна.
Шулуун замаар явахад нэг цаг орчим явна.
Тэгээд салаа зам дээр очоод зүүн тийш эргэнэ.
Уучлаарай.
За, юу болов, Хади?
Замын салаан дээр очихоор,
баруун талынх нь илүү хурдан хүрэх байх,
зүүн зам нь шулуундаа ойрхон ч гэлээ.
За, яагаад илүү хурдан гэж?
Зураг дээр бол үгүй л байна даа.
Саяхны орсон борооноор,
зүүн талын зам бараг л урсаад алга болчихсон.
Чи юу гэж бодож байна, Жизи?
Тиймаа байх аа. Ирсэн мэдээлэл алга,
За, тэгээд хэр их хугацаа алдах вэ?
20 орчим минут.
Ихдээ л 30 минут.
За, ингээд тохирлоо.
Баруун зам нь зөв.
- Дээшээ мэдэгдчих. - За.
- За, хөдөлцгөөе. - За, явцгаая.
Түрүүч Кинли, машинаа зогсоож болох уу,
Юу гэнэ ээ?
Түрүүч ээ, би тантай ярих хэрэгтэй байна.
Бид машинаа зогсоохгүй ээ. Цаашаа явна.
Бидэнд асуудал тулгарсан бололтой.
Машинаа зогсоогооч, түрүүч ээ.
За, машинаа зогсоочих, Жизи.
- Бүх машинууд тактикийн зогсолт хий.
- Юу болов, Ахмед? - Эргэн тойрноо хяна.
- Хөдөлцгөөе! - Нэг л биш байна.
Хадид биднийг энэ замаар дагуулах
ямар ч шалтгаан байхгүй, хэрвээ...
Хэрвээ яавал гэж?
Биднийг урхинд оруулж байгаа биш бол.
Энэ чинь арай л дэндүү таамаг байна шүү, Ахмед.
Таамаг биш, гаргалгаа.
Одоо чи надад англи хэл заах гээд байна уу?
Хойд зүг цэвэр.
Түүний яагаад энэ замыг сонгосон
шалтгаануудыг би бодож үзлээ.
Хариултууд нь бүгд сэжигтэй байна.
Зам урссан гэж тэр худлаа хэлсэн.
Бороо энэ хавиар ороогүй шүү дээ.
Хадиг бүрэн шалгасан шүү дээ.
Та юу ч гэж хэлсэн хамаагүй, түрүүч ээ.
Гэхдээ бид энэ замаар явмааргүй байна.
Чи хэрээсээ хэтэрч байна шүү, Ахмед.
Чи энд орчуулах гэж л ирсэн.
Үнэндээ, би зөвхөн үг орчуулах гэж ирээгүй.
За за, чиний зөв эсэхийг харъя, Ахмед.
- Хөөе, Жизи. Дроноо шалга.
Жэйжэй, Томкэт,
наад хадны орой руугаа гараад,
- юу харагдаж байгааг хэл. - Ойлголоо.
Вайпер 6-2, Вайпер 6-2, энд Хавок 3-3 байна.
Хавок 3-3,
- энд Вайпер 6-2 сонсож байна. - Ойлголоо. Бидэнд...
Бид яагаад зогсчихсон бэ? Зам аюулгүй шүү дээ.
Бид юу хүлээгээд байгаа юм бэ, Жон?
Урд новшын отолт байгаа эсэхийг л хүлээж байна.
Ирэхэд 10 минут байна.
Надад 10 минут хүлээх цаг алга.
Ойлголоо.
Координат 4-5.
Жэйжэй?
Аюулгүй байна.
Томкэт?
Мөн аюулгүй байна.
- Цэвэр байна. - Хавок 3-3-т Вайпер 6-2-оос,
- холболт хийлээ. - Вайпер 6-2, дүрс ирлээ.
- Хавок 3-3 дуусгав. - Ойлголоо.
За, энд юу харагдаж байна?
Хөөе, хөөе, хөөе. Ахмед, зогс!
Хадигаас холд, новш гэж! Жон!
Түүнээс холд, новш минь, Ахмед!
- Наад буугаа буулга, новш минь! - Хөөе! Хөөе!
Наад буугаа хоолойноос нь холдуул!
Энэ бол урвагч.
Юу байх нь надад огт хамаагүй.
Наад буугаа хоолойноос нь холдуул.
Энэ бидний байршлыг зааж өгсөн.
Буугаа хоолойноос нь холдуул гэж байна.
Би дахиж хэлэхгүй шүү.
Гэр бүлийг нь барьчихсан гэж байна.
Жон, энэ чамд лав таалагдахгүй дээ.
Юу юм?
Асуудал гарчихлаа.
Юун новш нь вэ?
Отолт шиг байна.
Энэ замаар 8 км-ийн цаана талибуудын устгах бүс байгаа.
За, машинаа буцааж эргүүлье.
- Бааз руугаа буц. - Ойлголоо.
Машинд суу.
Түүнийг ав.
Аав аа, би юу авснаа хараач. Хараач!
Жоннигийн ааваас өгсөн юм.
-Та яагаад үдийн хоолны цагаар унтах гээд байгаа юм?
Үгүй ээ, хонгор минь. Энд цаг өөр байдаг юм.
Аав нь чамаас 10 цагаар түрүүлж яваа. Энд шөнө болж байна.
Санаад байна.
Аав нь ч бас санаж байна. Бүгдийг нь шүү.
Хүүхдүүд ээ?
Ээжтэй чинь түр яриулчих уу?
Удахгүй гарлаа.
- Хайртай шүү, аав аа. - Хайртай шүү, аав аа.
Аав нь ч бас хайртай. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Сайн уу, хайрт минь. - Сайн уу, хайраа.
Ажил төрөл... хэр байна?
Гайгүй ээ... сайн байгаа.
Ирэх зургаан долоо хоног захиалгатай байна.
- Сайхан мэдээ байна шүү. - Аанхан.
Данс тооцоо хэр байна?
Өмнөх улирлынхаас илүү гарсан.
Чи ч бүгдийг нь зохицуулж байна даа. Бүгдийг нь.
Чи намайг мэднэ дээ, тэгэлгүй яахав.
Чамд хайртай байдгийн минь бас нэг шалтгаан даа.
Чамайг хэчнээн их хайрладгийг минь мэднэ дээ, Жон.
- Хурдан гэртээ хариарай. - Тэгнэ ээ.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр ээ.
Суу, суу.
Чи амрах хэрэгтэй шүү.
Ямар нэг юм аваад өгөх үү?
Жаахан юм идчихмээр л байна.
Надад даатгачих.
Хадягийн хүүгийн тухай сонсов уу?
Яасан гэнэ?
Талибуудад элсчихэж.
Ээжтэйгээ ч ярихаа больчихсон гэнэ.
Намайг харахад уйлж байсан.
Хөөрхий дөө, эхлээд нөхрөө алдсан, одоо дахиад ийм юм.
Би түүнд санаа зовоод байна, Ахмед.
Манай цагаачлалын тусгай виз яаж байна?
Хугацаа орох байх аа. Санаа зоволтгүй дээ.
Хөөе.
Би зохицуулж байна аа.
- Тэднийг иртэл жаахан амсхий. - Дарга аа?
Жон.
Орчуулагч чинь тусалж чадав уу?
Хэр дураараа нөхөр болохыг нь мэдэхгүй юм.
Тийм ээ, гэхдээ л найман хүний амийг аварсан шүү дээ.
Тэгсэн шүү.
Тэгээд одоо яах гэж байна даа?
- Дараагийн цэг 120 км-ийн цаана.
Хамвигаар гурван цаг сэгсчүүлэх ч нуруунд ёстой «зугаа» болно доо.
Нисдэг тэрэг гаргаад өгчихгүй юу даа.
Харин л дээ.
Үгүй ээ.
Амжилттай ангуучлаарай.
Баярлалаа, дарга аа.
Талибууд яагаад дандаа зэвсгийн нуувчаа...
Жизигийн шамбарам тэсэхгүй дээ.
За, сонс доо.
Бид энд дөрөв дэх удаагаа ирчихээд байна...
Жэк Жэкийг алдсанаас өөр бид юунд хүрсэн юм бэ?
Дэлбэрдэг новшнуудыг нь оллоо ч гэсэн...
Тэр чинь ямар нэг өөрчлөлт хийж, түүнийг буцааж авчирна гэж үү?
Тэр чинь Жизигийн шамбарамтай ямар хамаатай юм?
Чи яагаад дандаа бөгс ярьж байдаг юм, Томкэт?
Түүнийг яагаад Томкэт гэдэг нэртэй болсон гэж бодож байна?
Хүрчихлээ.
Гурван цаг давхих шиг сайхан юм алга.
За, бид баазаас 120 км хол байна,
агаарын дэмжлэг иртэл 30 минут байна,
за, тэгэхээр холбоогоо сүүлчийн удаа шалгаарай, Томкэт.
Ойлголоо. Холбоо зүгээр байна, Жон.
Гараа өргө, новш гэж!
Гараа дээш нь гээд байна шүү, новш гэж!
Гараа өргө!
Энд эгнээд зогс! Хурдан!
Харж байгаачлан би Америкийн армийнх,
Энэ газар таных уу?
Тийм ээ, миний газар байгаа юм.
Та нар энд юу хайж яваа юм?
Бид тэсрэх бодис хайж байна.
Тэсрэх бодис уу?
Энэ чинь хаагдсан уурхай. Энд юу ч...
Удахгүй ээ, баярлалаа.
Та нар Талибаныг хайж яваа юм уу?
Тийм ээ, бид Талибаныг хайж байна.
Ингэх л байсан юм даа.
Гэхдээ та нар буруу газраа ирчихэж.
Тэнд доор өөр талбай бий.
Америкчууд уурхайд ирчихсэн байна.
Америкчууд уурхайг олчихлоо.
Хүмүүсээ тийш нь явуул.
Өшөө олон цэрэг ирж байна.
Хайж байгаа хүмүүс чинь тэнд л байгаа.
Баярлалаа.
Дараа нь тэнд очиж шалгая.
Зүгээр дээ.
Нэг л биш байна шүү.
Тэр худлаа ярьж байна.
Жизи, байрандаа байж бай.
Энэ хавийг хамгаалалтад ав. Бид урагшиллаа.
Ойлголоо.
- Хөөе! Нааш ир!
Хөдөл! Энэ гар утсаараа яриад байсан!
Нааш нь өг! Гараа толгой дээрээ ав!
Миний араас.
Кава, арын хамгаалалт ав.
Ойлголоо.
Бүгд газарт хэвт!
- Газарт хэвт! - Хэвт гэж байна!
Цэвэр.
Кава, харуулд гар. Замаа сайн хянаарай.
Жон, Жизи байна.
Бид эндээс том зэвсгийн нуувч оллоо.
Цогцсуудыг хамгаалалтад ав,
хамгаалалтын байрлал аваад хүлээж бай.
Ойлголоо.
Гараа ардаа ав!
Тэднийг газарт хэвтүүл!
- Хөдлөхгүй шүү, новш гэж! - Доошоо хэвт!
Томкэт, Жэйжэй, тэднийг гавла.
Кершер, замаа сайн хянаарай, новш гэж.
Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Томкэт, Жон байна.
Гар хийцийн тэсрэх бөмбөгний үйлдвэр байна.
Дөрвөн дайсан байна.
Агаарын дэмжлэг яаралтай хэрэгтэй байна.
Бид дотогш орлоо.
Вайпер 6-2, Вайпер 6-2, Хавок 3-3 байна.
Бид том юм оллоо.
Яаралтай нэмэлт хүчин хэрэгтэй байна. Хүлээн ав.
Ойлголоо, Хавок 3-3, нэмэлт хүч илгээлээ.
Ахмед, чи энд үлд.
Үүнд орчуулагч хэрэггүй.
Муу адгууснууд.
Жэк Жэкийг алсан новш байна.
Новш гэж!
- Новш. - Новш гэж!
- Цэвэр. Зүгээр үү?
Муу новш гарыг минь оночихлоо.
- Ахмед! Бүх юм зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
- Новш гэж. - Хаалга хяна.
Новш гэж!
Байж бай, тэндээ байж бай.
За, тэсрэх бодис бэлэн. Гурван минут.
- Явцгаая. Хөдөл.
Хөдөл, хөдөл, хөдөл.
Байж бай, байж бай.
Хөдөл, хөдөл.
Нийт бүрэлдэхүүнд, гуравхан минут үлдлээ шүү.
Хойд замыг 50-таар онилсон хэвээр бай.
Ойлголоо.
- Кава, бид зүүн талд чинь байна. Халхлаарай...
Новш гэж!
Эдди! Эдди!
- Эдди уначихлаа.
- Эдди уначихлаа. - Хөл дээр нь босго.
- Бос! - Одоохон бос!
- Одоохон бос! - Хөдөл!
Бид толгойн орой дээр байна, та нар руу дөхөж байна.
Хөдөлгө наадахаа, хөдөлгө!
Тэр муу талибуудад наадахыг чинь харуулж болохгүй шүү.
Стив, талибууд дөхөж байна.
- 11 цагт. Хоёр жийп. - Хойно тулгаралт!
Байрлалаа эзэл.
- Замаа л хар! - Ойлголоо!
9 цагийн чигийг халхалж байна.
- Новш гэж! - Талибууд...
Зүүн талд тулгаралт!
Хяр дээр байна, Томкэт!
Замаа л хар!
Вайпер 6-2, Вайпер 6-2,
тулгаралттай байна. Дахин хэлье, тулгаралттай байна!
Вайпер 6-2, бид очиход 15 минут дутуу байна.
Эхний машин ирлээ,
хойд хаалганы зүүн талд.
Кершер уначихлаа. Томкэт, буун дээр оч!
Яв! Яв! Стив уначихлаа. Сонсов.
Байрлалаа барь. Та нар руу очиж байна.
Жийп ирж байна. Зүүн хаалгаар.
Хоёр дахь жийп ойртож байна. Зүүн хаалгаар.
Кава, хөдөлцгөөе!
Араас чинь явж байна, Жон...
Гал нээ...
Томкэт!
Жэй-Жэй уначихлаа!
Хөдөл!
Новш гэж.
Новш гэж!
Хөдөл!
Жон! Жон! Төлөвлөгөө хэрэгтэй байна, одоохон!
Жийп ирж байна. Бид халхалж өгье.
Тэр ачааны машиныг аваад өндөрлөг рүү оч,
тэгээд байрлалаа эзэл.
Жон, бид энд таг гацчихаад байна!
Хөдөл, хөдөл.
Намайг халхлаарай!
- Жиззи, яв, яв!
Ахмед, суу! Суу!
Жон, намайг дага.
Шууд чигээрээ. Бид сэтлээд...
Новш гэж. Жиззи! Жиззи!
Хяналтдаа ав.
Даггер 1-2.
Даггер 1-2, энд Даггер 3-3 байна. Сонсож байна уу.
Долгион хүрэхгүй байна.
Даггер 1-2, Даггер 1-2,
энд Даггер 3-3 байна. Сонсож байна уу.
Новш гэж!
Аа, новш гэж!
Дугуй хагарчихаж.
За, машинаа орхихоос өөр аргагүй боллоо.
Ахмед. Ахмед.
Бид тэдний машиныг олсон, тэд явган явж байна.
Би бүх хүнийг илгээнэ, араас нь мөрдөж устга.
Тэднийг амьдаар нь барь.
Амьдаар нь барь.
Тарж хайж, тэднийг ол.
Хавок Акшуал. Хавок Акшуал.
Ойлголоо.
Энд Вайпер 6-2 байна.
Устгагдсан талибуудын тоо 40 орчим байна.
Бид 3-3 бүлгийнхний цогцсыг бүгдийг нь оллоо,
Жон Кинли болон орчуулагчаас бусдыг нь. Сонсов.
Одоохондоо гайгүй байх.
Өнөө шөнөдөө энд хоноглоё.
Нэг хэцүү асуудал байна.
Навигатороор шар айраг хүртэл 120 км байна.
Тэр зүг рүү, шал новшийн бартаатай газраар шүү.
Талибанчууд хаа сайгүй байгаа болохоор замаар явж болохгүй.
Хоёрхон минутын дараа тэд бидэн дээр хүрээд ирнэ.
Бид алхахгүй, хурдлана шүү. Гайгүй биз?
Дажгүй ээ.
Тэд тулаад ирлээ.
Буу бэлэн үү?
-Бэлэн.
Хөдөлцгөөе.
Тэр новшийн буу чинь хаана байна?
Уулын дунд хавьд.
Энэ одоо чинийх шүү.
Харин гээчихэв ээ.
Бэлэн үү?
Таныг л дагая, даргаа.
Винтов.
Явъя.
Хөөе.
Үхчихэж үү?
Тийм.
Өргөөдөх.
Тэнд новш гэмээр өмхий байна.
Өнөө шөнө энд хоноглоно доо.
Ах дүүс минь, сонсоцгоо.
Та нар тэднийг олох л болно.
Бурхан буруу номтнуудтай биш, та нартай хамт байгаа.
Тэд бол бидний эш үзүүлэгчийн дайснууд.
Тэд баазаасаа маш хол байгаа.
Тэд хэзээ ч гэртээ харихгүй.
Тэднийг цээрлүүлэх нь та нарын үүрэг.
Тэднийг надад амьдаар нь авчирч өг.
Тэд байшин харж байна.
Бид иймэрхүү байшин бараг хараагүй дээ.
Дуу нь сонсогдож байгаа юм чинь,
ойрхон байж таарна.
Новшийн юмнуудаа хураа.
Ахмед.
Түүнийг зогсоо.
Би түүнийг алах ёстой.
Тайвшир даа, ах минь.
Тэр үхэх ёстой.
Бидэнд тэр амьдаараа хэрэгтэй.
Тайвшир.
Тайвшир гэнэ ээ?
Хөөе.
Жон.
Бид гэртээ харина.
Урт зам туулна даа.
Бид замаар явж болохгүй.
Биднийг энд байгааг тэд мэдсэн.
Ачааны машинаар илүү олон хүн ирж байгаа.
Май.
Машин эвдэрчихлээ, дөхүүлээд өгөөч.
За за, хүссэн газарт чинь дөхүүлээд өгье.
Энэ замаар хэдэн километр яваарай.
За, хүргээд өгье.
Энд юу хийж яваа юм бэ, ах минь?
Хоёр хүн хайж явна, нэг америк, нөгөөх нь...
Сэжигтэй хүн харагдав уу?
Хэнийг ч хараагүй ээ, зам нам гүм байна.
Та нарыг ч хараад гайхаж л байна.
Бид тэднийг олно оо, энэ чинь манай нутаг.
Тэвшин дээр чинь юу байгаа юм?
Би хивс зардаг хүн.
Сонирхох уу?
Зүгээр л цаашаа яв.
Машинаа зогсоо.
Баярлалаа.
Амар амгалан байг.
Сайн уу, ах минь? Сонин сайхан юу байна?
Сайн, баярлалаа.
Хооллож байхад чинь саад болсонд уучлаарай.
Суу.
Баярлалаа.
Үүнийг чи өөрөө агнасан юм уу?
Өнөө шөнө сайхан найрлах нь дээ.
Ах минь, машинд манай найз шархадчихсан байгаа юм.
Би яаж туслах вэ?
Бидэнд идэх юм, бас өвчин намдаах эм л хэрэгтэй байна.
Тэгээд тэр модон тэргээ надад өгчихвөл...
Би чамд ачааны машинаа өгье.
Найзыг чинь харж болох уу?
Тэгэлгүй яахав.
Тэгэхээр тэдний хайгаад байгаа хоёр нь та хоёр байх нь ээ.
Би Талибанд дургүй.
Би та хоёрт тусална аа.
Түүнд опиум хэрэгтэй.
Өвдөлтийг нь намдаана даа.
Баярлалаа.
Та хоёрын толгойг өндөр үнээр үнэлсэн шүү.
Зуу зуун Талибан та хоёрыг хайж байна.
Тэд тосгон болгоноор хэсэж,
мэдээлэл өгөөгүй тосгонуудыг галдаж байгаа.
Тэд та хоёрын араас хөөхөө зогсоохгүй шүү.
Баазаасаа та хоёр маш хол байна.
Замаар явж болохгүй шүү, хаа сайгүй эргүүл байна.
Уулын даваагаар л явах хэрэгтэй.
Ассаламу алейкум. - Валейкум ассалам.
Юм уух уу?
Уснаасаа өгөөч.
Баярлалаа.
Ассаламу алейкум.
Валейкум ассалам.
Сайн уу, ах аа.
Ус өгөөч.
Май, барь.
Гараа өргө, новш минь!
Гараа өргө!
Газар хэвт!
Хэвт гэж байна!
Доошоо хэвт, новшоо!
Хэвт!
Хэвтэж бай!
Цаашаа хар!
Надад танай хүн байна.
- Тэр тэргэн дотор байгаа. - Тэргийг шалга.
Энэ чинь Жон Кинли байна, новш гэж!
Хөөе! Хөөе, энэ чинь Жон Кинли байна, новш гэж!
Доктор Кэйл, 1-1-8 руу залгана уу.
Гэртээ харих нь ээ.
Гэртээ тавтай морил, ноён Кинли.
- Эмчийг чинь дуудаад ирье.
Чамд медаль өгөх гэж байгаа гэнэ лээ,
Онцгой гавьяаны загалмай одон.
- За, наадахаа хураацгаа, залуус аа.
- Таван минутын дараа хоол бэлэн шүү. - Тийм л дээ,
чи чинь гар, өвдөг дээрээ мөлхөөд
хагархай шилэн дээгүүр 100 км явсан шүү дээ, тэгэхээр...
Тэгсэн ч гэсэн би юуг нь ч санахгүй байна.
Одоо болтол юу ч санахгүй байна уу?
Эмнэлэгт сэрснээ л санаж байна.
Тэгээд надад яагаад медаль өгөх ёстой гэж?
Миний мэдэж байгаагаар би зүгээр л зорчигч байсан.
Түүний хүсээд байгаа зүйл медаль биш байх.
Тэгээд тэр асуудал юу болж байна?
Виз нь бүтэх байлаа ч...
Түүнийг олно гэж үү?
Тэр хаашаа явчихсан юм бэ?
Афганистанд хийсэн тэр зугаалгаас чинь хойш,
Ахмед нутгийнхан дундаа ардын баатар болсон.
Гэхдээ Талибануудаас бусад бүх хүнд шүү дээ.
Тэдний нутгаар чамайг авч явсанд тэд тийм ч таатай биш байгаа гэх үү дээ,
бас тэд чамайг барьж авч чадаагүй болохоор...
Та хоёрын түүхийг хүмүүс нэлээн сонирхох болсон шүү.
Тэгээд байдал ямар байна?
Тэр тэдний хамгийн их хайж байгаа аравт орчихсон,
толгойг нь үнэлсэн шүү дээ.
Гэр бүлтэйгээ хамт алга болж, нуугдсан байна лээ.
Чамайг асуухаас өмнө хэлэхэд,
би түүний хар тамхи зардаг ахтай нь холбогдсон.
Тэр хаана байгааг нь мэдэж байгаа байх,
гэхдээ бидэнд тэр мэдээллээ өгөхгүй дээ.
Ахмед. Ахмед Абдулла.
Түүнийг яаж бичих вэ, эрхэм ээ?
Тийм, а-б-д...
Тийм ээ, мэдэж байна аа, хатагтай. Би...
Виз нь гарчихсан уу?
Ноён Абдуллагийн... виз нь уг нь гарах ёстой байсан юм.
Нэр нь хэн билээ, эрхэм ээ? - Ахмед.
Таны найз...
- I-360 маягт бөглөх ёстой. - Би... би түүнийг олж чадахгүй...
Түүний... гэр бүл нь нуугдахаас өөр аргагүй болоод байна.
- Хатагтай, би энэ байдлыг... тайлбарласан шүү дээ.
- Удирдлагад тань аль хэдийн хэлсэн. Та зүгээр л...
- Түр хүлээж байгаарай, эрхэм ээ.
Гурван сартай хүүхдэд яаж
арын шалгалт хийх юм бэ?
Намайг битгий хүлээлгэ л дээ? Би зөндөө удаан...
Ганцхан минут хүлээгээрэй.
Эхлээд яаж баттай болгохыг бодож олоод,
тэгээд дараа нь тэднийг яаж олохоо шийднэ.
Та байсан бол эхнэр, хүүхдээ хаяад явах уу? Тэгэх үү?
Тэр гэр бүлтэйгээ хамт сураггүй алга болж, нуугдсан.
Тэр гэр бүлтэйгээ хамт сураггүй алга болж, нуугдсан,
танаас л болж.
- Танаас л болж.
Би сая энэ бүх мэдээллийг хэлсэн шүү дээ.
Би дөнгөж сая таны даргад яг үүнийг хэлсэн.
Үгүй ээ, би хамаатан нь биш.
Тэр Афганистанд байгаа...
Түр хүлээж байгаарай, эрхэм ээ.
- Энэ новшын хүлээлгийн ая!
Хүнийг цаг хагас хүлээлгэхээр чинь,
бухимдах нь аргагүй шүү дээ.
Тийм ээ, хатагтай. Тийм.
Тийм ээ, албан бичиг нь яг энд байна.
Хурандаа Мастерсынх уу? - Тийм ээ, зөв.
Тийм ээ. Хурандаа Мастерсынх.
За тэгвэл, тэр нь хэр удах вэ?
Хамгийн багадаа есөн сар, эрхэм ээ.
Тэд... Тэд есөн сар хүлээж чадахгүй шүү дээ!
Есөн сар хүлээвэл тэд үхнэ шүү дээ!
- Сайхан амраарай, даргаа. - За, би цоожилчихно оо, Мигель.
Би цоожилчихно оо.
Та Цагаачлалын албатай холбогдлоо,
- танд юугаар туслах вэ, эрхэм ээ? - Нөгөө...
Та намайг дахиад хүлээлгэх үү?
- За тэг, дахиад хүлээлгэчих.
Ганцхан минут хүлээгээрэй, эрхэм ээ.
Битгий, битгий, битгий, битгий, битгий.
Утсаа битгий тавиарай.
- Энэ новшын утсаа битгий тавиач!
Түр хүлээгээрэй, түрүүч ээ.
- Танд тусалж чадах хүн олоод өгье.
Дахиад хүлээлгэх юм бол, би чамайг олно шүү.
Хүлээлгэ л дээ! Алив!
Нэр чинь хэн бэ, новш минь, айн?
Нэр чинь хэн бэ?
Би чиний тэр новшын гэрт чинь очно шүү,
Тэнд нэг хүн агуйд гацчихаад байна, новш гэж!
Би чамайг олно шүү!
Энийг уучих.
Зүгээр дээ, чи зүгээр.
Хөөе.
Чимээгүй.
Жон?
Жон.
Намайг үүрч явсан нь багадаагүй юм шиг,
одоо тэр новшын бодол толгойноос салахгүй байна.
Би энд орондоо хэвтэж байхад,
Хүүхдүүдээ сургуульд явахад нь үнсээд явуулдаг.
Харин тэр хаа нэгтээ нүхэнд нуугдаж байгаа.
Хэзээ ч гарч чадахааргүй тийм нүхэнд.
Тэр нүх рүү түүнийг бид л оруулсан шүү дээ.
Уг нь тохироо ийм байгаагүй.
Бид гэр бүлд нь орогнол олгохоор амласан.
Гэтэл бид өөрсдөө хүзүүнд нь олс углаад,
хөл доорх сандлыг нь өшиглөөд хаячихлаа.
Би өөрөө тэр нүхэнд байх ёстой байсан юм.
Тэр чамайг ивээсэн гэж бодоо юу?
Үнэндээ тэр намайг хараачихсан, новш гэж.
Би амар заяагаа үзэхээ больсон хүн.
Та түр хүлээнэ үү.
Таны дуудлага дараалалд байна.
Таны дуудлага дараалалд...
Энэ бүхэн яаж дуусахыг хоёулаа мэдэж байгаа шүү дээ.
Би өөрөө л очиж түүнийг гаргаж авахаас өөр аргагүй боллоо.
Би нэг хүн мэднэ.
Паркер. Хувийн хамгаалалтын гэрээт ажилтан.
Сүрхий эр гэж дуулсан, чамд тусалж чадах байх.
Гэхдээ чамгүй үнэтэй тусна шүү.
Чамд өөр нэр өгөх хэрэгтэй болно.
Хэрвээ талибууд чамайг буцаж ирснийг мэдвэл,
Та хоёрыг олохын тулд байдаг бүхнээ дайчлах болно.
Байна уу?
Талибууд ирчихлээ.
Хаана?
Хэдхэн хаалганы цаана байна.
- Тэндээс хурдан гар! - Басира!
Би та нарыг дахиад шилжүүлэх хэрэгтэй болох нь.
Одоо шууд гар.
Тийм ээ, мэдэж байна, мэдэж байна.
Басира, цүнхээ, цүнхээ!
Явцгаая.
Тэд Абдийг цаазалчихаж.
Дараагийнх нь танайх шүү.
Явцгаая, хурдан явцгаая!
Талибууд танай тийш чиглэж байна.
Хүлээ, хүлээж бай.
-Хаана, хаана байна?
Арын хаалгаар дөхөж байна.
Хүлээ.
Хаалганаас хорин фут зайтай байна.
Арван хоёр фут.
Гурван талиб урд хаалга руу чинь чиглэж байна.
Арын хаалга зүгээр байна.
Тэд гэрт чинь орчихлоо.
Арын хаалгаар гараад, баруун тийш.
Би чамайг харж байна.
Хэвтээрэй, дахиад талибууд байна.
Хөдөл, хурдал!
- Өглөөний мэнд, дарга аа. - Өглөөний мэнд.
Эднээс гурвыг л оллоо.
Уг нь энд дахиад хоёр байх ёстой доо.
За за.
Биднийг хаанаас олохоо мэдэж байгаа биз дээ.
- За, баярлалаа. - Хамтран ажиллахад таатай байлаа.
Баяртай.
Ноён Кинли.
Хатагтай Кинли.
Бүгдийг зохицуулчихсан бололтой шүү.
Мхн.
Кадиллак өнөөдөр үдээс хойш бэлэн болно.
Харлейнуудыг зургаан цагт ирж авна.
Тэгвэл надаар дутахгүй нь дээ.
Үгүй дээ.
Гэхдээ чи үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна шүү.
Би явж...
...халуухан хувцас өмсөх үү дээ.
Жон, би чиний хийдэг ажлыг мэднэ, бас хүлээн зөвшөөрсөн.
Бид энэ талаар зөндөө ярилцсан шүү дээ.
Дахиж уулзах эсэхээ мэдэхгүй ч
би чамд баяртай гэж хэлдэг байсан.
Үүнийг би 12 жилийн турш тэвчиж ирлээ.
Гэхдээ энэ удаад өөр байна.
Манай гэр бүлийнхэн чамайг үхсэн л гэж бодсон.
Гурван долоо хоногийн турш энэ шаналлыг туулсан.
Хүүхдүүд бид хэд ямар их зүйл туулсныг чи мэдэх үү?
Гэхдээ чи намайг гарцгүй байдалд орууллаа.
Чиний эхнэр байна гэдэг нэг хэрэг,
харин тэдний ээж байна гэдэг... шал өөр хэрэг.
Бид тэр хүнд чиний амь насаар өртэй.
Тийм болохоор байшингаа барьцаанд тавиад ч хамаагүй,
чи тэр визийг нь аваад,
буцаад яв.
Хийх ёстой зүйлээ хий.
Амьд л эргэж ирээрэй.
Амьд л эргэж ирээрэй, Жон Кинли.
Хурандаа. Деклан.
Жон, суу л даа.
Бүх зүйл зүгээр үү, Жон?
Үгүй ээ, зүгээр биш байна.
Суу даа.
Дургүйцэхгүй бол би зогсож байя.
Тэгэхээр чи...
Нэр чинь хэн юм, новш минь? Айн?
- Түрүүч ээ, тэнд ямар ч... - Нэр чинь хэн бэ?
- Нэгдүгээр офицер Кауэлл.
чиний тэр новшын гэр рүү чинь,
би чамайг олж л таарна!
Түрүүч ээ, гуйя тайвшир.
Тэнд нэг новш гацчихаад байна
Эрхэм ээ, бид чадах бүхнээ хийж байгаа гэдэгт итгээрэй.
Новшын нүхэнд бас...
Нөгөө... албан ёсны гомдол ирээд байна л даа.
Аан, тийм байх нь ээ.
Намайг засах гэж энд авчирсан хэрэг үү.
Эсвэл чихийг минь мушгих гэж үү.
Би тийм хэргээр энд ирээгүй.
Би энэ өрнөөс салж чадах байсан бол салчих байсан шүү дээ.
Би ердийн шугамаар шийдэж чаддаг байсан бол...
Энэл өр тийм журмаар явдаггүй юм.
Энэ нь аргацаалт биш, үр дүн л шаарддаг юм.
Би нэг дэгээнд орчихоод байна.
Харин чиний нүдэнд харагдахгүй л дээ.
Гэхдээ л байгаа юм.
Тэгээд надад сонголт байгаа гэж үү?
Ямар ч новшын сонголт байхгүй.
Би тэр залууг гэр бүлтэй нь хамт
бидний оруулсан тэр байдлаас гаргаж авна.
Үүнд би огт эргэлзэхгүй байна.
Тэгээд чи надад тусална шүү, хурандаа.
Би энд яагаад ирсэн бэ гэвэл...
Би найман жилийн өмнө чиний амийг аварсан шүү дээ.
Тийм болохоор чи тэр визүүдийг олж өгнө.
Яаж гэдгийг нь мэдэхгүй юм.
Гэхдээ чи олж л таарна.
Учир нь би чамайг тийм л хүн гэж мэднэ,
өрөө заавал төлдөг хүн.
Өрөө төл.
Та хоёртоо маш их хайртай шүү.
Аав аа, би таныг санана даа.
Маш их санана шүү.
Аав нь ч бас санана аа.
За.
Бид чамайг санах байх даа, Жон.
Мэдэж байна аа. Долоо хоноод ирнэ ээ.
Нааш ир дээ.
Үнсье.
Рон Кэй үү? Воуксын хүн үү?
Паркер, тийм үү?
- Тийм ээ. - Чиний тухай сайн зүйл сонссон.
За, бид бэлэн үү?
За, би Ахмедын ах Алитай холбоо барьсан.
Тэр Ахмедын байгаа тосгоныг олсон гэсэн,
гэхдээ одоогоор шууд холбогдож чадаагүй байгаа гэсэн.
Тэгэхээр, бид ах руу нь явах уу?
Тийм ээ, уг нь тэгж төлөвлөж байсан юм.
Уг нь уу?
Биднийг өөр ажилд томилчихлоо.
Бид гэрээтэй шүү дээ, Паркер.
Бид тохиролцсон шүү дээ.
Чи үүнийгээ биелүүлэх ёстой шүү.
Энэ надаас дээгүүр тушаал шүү дээ.
Хамгийн дээрээс ирсэн тушаал.
НҮБ-ын дипломатч, түүний хамгаалагчид хүнд байдалд орчихоод байна,
бид үүнийг л шийдэх хэрэгтэй байна. Ингээд л гүйцээ.
Сонс доо, чи энд гурван өдөр хүлээж бай,
миний баг бүхлээрээ чиний мэдэлд очно.
Энэ гэрээ чинь тэгж хэрэгждэггүй юм аа, ах минь.
Гурван хоногийн дараа гэхэд амьд бие хөрнө.
Арван сая доллар биш гэдгийг мэдэж байна,
хоёр пинт цус алдаж, 150 мянган долларын өрөнд орчихоод байна.
За Рон, дургүй чинь хүрээд байгаа бол мөнгөө буцаагаад авчихаж болно.
Өө, үгүй, миний дургүй үнэхээр новш шиг хүрч байна.
Би мөнгө авмааргүй байна.
Би чамайг тэр новшын гэрээгээ биелүүлээсэй гэж байна.
Та нарыг мундаг багтай гэж дуулсан.
Одоо тэгээд чадвараа харуул даа.
За за, сонс.
Ингэе, нөгөө...
Хоёулаа тохиролцох уу?
Чи Ахмед болон түүний гэр бүлийг олоод,
байршлыг нь хэлчихвэл бид шууд очих болно,
Агаараар татаж, баазад аваачаад,
дараагийн тээврээр гэр рүү чинь буцаана даа.
Ингээд л болоо.
Чи түүнийг олох л хэрэгтэй.
Ингэдэг байх нь ээ.
Чамд мөнгө өгчихөөд өөрөө машинаа угаана гэнэ ээ?
Алив ээ, найз минь. Чи зохицож сурсан хүн шүү дээ.
Байгаа зүйлээ л ашигла. Чамд байгаа нь ердөө л энэ.
За, чи гурав хоног хүлээвэл бүрэн хангамжтайгаа явна.
Эсвэл одоо явж болно, гэхдээ чи ганцаараа явна шүү.
Би чамайг бэлдээд өгье. Найдвартай дөрвөн дугуйт өгнө өө,
гэхдээ чи ганцаараа зүтгэнэ дээ.
Бэлэн 10 мянган доллар, хиймэл дагуулын утас байгаа.
Тээшинд зургаан дайзтай М-4 байгаа.
Шатахуун нь дүүрэн,
GPS дээр Али руу очих хаяг нь байгаа.
Эхлээд түүнтэй холбогдчихож болно.
Рон, ердөө 72 цаг шүү дээ.
Би чиний оронд байсан бол хүлээнэ дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ чи би биш.
Тийм биз дээ, Паркер?
Али, үйлчлүүлэгч хүлээж авч байна уу?
Жон! Жон, ороод ир.
Суу л даа, суу.
Тайван бай даа.
Одоохон.
Хассан!
Цай уух уу?
Манай улсад "Жон" гэдэг нэр ямар утгатайг мэдэх үү?
Хонгор минь. Хайрт минь.
Ах маань чиний тэр сайхан цэнхэр нүдний тухай надад ярьсан юм.
Чи үнэхээр сайхан цэнхэр нүдтэй юм аа.
Ахмедын хүү бас тийм сайхан цэнхэр нүдтэй байсан юм.
Тамхи татах уу?
Намайг эрүүдэн шүүж тамлаагүйн ганц шалтгаан нь,
ахынхаа байгаа газрыг хэл гэж шахаагүйн учир нь,
би Талибанчуудтай нэлээн бизнес хийдэгт байгаа юм.
Намайг яаж амьдардгийг чи гадарлаж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, ойлгож байна аа.
Хмм.
Ахыг маань хүмүүс үзэн яддаг болсныг чи ойлгож байгаа байх.
Чамайг аварсан түүхэнд тэд туйлын дургүй байгаа.
Тэгээд л би энд ирлээ. Би...
Үүнд сэтгэл маань их зовж байна.
Би ахын чинь ачаар л амьд яваа хүн.
Хэрэв чи надад ахынхаа байгаа газрыг хэлбэл,
би түүнийг энэ улсаас гаргаж чадна.
Тэр чиний ачааны машин уу?
Түүгээр явж болохгүй ээ, дэндүү аюултай.
Би өөр унаа зохицуулсан байгаа.
Манай машины жолооч байгаа, нэрийг нь Пуя гэдэг.
Түүнд нэвтрэх зөвшөөрөл бий.
Гэхдээ заримдаа тэд хүндрэл учруулж магадгүй л юм.
Хамгийн сүүлд ахтайгаа хэзээ холбогдсон бэ?
Долоо хоногийн өмнө.
Тэр хоёр хоногийн дараа байршлаа солих ёстой.
Гэхдээ энэ түүний сүүлчийн боломж шүү.
Толгойг нь маш өндөр үнээр үнэлсэн байгаа.
Амжилт хүсье, Жон Кинли.
Баяртай.
Нуугдаарай. Сайн нуугдаарай!
Бичиг баримтаа харуул.
-Хурдлаарай.
Зүгээр ээ.
Хяналтын цэг! Хяналтын цэг!
Сайн байцгаана уу, ахан дүүс ээ.
Мотороо унтраа.
-Машинаасаа буу. -Юу болоо вэ?
-Буу гэж хэллээ шүү! -Би мөнгийг нь төлсөн шүү дээ.
Машинаас буу.
Гэхдээ би мөнгийг нь өгчихсөн шүү дээ.
Машиндаа юу ачсан бэ?
Би мөнгийг нь өгчихсөн шүү дээ.
Машиндаа юу ачсан бэ гэж байна!
Эрдэнэ шиштэй хайрцагнууд, ахан дүүст чинь авч яваа юм.
-Хаашаа хүргэх юм? -Жалалабад.
Тэгвэл харуул.
Энийг ч бас онгойлго.
-Харж байгаа биз дээ. -Дуугүй бай, нохойн гөлөг өө.
Юу ч байхгүй байна.
Амаа тат, нохойн гөлөг өө.
Энэ мөнгийг ав.
Чиний мөнгө надад хамаагүй.
Чи хэн болоод надад мөнгө төлөх юм?
Өвдөг сөхөр.
Зүгээр үү?
Биднийг үхлээ л гэж бодлоо.
Түүнийг эндээс аваад явъя.
Сатар дарга аа, сонсож байна уу?
Фахрудин?
Асуудал гарлаа.
Шалгах цэг дээр хоёр хүн манай цэргүүдийг алчихлаа.
Хэн болохыг нь олж мэд.
Би араас нь дагая.
Холбоотой байгаарай.
Жон?
Жон, Вокс байна.
Визнүүдийг авчихлаа.
Гэр бүлээр нь.
Паркер луу хүргүүлэхээр явуулсан.
- Ашгүй дээ. - Жон.
Амжилт хүсье, найз минь.
Бид ирчихлээ.
Улаан 6, энд Улаан 1 байна,
тод сонсож байна...
Рон Паркерыг дуудаж байна.
Дарга аа, тантай ярих гэнэ. Рон Кэй байна.
- Улаан 6, тод сонслоо. - Рон.
Ямар байна?
Паркер, би түүнийг олчихлоо.
Одоо байршлыг чинь тогтоож байна.
Холбоо барьсан уу?
Үгүй.
Гэхдээ би яг одоо түүнийг харж байна.
Байршлыг нь тогтоолоо, дарга аа.
За, байршлыг чинь харж байна.
За, түр хүлээж бай.
Хамгийн ойр авах цэг нь Дарунта далан,
яг одоо байгаа газраас чинь зүүн тийш хоёр км зайд.
- Дарунта далан. Ойлголоо. - За, эргээд холбогдоорой,
хүнээ гэр бүлийнх нь хамт авчихаад,
түүнээс хойш танд хоёр цагийн хугацаа байна шүү, за юу?
Аан тийм, бас нэг зүйл байна, Паркер...
Бидэнд цаг бага байна. Би араасаа мөр үлдээчихсэн.
За, бид холбогдоод үзье.
Дээрээс харах боломж байна уу, үзье.
Явж хүнээ ав.
Энд ч олон нохой байна даа.
Хувцас чинь таалагдаж байна шүү.
Үсний чинь засалт ч бас таалагдлаа.
Намайг олох гэж нэлээн зүдэрсэн байх даа.
Яахав дээ.
Би чамайг гэр бүлтэй чинь эндээс гаргаж чадна.
Гэхдээ яг одоо л явах хэрэгтэй.
Яг одоо юу?
Харамсалтай л юм.
Надад энд таалагдаж байна.
Мм.
Мм. Яагаад гэдгийг нь ойлгож байна.
Фахрудин.
Яасан?
Би тэднийг олчихлоо.
Америк, Ахмед хоёрыг.
Яг тэд мөн үү?
Яг мөн.
Тэр Жон Кинли, Ахмед хоёрыг олсон гэнэ.
Хүмүүсээ одоо шууд тийш нь явуул.
Одоо шууд араас нь дагаж, зургийг нь ав.
За, юу болов, Жо?
Рон Кэй.
Тэр яасан гэж?
Тийм ээ, нэг л танил санагдаад байсан юм,
даанч яг хэн гэдгийг нь санадаггүй ээ.
Тэгээд системээр шалгасан чинь манай мэдээллээр,
тэр Талибаны эрэн сурвалжлах жагсаалтад байна.
Жагсаалтад байна гэнэ ээ?
Яагаад жагсаалтад байгаа юм?
Новш гэж.
"Рон Кэй" гэдэг нь... Жон Кинли байна шүү дээ.
Тэрийгээ өмнө нь яагаад бидэнд хэлээгүй юм бэ?
Жон Кинли, Ахмед хоёр байна.
Жон Кинли талибуудын хувьд тийм чухал юм бол,
Ахмед тэгвэл хашаан дахь хамгийн тарган гахай нь байхгүй юу.
Буцаад эргэе.
- Коди, Баграмтай шууд холбогд, хурдан!
Тэд ч бас оролцохыг хүснэ, бид ч бас...
- Та хоёр дроны бичлэгийг одоохон гарга.
Эцэст нь нэг юм,
гутлаа шороодох нь ээ.
Басира.
Басира, Жон байна.
Жон уу?
Ахмед, юу болоод байна аа?
Жон бидэнд виз олоод өгчихлөө.
Бид Америк явах нь.
Яг одоо явах хэрэгтэй.
Тэд хаана байна?
Би тэднийг хүнээр харуулж байгаа.
Би хүргээд өгье.
Явцгаая.
Тэд машинаар далан руу чиглэж байна.
Тэд далан руу чиглэж байна.
Фахрудин, миний хэлэхийг маш сайн сонс.
Тэднийг алдаж болохгүй шүү.
Толгойг нь авчир, үгүй бол чиний толгойг авна шүү.
Далан харагдаж байна.
Талибын машинууд байна!
Пуя, хонгилыг хаа.
- Хөдөл!
Хурдлаач!
Хөдөл, хөдөл, хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Халхал, халхал, халхал!
Яв, яв! Байшин руу,
Ахмед!
Халхалж байна!
Новш гэж!
Муу новшнууд!
- Намайг халхал. - Хэвт.
Новш!
Новш гэж!
- Яв, яв, яв!
Хэвт!
Новш оо!
- Хэвт! - Өө, сум бараг дууслаа.
Өө новш! Сум дуусчихлаа!
Хурдлаач, Паркер!
Паркер, чи хаана үхчихээд байна аа?
-Новш. Новш.
Сум дууслаа.
Олон бай илрүүллээ,
далангийн баруун хэсэгт.
105-аар шууд галла.
0-6-0 зүгт харагдаж байна.
Хүлээн авлаа, Спектр 3-7.
Тэд аюулгүй болсон.
Ойлголоо.
Байнууд бүгд устсан уу?
Батлагдсан. Гал зогсоо.
ФОБ 2, Спектр 3-7 байна, бүх зүйл аюулгүй.
Бүгд зүгээр үү?
Брэдли, Майк, түүнийг суулгаад хөөргө.
- Ойлголоо, дарга аа.
Нээрээ,
хэрэв чи Жон Кинли гэдгээ хэлсэн бол,
түүнийг Ахмед гэдгийг хэлсэн бол,
би энэ бүхнийг өөрөө даах байлаа шүү дээ, найз минь.
Эдгээр нь Воуксоос ирсэн юм.
Ахмед, түүний эхнэр, хүүхдийн виз.
За, энэ та нарыг бааз руу хүргэнэ.
Тэнд тээврийн онгоц хүлээж байгаа.
Та нарыг гэрт чинь хүргэнэ.
Паркер.
Кинли.
Чамтай хамтрахад таатай байлаа.
Чи өөртөө итгэж зүтгэсэн шүү.
Ахмед, сайн ажиллалаа.
Хэрэгтэй зүйл гарвал намайг олоорой.
♪ Үнэн ♪
♪ Үнэндээ би сүүдрээсээ хэзээ ч салж чадаагүй юм ♪
♪ Өдөр бүр намайг хуурч, тулаанд өдөх юм ♪
♪ "Хуурамч" гэж хашхирахад сэтгэл минь үймрэх юм ♪
♪ Намайг буцаагаад хашаанд, малтай хамт хорихыг хүснэ ♪
♪ Дурангаа тааруулан бэлтгэж ♪
♪ Шуудуу нуувчаа ухаж ♪
♪ Намайг тэргүүн эгнээнд илгээж ♪
♪ Мунхаг ухаантай минь орхиж ♪
♪ Ямар ч хамгаалалтгүй ♪
♪ Харин өөрсдөө хамгаалалттай ♪
♪ Хэрэв чи өвдөлтийг тэвчиж чадахгүй бол ♪
♪ Тэгвэл чи юу ч мэдрэхгүй байна даа ♪
♪ Үүнээс хойш би арай ухаажсан шүү ♪
♪ Тэс өөр тэмцэгч болсон юм ♪
♪ Харанхуй нөмрөхөд өөртөө л уусгачих ♪
♪ Чиний харанхуй гэрэлтэж байна ♪
♪ Миний харанхуй ч гэрэлтэж байна ♪
♪ Өөртөө л итгэж явна даа ♪
♪ Үнэн ♪
♪ Тэнгэрийн хаяанд дугаартай сая сая хаалга харагдана ♪
♪ Одоо чи аль ирээдүйг нь сонгох вэ? ♪
♪ Үхэж одохоосоо өмнө ♪
♪ Нурааж ирсэн нэгэн нууцаа чамд хэлье ♪
♪ Энэ ертөнцийн өчүүхэн худал хуурмаг бүхэн ♪
♪ Талцаж хуваагдсанаас л үүсдэг юм ♪
♪ Намайг амраг минь гэж хэл, намайг анд минь гэж хэл ♪
♪ Эрүүг минь гэдийлгээд, хоолойг минь хэрччих ♪
♪ Цусанд минь умбаад, намайг таньж аваач даа ♪
♪ Надад одоо нууцлах зүйл үлдсэнгүй дээ ♪
♪ Дайснууд минь бүгд л багш минь болон хувирлаа ♪
♪ Учир нь гялбах гэрэлд хуваагдахын аргагүй ♪
♪ Бүх зүйл гэрэлтэж байхад чинийх минийх гэж юу байх вэ дээ ♪
♪ Чиний харанхуй гэрэлтэж байна ♪
♪ Миний харанхуй ч гэрэлтэж байна ♪
♪ Өөрсдөдөө л итгэцгээе дээ ♪
♪ Үнэн ♪
♪ Тийм ээ, би зөвхөн хайрлаж, хайрлахыг л хичээж байна ♪
♪ Тийм ээ, хичээж буй зүйл минь зөвхөн хайрлах л юм ♪
♪ Бурхнаар тангараглая, би зөвхөн хайрлахыг л хичээж байна ♪
♪ Тийм ээ, би зөвхөн ганцаардан хайрлаж байна ♪
♪ Тийм ээ, би зөвхөн хайрыг л, гагцхүү хайрыг л мэдэрч байна ♪
♪ Хайр биш гэж чи хэлнэ, хайр биш гэж ♪
♪ Хайр биш гэж, миний хайрыг ♪
♪ Гэвч би зөвхөн хайрласаар, хайрласаар л байна ♪
♪ Бурхнаар тангараглая, би зөвхөн хайрлаж байна ♪
♪ Хайрлахыг л хичээж байна, хайрлахыг ♪
♪ Хайрлаж, хайрлаж, хайрлаж, хайрласаар ♪
♪ Тийм ээ, би зөвхөн хайрлаж, хайрлахыг л хичээж байна ♪
♪ Бурхнаар тангараглая, хичээж байгаа ч зөвхөн хайрлаж байна ♪
♪ Хайр биш гэж чи хэлнэ ♪
♪ Хайр биш гэж, хайр биш гэж ♪
♪ Хайр биш гэж, миний хайрыг хайр биш гэж ♪
♪ Гэвч би зөвхөн хайрлаж, хайрлаж, хайрласаар л ♪
♪ Үнэнийг хайрласаар л ♪
♪ Үнэн ♪