Сир Райам Хааны хамгаалагчдыг удирддаг
хүчирхэг Лорд командлагч байсан юм.
Гэвч тэрээр нэлээдгүй хугацаанд өвдсөн юм.
Амар тайван одсон гэж найдаж байна.
Тийм ээ, дээдэс минь.
Түүнийг нойрондоо
амар тайван одсон байхыг олсон юм.
Түүний шарилыг Дуугүй эгч дүүс бэлдэж байна.
Залгамжлах Лорд командлагч Сир Харольд,
Сир Райамын халааг авах хүнийг яаравчлан олохыг хүсэж байна.
Дээдэс минь. Эрхэм лордууд аа.
Хааны хамгаалагчдыг яаралтай долуулаа болгож бүрдүүлэх ёстой.
Баруун гарын тусламжтайгаар,
би ордонд хэд хэдэн шилдэг нэр дэвшигчдийг урьсан юм.
Тэд бүгд шалгуурыг амжилттай давсан.
Одоогоор дөрвөн ч хөлөг онгоцоо алдчихаад байна.
Сүүлчийнх нь миний тугийг мандуулж явсан.
Алхамт арлуудын асуудал түймэр мэт дүрэлзэж байхад,
та нар энд ордны хэрэг яриад цаг алдаж сууна.
Лорд Корлис, хэрэв танд хэлэх зүйл байгаа бол--
Миний хөлөг онгоц, цэргүүдийн төлөө
ямар арга хэмжээ авахыг би мэдмээр байна.
Хааны төр таны хөлөг онгоц болон
багийнхны хохирлыг нөхөж, амь үрэгдэгсдийн
- ар гэрт өргөл барина. - Надад нөхөн төлбөр хэрэггүй!
Би Алхамт арлуудыг хүчээр эзэлж,
энэ Хавч тэжээгчийг шатаан устгамаар байна.
Би Чөлөөт хотуудтай дайн дэгдээхэд бэлэн биш байна.
Эдгээр дээрэмчид бол Чөлөөт хотууд биш шүү дээ.
Тэднийг хөлөг онгоц, хангамжаар хэн хангадаг гэж бодоо вэ?
Эрхэм лорд минь, түүхэндээ
Долоон вант улс Чөлөөт хотуудтай хэзээ ч
илэрхий дайн дэгдээж байгаагүй.
Хэрэв тийм зүйл болбол,
хохирол нь хэмжээлшгүй их байх болно.
Хавч тэжээгч биднээс айх ямар шалтгаан байгаа юм?
Хааны өөрийнх нь дүү Луугийн чулууг эзэлж,
алтан нөмрөгтнүүдийнхээ армиар бэхлэхийг зөвшөөрлөө.
Деймон тэнд хагас жил гаруй бүгж байхад
Хааны төрөөс ямар ч эсэргүүцэл үзүүлсэнгүй.
Би танд анхааруулъя, Лорд Корлис,
Хааны зөвлөлд суулаа гээд та түүнтэй эн тэнцүү биш.
Би зүгээр суугаагүй ээ, Корлис.
Би Пентос болон Волантис руу элч илгээж,
хамтран ажиллах боломж байгаа эсэхийг тандаж байна.
Хөлөг онгоц, цэргүүд бэлэн байгаа.
Алхамт арлуудын асуудлыг цаг нь болохоор шийднэ.
Танд лууны унаачид бий шүү дээ, аав аа.
Биднийг илгээгээч.
Хэрэг тийм ч энгийн биш, Рейнира.
Энэ нь бидний сүр хүчийг харуулах болно.
Ядаж л гүнж төлөвлөгөөтэй байна.
- Би зүгээр л ядаж... - Магадгүй,
гүнжийн авьяас чадварыг өөр зүйлд ашигласан нь дээр байх, дээдэс минь.
Лорд командлагч, та гүнжийг дагуулан очиж, шинэ
Хааны хамгаалагчийг сонгоход нь туслахгүй юу?
Сайхан санаа байна, дээдэс минь.
Энэ баатар таныг ч бас хамгаалах болно.
Тиймээс та өөрөө сонго.
Сир Десмонд Карон,
үнэхээр чадварлаг баатар шүү, гүнж минь.
Урагш алх, Сир Десмонд.
Сир Ройс Кароны хүү,
Сир Десмонд тэмцээний талбарт ч, түүний гадна ч
хүчтэй, тууштай гэдгээ батлан харуулсан юм.
Кингс Ландинг руу Хааны ойгоор явж байхдаа,
Сир Десмонд саяхан хууль бус ан хийхийг завдсан этгээдийг
барьж, хуулийн өмнө аваачсан билээ.
Түүний үнэнч зүтгэлд талархаж болно шүү, гүнж минь.
Хааны төрийн төлөө үнэнчээр зүтгэсэнд тань талархлаа, сир.
Сир Раймун Маллистер.
Сигардын Лорд Лаймонд Маллистерийн хүү.
Сайдер Холлын гардан тулааны ялагч.
Тэрээр хорин гурван баатрын дундаас морин дээрээ үлдсэн сүүлчийн баатар байв.
Сир Раймун арван найман настайдаа баатар цол хүртсэн юм.
Эдгээр баатруудын дунд тулааны туршлагатай хүн бий юү?
Хууль бус анчин барихаас өөр шүү дээ.
Сир Кристон Коул.
Блэкхейвений Лордын даамалын хүү.
Тавтай морил, Сир Кристон.
Та Шуургат нутагт дайтаж явсан байх нь.
Дорнын хязгаарт шүү дээ, Гүнж минь.
Би явган цэргээр Дорны халдлагын эсрэг бүтэн жил дайтсан.
Сэр Арлан Дондаррион биднийг
Ясан замын хоёр ч харуулын цамхгийг нураасны дараа намайг рыцарь болгосон.
Би Сэр Кристон Коулыг сонголоо.
Хэт яарах хэрэггүй байх аа, Гүнж минь.
Сэр Кристон мундаг дайчин гэдэгт эргэлзэх зүйлгүй,
гэвч Крейкхолл, Маллистерын овгууд
Титмийн маш чухал холбоотнууд шүү дээ.
Жишээ нь Сигард л гэхэд тус вант улсыг
Төмөр арлын дээрэмчдээс хамгаалдаг гол бэхлэлт шүү дээ.
Тэд чинь зүгээр л тэмцээний рыцариуд шүү дээ.
Эцгийг минь жинхэнэ тулаан үзсэн хүн л хамгаалах ёстой.
Тийм биш үү?
Тэгэлгүй яах вэ, Гүнж минь.
Тэгвэл Сэр Кристоныг томилох ёслолыг бэлдэцгээе.
Валирийн нийслэлийг галт уулан дээр босгосон байдаг,
яг л Луугийн чулуу шиг.
Хамгийн дээд язгууртнууд болох лууны эзэд нь
галт уулын амсар дээр, яг энд амьдардаг байж,
увьдас болон хүч чадлынхаа эх ундаргад хамгийн ойр байсан хэрэг.
Энэ бол Аногрион байгаа юм.
Цусны шидтэнгүүд увьдсаа бүтээдэг байсан газар.
Таны урласан зүйл үнэхээр гайхамшигтай юм аа.
Үгүй дээ.
Би зүгээр л түүхийг нь ухаж, зураг төслийг нь гаргасан хэрэг.
Чулуучид л энэ бүгдийг босгосон юм.
Вестеросыг дараагийн Валири болж чадна гэж та боддог уу, Хаантан минь?
Тэр ч чи Чөлөөт улсын аль үеийг хэлж байгаагаас л шалтгаална даа,
оргил үе үү, эсвэл мөхлийн үе үү гэдгээс.
Мянга гаруй луу,
дэлхийн далайг бүрхэхүйц асар том флоттой байсан.
Эртний Валирийн тэр сүр хүч дахин хэзээ ч давтагдахгүй байх.
Долоон там гэж.
Хэлээч, Рейнира хэр байна даа?
- Юу гэсэн үг вэ? - Сүүлийн үед л,
тэр надтай олигтой ч дуугарахаа байлаа.
Түүнд хувийн асуудлаар ярилцах нь
хэцүү байгаа байх аа.
Цаг хугацаа хэрэгтэй дээ.
Ээжийгээ алдахад надад ч бас их хугацаа орсон.
Над дээр өөрөө л хүрээд ирээсэй билээ.
Та өөрөө очвол яах вэ?
Заримдаа өөрийнхөө 15-тай охинтой уулзсанаас
Хар Аймшигтай нүүр тулсан нь дээр ч юм шиг санагддаг.
Уриад үзвэл тэр сэтгэлээ нээх л байх даа.
Та чинь бусадтай их эвтэй хүн шүү дээ, Хаантан минь.
Бид хоёрын яриаг Рейнирад хэлээгүй биз дээ?
Би зүгээр л,
түүнийг ойлгохгүй байх гэж айгаад.
Үгүй ээ, Хаантан минь.
Ээжийг маань өнгөрөөд хагас жил л болж байна,
гэтэл тэд аавыг маань дахин гэрлүүлж,
намайг залгамжлагчаас нь буулгах гээд зүтгэчихлээ.
Намайг байхгүй хооронд тэдгээр эрхмүүд
нууц зөвлөлөөрөө хэрхэн хуйвалддагийг би мэднэ.
Чи лордууд, хаадын хэрэгт санаагаа чилээх хэрэггүй дээ, Рейнира.
Хэрэв аав чинь дахин гэрлэвэл яах вэ?
Аав чинь чамд хайртай.
Чамайг л залгамжлагчаараа сонгосон шүү дээ.
Намайг сонгосондоо биш, Деймоныг л голсондоо тэр.
Надтай хамт өвдөг сөгдөөч.
Ингэх нь надад ээжтэйгээ хамт байх шиг санагддаг юм.
Септийн энэ нам гүмд,
ээжийг өөртөө ойр байгааг мэдэрдэг юм.
- Тэнэг сонсогдож байгааг мэдэж байна. - Би тэнэг гэж бодохгүй байна.
- Би ч бас. - Ашгүй дээ.
Чамайг оролдоод үзэх болов уу гэж бодсон юм.
Миний төлөө биш гэхэд тэдний төлөө ч болов.
Би юу гэж хэлэх вэ?
Хүссэн зүйлээ л хэл.
Зөвхөн чи болон бурхад л мэдэх зүйл.
Намайг бяцхан охиноосоо илүү томоор хараасай гэж хүсэх юм.
Миний аав ч бас охидын хэлийг мэддэггүй.
Түүнтэй ярилцахыг хүссэн үедээ,
би өөрөө л хичээх ёстойг ойлгосон юм.
Баярлалаа.
Хаантан минь.
Уулзсандаа баяртай байна.
Өнөөдөр уур амьсгал ширүүдсэнийг би мэдэж байгаа ч,
манай хоёр гэр бүлийн хоорондын холбоос
надад ямар үнэ цэнтэйг танд батлан хэлмээр байна.
Рэйнис бол миний хамгийн хайртай үеэл шүү дээ.
Өнөөдөр Бага зөвлөл дээр үүссэн уур амьсгалд
уучлалт гуйхыг хүсэж байна, Эрхэм дээдэс ээ.
Таныг гомдоох санаа надад байгаагүй юм шүү.
Лорд Корлис, таны флот бол хаант улсын хамгийн чухал хүчин чадлын нэг шүү дээ.
Гэвч та ойлгох хэрэгтэй,
хааны хувьд дайнаас зайлсхийх нь миний үүрэг,
өөр аргагүй болох тэр цаг хүртэл шүү дээ.
Бидний хэн нь ч ил тод дайн хүсээгүй.
Би илэн далангүй ярьж болох уу, Эрхэм дээдэс ээ?
Би зөвлөлийнхнийхөө чөлөөт санал бодлыг үргэлж дуртайяа сонсдог.
Дайснуудын маань харц одоогоор Улаан цайз руу чиглэсэнд би эмээж байна.
Хатан хаан таалал төгссөн.
Охин хүүхдийг Төмөр сэнтийн залгамжлагчаар нэрлэсэн,
энэ нь түүхэндээ анх удаагийнх.
Ингээд өв залгамжлах эрхгүй болсон хааны дүү
Драгонстөүн дэх Таргариены суудлыг эзэлчихлээ,
ямар ч эсэргүүцэлгүйгээр.
Тэгээд одоо, харь гүрэн колонио байгуулчихлаа,
манай хамгийн чухал усан тээврийн зам дээр.
Та миний засаглалыг үнэхээр л хэцүүхэн дүрслэх юм даа, Лорд Корлис.
Энэ бол үнэн дүр төрх шүү, үеэл минь.
Яг одоо Хаан ширээг эмзэг сул гэж харж байна.
Тэгээд Степстөүнс рүү бодлогогүй дайрах нь
биднийг сул дорой биш гэдгийг батлах ганц арга гэж үү?
Шуурганаас зайлахын тулд сөрөөд орох эсвэл
тойрч гарах сонголт бий.
Гэхдээ хэзээ ч түүнийг ирэхийг зүгээр хүлээж сууж болохгүй.
Танд санал болгох тодорхой төлөвлөгөө байна уу,
эрхэм лорд минь?
Манай гэр бүлүүдийг нэгтгэ.
Бидний охин Лаэнатай гэрлэ.
Үлдэж хоцорсон Валирийн агуу хоёр гэр бүлийг нэгтгэ.
Таргариены луунууд болон Веларионы флотыг цусан холбоогоор нэгтгэвэл,
та хаант улсад харуулж чадна шүү дээ,
Хаан ширээний хамгийн хүчирхэг үе ирээдүйд байгааг,
ард хоцроогүй гэдгийг.
Үнэнийг хэлэхэд,
би гэрлэлтийн талаар тийм ч бодоогүй явна.
Эммаг таалал төгссөнөөс хойш хагас жил ч болоогүй байна шүү дээ.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт таныг шинэ хатан авна гэж хаант улс хүлээж байгаа, Эрхэм дээдэс ээ,
цус залгамжлалаа бэхжүүлж, олон залгамжлагчтай болохын тулд.
Лаэнаас илүү хүчирхэг холбоотон танд олдохгүй дээ.
Түүнээс хойш бид хоёр
нэг их ярилцсангүй дээ.
Миний л буруу даа.
Бид бие биедээ санал бодлоо чөлөөтэй хэлдэг баймаар байна.
Та юу хүссэнээ хэлж болно шүү дээ.
Та чинь Хаан шүү дээ.
Би чиний ээжид маш их хайртай байсан.
Би ч бас.
Сир Харрольд тэмцээнд оролцох сайн баатруудыг сонгож өгчээ.
Тийм үү?
Гэвч тэднийг асууж шалгаж байхад,
сир Кристон тэдэн дундаас ганцхан
жинхэнэ тулааны туршлагатай нь болохыг мэдсэн юм.
Тэр Хааны торгон цэргийн шилдэг баатар болно оо.
- Өнөөдөр Бага зөвлөл дээр... - Тэрийг анхаарах хэрэггүй дээ.
- Би тус болох бодол байсан юм... - Чи залуу байна.
Аяндаа суралцах болно оо.
Эрхэм дээдэс ээ, энэ л хурууг аврах хамгийн том боломж байна.
Өтнүүд үхжсэн махыг цэвэрлэж,
ялзралыг цааш тархахаас сэргийлнэ гэж найдаж байна.
Би өнөөдөр өглөө уулзсан юм л даа,
Лорд Корлис, гүнж Рэйнис хоёртой.
Та үнэхээр өгөөмөр ханджээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Лорд Корлис үүнийг таатай хүлээж авсан байж таарна.
Тэр надад гэрлэлт санал болгосон.
Хэнтэй тэр вэ, Эрхэм дээдэс ээ?
Хатагтай Лаэнатай.
Манай гэр бүлүүдийн хүчийг нэгтгэж,
миний хаанчлалын хамгийн хүчирхэг үе ирээдүйд байгааг харуулах гэнэ,
ард хоцроогүй гэдгийг.
Лорд Корлис хэмжээнээсээ хэтэрчээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Ийм чухал асуудлыг Бага зөвлөлтэй хэлэлцэх ёстой шүү дээ.
Одоо би яг тэгж л байна шүү дээ.
За, чиний зөвлөгөө юу байна даа, Отто минь?
Лэйна авхай
дэндүү залуухан шүү дээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Тийм ээ, гэвч Их хуралдайн учруулсан шарх
одоо ч анилаагүй л байна, Хаантан минь.
Тэдний охинтой ураг барилдах нь
ан цавыг нөхөхөд ихээхэн тустай.
Мөн Валирийн хоёр агуу гэр бүлийг нэгтгэвэл
хаант улс даяар эв нэгдлийг баталж харуулах бөгөөд
бүр хилийн чанадад ч тэр.
Их Мэйстерийн гаргалгаа тун үндэслэлтэй юм.
Рейнирад яаж тусах бол гэхээс л эмээх юм.
Тэр ямар хамаатай юм бэ, Эрхэм дээдэс ээ?
Ээж нь нэгэнт өөд болсон шүү дээ.
Эцэг нь хааны угсааг залгамжлуулах учиртай.
Би хайрт ханьдаа дэндүү хайртай байсан юм.
Түүнийгээ алдсан шаналал одоо ч надаас салахгүй л байна.
Тэгээд албан үүргийн улмаас
түүнийг өөр хүнээр орлуулах болдог...
Та бол Хаан шүү дээ.
Гэвч би танд огт атаархахгүй байна.
Хар Аюулыг хөлөглөн нисэх ямар байсан бэ?
Та Балерионы сүүлчийн унаач байсан шүү дээ.
Үхэхээс нь өмнө ердөө богинохон хугацаанд л.
Балерионтой цуг
эртний Валирийн сүүлчийн дурсамж мөхсөн юм даа.
Гэвч Вэйгар одоо ч амьд байгаа,
хаа нэгтээ л...
Лууны хороонд байхад арай л томдоно доо.
Манай энэ хорвоод ч дэндүү томдоно гэх байх шүү.
- Хаана үүрлэдгийг нь мэдэх үү? - Юу гэнэ ээ?
Вэйгар одоо хаана байгааг мэдэх үү?
Луу сахигчид түүнийг үүрээ зассан гэж боддог юм,
Нарийн тэнгисийн эрэг хавиар хаа нэгтээ.
Спайстауны ажилчид хааяа түүний дуулахыг сонссон гэдэг.
Их л гунигтай сонсогддог гэх юм билээ.
Луу ч гэсэн ганцаарддаг байх нь даа.
Эрхэм дээдэс ээ,
бидний хувьд асар их нэр төрийн хэрэг байх болно,
хоёр гэр бүлээ эртний Валирийнх шиг нэгтгэх нь.
Би танд олон үр хүүхэд төрүүлж өгнө,
цэвэр Валири цустай тийм үрсийг.
Ингэснээр бид хааны удмыг ч бэхжүүлж,
хаант улсаа ч хүчирхэгжүүлэх юм.
Аав чинь чамд ингэж хэл гэж зааж өгсэн үү?
Харин ээж чинь чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Намайг 14 хүрэх хүртэл тантай нэг оронд орох хэрэггүй гэсэн.
Энэ чиний сэтгэлийг зовоож байна, тийм үү?
Миний эцэг бол Хаан хүн.
Шинэ хатан авч, угсаагаа бэхжүүлэх нь түүний үүрэг.
Би чамаар улс төрийн хичээл заалгах гээгүй.
Зүгээр л энэ чамд таагүй байна уу гэж асуусан юм.
Лэйна бол таны охин шүү дээ, Гүнжтэн минь.
Энэ нь танд таагүй санагдахгүй байна уу?
Мэдээж таагүй байлгүй яах вэ.
Гэвч би тогтсон дэг журмыг ойлгодог.
Харин чамайг ойлгож байгаа гэдэгт эргэлзэж байна.
Хэрэв намайг уурлуулах гэж оролдож байгаа бол,
бүтэхгүй гэдгийг чинь хэлье, Гүнжтэн минь.
Харин ч эсрэгээрээ.
Миний охин уу, өөр хэний охин бэ гэдгээс үл хамааран,
эцэг чинь тун удахгүй дахин гэрлэх болно.
Түүний шинэ хатан залгамжлагч төрүүлэх бөгөөд,
хүү төрөх магадлал тун ч өндөр шүү дээ.
Тэгээд тэр хүүг насанд хүрч, эцгийг чинь өөд болоход,
энэ улсын эрчүүд чамайг бус, түүнийг л залгамжлагчаар харах болно.
Чамайг биш шүү дээ.
Учир нь тогтсон дэг журам нь ийм юм.
Намайг Хатан хаан болохоор би шинэ дэг журам тогтооно.
Тийм байдаг ч болоосой доо, Рейнира.
Гэвч энэ улсын эрчүүдэд аль хэдийн боломж олдсон шүү дээ,
Их Хуралдайгаар эмэгтэй Хатан хаан сонгох
гэвч тэд татгалзсан.
Тэд танаас татгалзсан шүү дээ, Рейнис гүнж минь.
"Хэзээ ч болоогүй Хатан хаан."
Гэвч тэд надад өвдөг сөгдөж, намайг залгамжлагчаар өргөмжилсөн шүү дээ.
Эцгийнхээ шадруудад хундага барих зуураа чи үүнийг сануулдаг уу?
Хатуу ч гэсэн үнэн гэвэл ийм байна,
хэн ч чамд үүнийг зориглон хэлж зүрхэлдэггүй юм.
Эрчүүд хаант улсыг үнсэн товрог болгохоос ч буцахгүй,
эмэгтэй хүн Төмөр сэнтийд залрахыг харахын оронд.
Аав чинь ч гэнэн хүн биш дээ.
Бага зөвлөл намайг дахин гэрлэхийг шахаж байна.
Эзэнт гүрэнд шинэ хатан хэрэгтэй байгаа бололтой.
Сайхан сэтгэлт хатантан ард олонд тань түшиг болно доо.
Бага зөвлөлийнхөн хэн нэгнийг онцолсон юм болов уу?
Лорд Корлис Веларион охиноо гэрлүүлэх санал тавьсан,
хатагтай Лаенаг.
Маэрэгцэлтэй тохироо байна, Хаантан минь.
Үнэнийг хэлэхэд, би Лаенаг тийм ч сайн мэдэхгүй.
Сайхан сэтгэлтэй, зөөлөн охин байх,
надтай адил таны хажууд байхдаа жаргалтай байх биз ээ, Хаантан минь.
Би танд нэг зүйл авчирлаа.
Би үүнийг чулуучдаар засуулсан юм.
Энэ чинь...
үнэхээр сэтгэл гаргасан хэрэг байна, Алисент.
Их сайхан сэтгэл байна.
Нааш ир.
Шадар сайд ирлээ, Хаантан минь.
Хаантан минь, би Бага зөвлөлийг яаралтай хуралдуулахаар дуудлаа.
Юу болоо вэ?
Өөрөө шууд сонссон нь дээр болов уу.
Тэгвэл тэгье.
- Дэймон уу? - Ханхүү илгээлт үлдээсэн байна,
үүнд бүхнийг тайлбарласан болов уу.
«Дэймон Таргариен би бээр,
Драгонстоуны ханхүү,
бөгөөд Төмөр сэнтийн хууль ёсны залгамжлагч,
хоёр дахь эхнэрээ авч буйгаа
эртний Валирийн заншлаар дуулгаж байна.
Тэрээр Драгонстоуны хатагтай Мисариа хэргэм зүүх бөгөөд,
Эрхэм хатагтай маань бие давхар болсон тул,
хүүхдийн өлгийд лууны өндөг байрлуулах нь
Таргариен гэр бүлийн ёс заншил билээ».
Ханхүү таныг хуримдаа урьсан байна, Хаантан минь.
- Хоёр хоногийн дараа гэнэ. - Бурхан өршөө.
Хатагтай Мисариа гэж хэн бэ?
- Бидний бодлоор... - Дэймоны янхан.
- Энэ бол яах аргагүй тэрслэлт мөн. - Би үүнтэй бүрэн санал нэг байна, Хаантан минь.
Дүү миг намайг өдөөн хатгахыг хүсэж байна.
Хариу өгөх нь түүний л хүслийг биелүүлсэн хэрэг болно.
Улс даяараа ажиглаж байна, Хаантан минь.
Нааш намайг яагаасай гэж хүссэн юм?
Хэрэм рүү цөлөх үү?
Эсвэл толгойг нь шонд зоох уу?
Дэймон Драгонстоуныг эзэлж,
алтан нөмрөгтнүүдийн армиар хүрээлүүлж,
одоо бүр аюултай зэвсэг хулгайлжээ.
Цэргийн баг бүрдүүл, Отто.
Би өөрөө Драгонстоун руу явж Дэймоныг чирч авчран,
- шүүлтийн өмнө өөрөө зогсооно. - Хаантан минь.
Өршөөгөөрэй, Хаантан минь, гэвч би үүнийг зөвшөөрч чадахгүй.
Хэтэрхий аюултай.
Дэймоноос юу ч гарч мэднэ шүү.
Драгонстоун руу би явъя.
Чи бол ордны хамгийн хөөрхөн бүсгүй.
Чи яагаад өөрийгөө ингэж үгүй хийнэ вэ?
Өнөө орой Хаантантай уулзах уу?
Таныг хүсвэл.
- Өдрийн мэнд, Сэр Кристон. - Хатагтай минь.
Эрхэм Шадар сайд аа, би таны шилдэг 20 хамгаалагчийг бэлдлээ.
Сэр Харролд ч мөн бидэнтэй нэгдэнэ.
Шадар сайдыг харж хандаарай, Сэр Кристон.
Драгонстоунд тавтай морил, Отто.
Энэ арлыг эзэлсэн тань дуусгавар боллоо.
Лууны өндгийг буцааж өг,
армиа тарааж,
янхнаа хөөж,
Драгонстоуныг нэн даруй орхи гэсэн Хааны,
- Визерис хааны тушаал байна. - Хаан хаа байна? Би лав олж харахгүй байна.
Хаантан хэзээ ч ийм алиалагчийн жүжигт оролцож өөрийгөө доош нь хийхгүй.
Сэр Криспин билүү дээ?
Сэр Кристон Коул байна, Ханхүү минь.
Тийм байна, өршөөгөөрэй. Санасангүй.
Ханхүү таныг мориноос чинь унагаж байсныг санаж байгаа биз дээ.
Тийм байж.
Энэ үнэхээр өрөвдөлтэй жүжиг байна, Дэймон.
Хааны анхаарлыг татах гээд ядахдаа
эгэл хулгайч шиг энд нуугдаж суугаа юм уу?
Би ердөө гэр бүлийнхээ уламжлалыг л дагаж байна шүү дээ,
яг л ахын маань залгамжлагчдаа хийсэн шиг.
Тэр ёс жаяг чинь хааны угсааны жинхэнэ үр садынх,
жирийн нэгэн янхнаас гарсан бутач нарынх биш.
Мисария хатагтай миний эхнэр болох хүн.
Энэ бол жигшүүрт хэрэг.
Чи амьсгалах бүрдээ нэр төрөө сэвтүүлж,
овог удам, ахынхаа хаанчлалыг бузарлаж байна.
Бидний хайр хэргэм зэрэг, ёс жаягийг үл мэднэ.
Харин та нар яах вэ, Хотын харуулынхан?
Хунтайжийн тэрслүү явдлыг дэмжих нь үү?
Хаан намайг тэдний командлагч болгосон юм.
Тэд зөвхөн надад л үнэнч.
Чи өндөг авах гэж ирээ биз дээ.
Май, энд байна.
Чи галзуураа юу?
- Чи эндээс амьд гарахгүй шүү. - Ашгүй дээ, чи ч бас адилхан.
Энд зэвсэг барих нь Хааныхаа эсрэг дайн зарласантай адил.
Гайхалтай шүү.
Хэвлий дэх үр чинь эхтэйгээ хамт үрэгдэнэ гэсэн ч үү?
Та нар бүгдээрээ,
илдээ далд хий новш гэж.
- Гүнж та энд юу хийж явна? - Цус асгарахаас сэргийлж байна.
Сир Кристон, гүнжилг аюулгүй газар руу дагуулж яв.
Сираксыг цочоохоос болгоомжлоорой, ноёд оо.
Тэр намайг их харамладаг юм.
Би яг энд байна, авга ах аа,
таны уур хилэнгийн бай,
таныг өв залгамжлах эрхгүй болгосон тэр шалтгаан чинь.
Хэрэв угсаа залгамжлах эрхээ буцааж авмаар байвал,
намайг алах л хэрэгтэй болно доо.
Тэгээд, хийчих л дээ.
Тэгээд энэ бүх чирэгдлийг нэг мөр дуусгачих.
Биднийг гэрлэх гэж байна гэж зарласан хэрэг үү?
Маргааш.
Бас намайг бие давхар болсон гэж үү?
Таны хүүхдийг.
Яах вэ, гэрлэснийхээ дараа үүнийг үнэн болгож болох л юм даа.
Би хүүхэд гаргах аюулаас өөрийгөө эртнээс сэргийлсэн юм.
Сайн байна. Хүүхдүүд гэдэг чинь маш ядаргаатай амьтад шүү дээ.
Чи намайг хамгаална гэж тангарагласан биз дээ, Деймон.
Луут чулуут хангалттай аюулгүй газар.
Хаан өвөг дээдсийнхээ суудлыг буцааж авахаар шийдэх хүртэл л тэр байх.
Түүний цэргүүд Хунтайжийн толгойг шонд зоохгүй байж болох ч,
харин эхнэрээ болгож, хүүхэдтэй болсон гэж хэлж буй
жирийн нэгэн янхныг тэд яах бол?
Чамд хэн ч халдахгүй.
Би тоолж баршгүй олон удаа бусдын өмч шиг зарагдаж явсан,
бүр санахаа ч байсан эх нутгаасаа эхлээд л тэр.
Амьдралынхаа ихэнх хугацааг би айдас хүйдэс дунд өнгөрүүлсэн.
Надтай хамт байхад чи аюулгүй, би тангараглая.
Чи бол Таргариен.
Хаантай тэнэг тоглоомоор тоглох чадал чамд бий,
харин надад тийм боломж байхгүй.
Би чамд үйлчлэхдээ алт, эрх мэдэл,
эсвэл зэрэг тушаал хүсэж ирээгүй.
- Би зөвхөн чөлөөлөгдөхийг л хүссэн юм. - Чөлөөлөгдөх өө?
Юунаас тэр вэ?
Айдсаас.
Хэрэггүй дээ, Лайонел лорд оо.
Би таны ямар нэгэн нөлөөнд автаагүй, чөлөөт бодлыг чинь сонсох гэсэн юм.
Би үргэлж л үнэнээсээ хэлдэг шүү дээ, Эрхэм дээдэс минь.
Их хуралдай дээр ахлах мейстерүүд миний нэрийг зарласнаас хойш,
Корлис Веларионы атаархсан харц Хар усан булангийн
цаанаас намайг ширтэхийг би үргэлж мэдэрдэг.
Та энэ улсын хамгийн өндөр сэнтийд залраа шүү дээ, Эрхэм дээдэс минь.
Омог бардам хүмүүс дээшээ харах дургүй байдаг юм.
Лейна Веларион.
Корлис лорд бол таны Усан флотын сайд,
охин нь энэ улсын хамгийн чинээлэг овгийн ууган охин юм.
Тэр бол ярих ч юмгүй цэвэр Веларион цустай,
бас Таргариений цус түүнд бий.
- Голох юу байх билээ? - Тэр дөнгөж арван хоёртой шүү дээ.
Удахгүй нас биед хүрчихнэ ээ.
Би дахин гэрлэхийг хэзээ ч хүсээгүй.
Хаан хүнд бүх зүйл харьяалагддаг юм.
Өөрөө хүсээгүй зүйл нь байсан ч хамаагүй.
Гэрлэлт бол удаан хойшлуулж болох үүрэг биш дээ.
Хэрэв би Корлис лордын саналаас татгалзчихвал яах вэ?
Тэр үүнийг таатай хүлээж авахгүй нь лавтай.
Төмөр сэнтийтэй шууд холбогдохгүй л бол түүний сэтгэл ханахгүй байх гэж айж байна.
Мөн бидний одоогийн нөхцөл байдлыг бодолцож үзэх хэрэгтэй...
Степстоунст дайны ирмэг дээр тулаад байна.
Далайн Могой хаант улсын нийт флотын бараг тал хувийг атгадаг шүү дээ.
Улс оронд хэрэгцээ гарвал тэр тэднийг харамлаж зүрхлэхгүй дээ.
- Надад зааж зааварладаг тэр ер нь хэн бэ? - Хэн ч биш ээ, Хаантан минь.
Гэхдээ Дрифтмарк дайсан байснаас холбоотон байсан нь хамаагүй дээр шүү дээ.
Далайн Могой тооцоотой нүүдэл хийлээ,
түүний байр суурьтай хүнд бол байх л боломж.
Хэрэв та миний илэн далангүй бодлыг үнэхээр сонсохыг хүсэж байгаа бол.
Тэгмээр байна.
Хаантан минь, та Лейна Веларионтой гэрлэх хэрэгтэй.
Лорд Корлисыг амгалан байлгаж, өөрийн талдаа үүрд уя,
бат холбоотон болгон дэргэдээ үлдээ.
Хаантан минь,
Гүнж Драгонстоуноос эргэж ирлээ.
Драгонстоун оо?
Хаантан минь.
Чи миний үгнээс гарлаа.
Хэл сураггүй Кингс Ландингоос зугтаж,
Хааны ордны зөвшөөрөлгүй дур мэдэн хөдөллөө.
Чи миний цорын ганц залгамжлагч шүү дээ.
Амиа алдаж ч болох байсан юм шүү дээ.
Би сууж болох уу?
Чи Драгонстоун руу явжээ.
Тэгээд ямар ч цус урсгалгүйгээр өндгийг буцаан авчирлаа.
Сир Отто ганцаараа үүнийг хийж чадах байсан эсэхэд би эргэлзэж байна л даа.
Тийм л дээ,
Та хоёр ямар адилхан байсныг би заримдаа мартчихдаг юм.
Ээжийн чинь үгүй орон зай хэзээ ч эдгэшгүй шарх болон үлджээ.
Түүнгүйгээр,
Улаан цайз дулаан элчээ алдаж, дахиж хэзээ ч эргэж олохгүй мэт санагдах юм.
Таныг ингэж хэлэхийг сонсох сайхан байна.
Энэ гашуудалдаа би ганцаараа биш гэдгийг мэдэх сайхан байна.
Тэр хэцүү цагт чамд ямар үг хэлэхээ
мэддэг байсан ч болоосой гэж харамсах юм.
Миний охин тийм хурдан нас биед хүрснийг анзаарч чадаагүй явж дээ.
Гэвч би...
одоо надаас юу шаардаж байгааг охин минь ойлгож байгаа байх аа.
Хаантан шинэ хатан буулгах ёстой.
Ээжийг чинь хэн ч орлож чадахгүй шүү дээ.
Чамайг залгамжлагчаас хасах бодолгүйтэй минь л адил.
Гэвч чи минь миний цорын ганц залгамжлагч,
манай угсаа залгамжлал эмзэг, амархан тасарч болохоор байна.
Дахин гэрлэж байж л бид арай найдвартай,
хамгаалалттай болох байх даа.
Хэнээс хамгаалах гэж?
Бидэнтэй сөргөлдөж зүрхлэх хэний ч эсрэг.
Бид хоёр бие биенээсээ хөндийрөх вий гэж айх юм.
Та бол Хаантан,
тиймээс таны хамгийн эхний үүрэг улс орныхоо төлөө байх явдал.
Ээж минь үүнийг ойлгох л байсан даа.
Надтай л адилхан.
Өглөөний мэнд, лордууд аа.
Би шинэ хатан буулгахаар шийдлээ.
Би гэрлэхээр шийдсэн нь,
Алисент Хайтауэр авхай бөгөөд
хавар дуусахаас өмнө хуримлах болно.
Энэ бол байж боломгүй хэрэг.
Манай угсаа Валири гаралтай,
энэ улсын хамгийн хүчирхэг угсаа.
Харин би бол чиний Хаан шүү.
Рейнира.
Веларионы угсааны гарвал Эртний Валиригаас эхтэй.
Таргариены угсаанаас ч илүү эртнийх гэж
зарим түүхэн сурвалжид бичсэн байдаг юм.
Гэвч Таргариеныхнаас ялгаатай нь,
бид лууны эзэд байгаагүй юм.
Олон зууны турш манай угсаа амьд үлдэхийн тулд далайтай тэмцэж,
тэвчээр хатуужил, азны хүчээр л тэсэж ирсэн дээ.
Намайг Хөвөгч модны сэнтийд суух үед,
би юу хүсэж байгаагаа мэдэж байлаа.
Тиймээс би өөрөө явж, түүнийгээ олж авсан юм.
Энэ улсын бусад бүх лордуудаас ялгаатай нь,
би угсааныхаа энэхүү ордон сэнтийг
өөрийн нурууны хүчээр босгосон гэж хэлж чадна.
Би үргэлж бид хоёрыг
нэг хэвний хүмүүс гэж бодож явдаг байлаа.
Чамд хаан ах байдгийг би мэдээгүй юм байна шүү.
Бид хоёулаа энэ хорвоод өөрийн замаа өөрсдийн хүчээр зассан эрчүүд.
Биднийг хэтэрхий олон удаа алгасаж байсан юм.
Чи намайг Дрифтмаркт дуудсан нь...
Лорд Корлис, миний дорд байр суурийг сануулах гэсэн хэрэг үү,
эсвэл өөр ямар нэгэн шалтгаан байсан юм уу?
Степстоунсын үймээнийг дуулсан биз дээ?
Мирийн нэгэн хунтайж Вестеросын далайчдыг хавчны хоол болгож байгаа гэнэ.
Би тэр нутаг руу усан флотоо
илгээж өгөхийг Хаанаас олонтаа гуйсан ч,
даанч тэр зөвшөөрсөнгүй.
Тийм чанар ахын минь давуу тал хэзээ ч байсангүй.
Юу тэр вэ?
Хаан байх чанар.
Хавч тэжээгчийн ард Чөлөөт хотуудын
Вестеросыг сулруулахыг хүссэн хүчирхэг бүлэглэлүүд бий.
Хааны сул дорой байдал түүнд хүчээ зузаатгах боломж олгосон.
Хэрэв тэрхүү усан замууд дайсны гарт орвол,
манай овог сүйрэлд хүрнэ.
Хааныг найр наадам, цэнгүүн хөөж байх зуур
би Дрифтмаркыг хоосорч үгүйрэхийг зөвшөөрөхгүй.
Ахынхаа тухай би хүссэнээрээ л ярина.
Тэгж болохгүй шүү.
Степстоунст чамайг хүлээж буй тэрхүү тулаан бол
өөрийнхөө үнэ цэнийг нотлон,
чамд эргэлзэж буй бүхэнд харуулах боломж юм.
Бид бол энэ улсын хоёр дахь хөвгүүд, Деймон.
Бидний үнэ цэнийг бэлэн өгчихдөггүй юм.
Үүнийг өөрсдийн хүчээр л бүтээх ёстой.