Тэр өглөөдөө энгийн л Ло байсан.
Нэг оймстойгоо дөрвөн фут арван инчхэн.
Өмд өмсөхөөрөө Лола.
Сургууль дээрээ Долли.
Гарын үсэг зурахдаа Долорес.
Харин миний тэвэрт тэр үргэлж...
..Лолита байсан.
Амьдралын минь гэрэл.
Хүсэл тачаалын минь гал.
Миний нүгэл.
Миний сүнс.
Лолита.
Гэвч Лолита ерөөсөө байхгүй ч байж мэдэх байлаа...
..би Аннабелтэй эхлээд учраагүйсэн бол.
Бид хоёул арван дөрөвтэй байсан.
Хүү арван дөрөвтэй зуныхаа турш юу ч тууллаа гэсэн...
..тэр нь насан туршид нь мөр үлдээдэг юм.
Тэнд харагдаж байгаа Мирана зочид буудал...
..биднийх байсан юм.
Тэр сувилагч болохыг хүсдэг байлаа.
Би тагнуул болохыг хүсдэг байсан.
Гэнэтхэн л бид галзууртлаа, найдваргүйгээр дурласан.
Дөрвөн сарын дараа тэр хижиг өвчнөөр нас барсан.
Түүний үхлийн цочрол миний дотор нэг зүйлийг хөлдөөчихсөн.
Миний хайрласан хүүхэд үгүй болсон.
Гэвч би түүнийг хайсаар л байсан...
..өөрийн хүүхэд насаа хэдийн ардаа орхисон хойно ч.
Хор нь шархандаа байсан юм шүү дээ.
Тэгээд тэр шарх эдгээгүй.
Би лам болох ёстой байсан ч байж мэднэ.
Оронд нь Америк дахь Бёрдсли коллежид багшлах санал авсан.
Намрын семестр хүртэл зунжингаа завтай байлаа.
Бичиж байсан сурах бичгээ дуусгана гэж бодсон юм.
Америк оюутнуудад зориулсан Францын уран зохиолын тойм.
Урьдчилгаа мөнгөө аваад...
..талийгаач авгын минь найзууд болох Маккугийнхны гэрт очиж суухаар болсон...
..Шинэ Английн Рамсдейл хотод.
Гэвч очтол тэр байшин байхгүй болсон байлаа.
Харин хатагтай Маккугийн нэг найз...
..бэлэвсэн хатагтай Шарлотт Хэйз...
..намайг байлгахаар зөвшөөрсөн юм.
- Хараал идсэн нохой!
Түр хүлээгээрэй. Нэг юм түлэгдээд байна.
Бурхан өршөөг!
Хатагтай Хэйз одоохон бууна.
Профессор Хумберт ирчихсэн үү, Луиза? Одоохон бууна гэж хэл.
Одоохон бууна гэнэ!
Эрхэм Хумберт.
Аан, тийм.
Хатагтай Хэйз мөн үү?
Шарлотт.
Тантай танилцсандаа туйлын баяртай байна.
Фрэнк Макку таны эрдмийн ажлын талаар бүгдийг ярьсан.
Би өөрөө франц хэлийг үнэхээр хайрладаг.
Өө... би ер нь...
Мм. Ор доо.
Харольд бид хоёр, талийгаач ноён Хэйз бид...
..Мексикт үнэхээр дуртай байсан.
Тийм нарийн соёлтой улс гэх санаа нь л.
Гэтэл бид тэднийг бүдүүлэг гэж боддог.
Өөрсдийгөө л хар л даа!
Үнэхээр тийм.
Дээшээ.
Ло бид хоёрын өрөө тэнд байгаа.
Энэ таны өрөө.
Ширээ тавих зайтай, хүссэнээ тавьж болно.
Сард хорин доллар, үүнээс дээр үнэ олдохгүй шүү.
Энэ угаалгын өрөө. Жаахан замбараагүй байгаа.
Энэ гал тогоо.
Хоолны ямар нэг онцгой хэрэгцээ байвал хэлээрэй.
Таны дассан шиг фуа гра Рамсдейлд олдох эсэхийг мэдэхгүй л юм.
Тэр юу вэ?
Аан... хуваарь. Би хэзээ...
Уг нь тэгэхгүй гэж найдаж байсан ч Нью-Йорк руу буцах хэрэгтэй бололтой.
- Танд нэг их таалагдсангүй бололтой. - Үгүй ээ... Бодлерийн хурал байгаа...
Манайх цэмцгэр айл биш ч та энд маш тухтай байна.
Үнэхээр тухтай.
Пьяццаг үзээгүй байж битгий татгалзаарай.
Явъя.
За, би үүнийг пьяцца гэж нэрлэдэг юм.
Эрүүл, ногоон байлгана гэдэг үнэхээр их ажил.
Насан туршийн хөдөлмөр дөө.
Миний Ло доо.
Харин эд нар миний сараана.
Би сараанад дуртай.
- Лили гэдэг сайхан нэр байгаа биз? - Гоё нэр.
Гоё!
Өрөө хэд гэсэн билээ?
Энгийн эр хүн...
..сурагч охидын хамтын зураг аваад...
..хамгийн хөөрхнийг нь заа гэвэл...
..тэдний дундах нимфетийг заавал сонгохгүй.
Түүнийг танихын тулд...
..ичгүүр, гуниг, цөхрөлөөр дүүрсэн галзуу уран бүтээлч байх хэрэгтэй.
..бусдын дундах тэр бяцхан үхлийн чөтгөрийг танихын тулд.
Тэр зогсоно...
..хэнд ч танигдалгүй...
..өөрийн гайхамшигт хүчийг ч мэдэлгүй.
- Дараа уулзъя, аллигатор минь. - Түр байж бай, матар минь!
- Удахгүй шүү, Дэниел Бүүн. - Зайл за, Даффи Дак.
# Яагаад ч юм... тэнгэрт нар алга
# Шуургатай цаг агаар
# Хайрт минь бид хоёр салснаас хойш...
Чи намайг сэрээчихлээ.
- Уучлаарай.
Би больё.
Долорес! Ороо хураасан уу?
Үгүй, ороо хураагаагүй.
Би чамд ороо хураа гэсэн биз дээ?
Үгүй. Та ороо хураасан уу гэж асуусан.
Ороо хураа.
- Одоо!
Ямар нэг аймшигтай гамшиг болоосой гэж би хүснэ.
Газар хөдлөлт.
Нүд гялбам дэлбэрэлт.
Ороо хураа!
Ээж нь тэр дороо арилж одно.
Ойр хавийн бүх хүнтэй хамт.
Лолита...
..миний тэвэрт.
Өнөөдөр нойр хүрээд байна.
Надад ч бас.
Сүүлийн үед нойр чинь муудаа юу?
Төсөөлөх ч үгүй дээ.
Надад батга гарах гэж байна уу?
Юу?
Эрүүн дээр минь батга харагдаж байна уу?
Миний нүдэнд чи төгс харагдаж байна.
Эрүүгээ чичрүүлэхийг хармаар байна уу?
За.
Хамберт!
Хамберт...
Охин чамайг унтуулахгүй байна уу?
Уучлаарай?
Үгүй!
Үгүй, үгүй, би...
Үгүй.
Зүгээр нэг хоногийн ханиад биз.
Тэр тантай уулзахыг их хүлээж байсан.
Миний нөгөө кетийг хэн нэгэн харсан уу?!
Өглөөний цай тань, профессор Хамберт.
Ээжид битгий хэлээрэй, би таны бүх беконыг идчихсэн.
- Долорес, Фарлоу хатагтай залгалаа. - Тэгээд?
Роуз халуурчихсан, Хоурогласс нуур руу явж чадахгүй.
- Тийм үү? - Надтай тэгж бүү ярь!
Сүмдээ явахад бэлэн үү?
Би тэр заваан сүм рүү явахгүй.
- Залуу хатагтай... - Зугаалга байхгүй бол сүм ч байхгүй.
Надад бол болно. Чиний л мөс чанар мэднэ.
Намайг ирэхэд өрөө чинь гял цал байх ёстой.
- Бас үсээ угаана шүү, залуу хатагтай. - Би угаасан!
- Хэзээ? - Хэдэн сарын өмнө.
Би бүжигчин болж чадна.
Том боломж байна шүү.
Яагаад гэвэл надад төрөлхийн уян налархай байдал бий.
- Мэдэж байгаа биз дээ. Нэг тийм гунигтай гоо үзэсгэлэн. - Гунигтай нь ч үнэн.
Чамайг нэг бүжиглэхийг хармаар байна.
Жаахан охид дандаа балерина болохыг хүсдэг биз дээ?
Би ч бас тэгж хүсдэг байсан.
Гэхдээ би, юу гэх вэ дээ, арай л... махлаг байсан юм.
- Ингэж хэлдэг нь зөв үү? - Тийм.
Би дахиад Вувре авчиръя.
Маргааш биднийг Хаургласс нуур луу аваач гэж түүнд хэл.
- Би юу? - Мм-хм.
Чиний хэлсэн бүхнийг л хийнэ.
Чамд жаахан татагдаад байх шиг.
Шивнэ, шивнэ.
Та хоёр юу тийм дотно шивнэлдээд байна аа?
Аан... би та хоёрт ер нь хэлж байсан бил үү...
..би нэг удаа...
..би нэг удаа... аан...
Өө... би... би нэг удаа Хойд туйлд тогооч байсан юм.
- Тогооч оо? - Яг ч тогооч биш л дээ.
Хэдэн лааз онгойлгосон төдий.
Цаг уурын экспедиц байсан юм. Тэгээд би цагаан баавгай буудсан.
- Үгүй байлгүй! - Оноогүй л дээ.
Цагаан баавгайг яах гэж бууддаг юм? Муухай хэрэг шүү дээ.
Яагаад гэвэл би түүнийг...
..нүүрээ, сонсоорой, зайрмагны хутгагч руу хийчихсэн байхыг олсон.
Тэрийг зүгээр өнгөрөөж болохгүй байсан, бид чинь зайрмагаар л амьдарч байлаа.
Чи бүр солиорчихож, Хампи.
Тэр хүүхэлдэйгээр оролдохоо болихгүй юу?
Одоо бид бүгд Ло-г унтах ёстой гэж бодож байна.
Ло?
"Бид" гэж юу гэсэн үг вэ, цайвар царайлтаа?
Тэгээд хэлж байснаар, би тэнд цагаан цагаан баавгайн буутайгаа зогсож байлаа...
- ..уусан нэгдэх гэж.
Намайг дуудсан байна!
Байна уу?
- Үгүй ээ, уучлаарай. Тэр завгүй байна. - Түүний бүдүүлгийг өршөөнө гэж найдаж байна.
- Одоо бас яав аа?!
Хараач! Миний модерн бүжгийн бүтээл!
Долорес Хейз, тэр хөгжмөө багасга!
Жинхэнэ гай шүү. Бясалгалд чинь саад болбол сайн алгадаад өг.
Псст!
Хам...
Хам, надад нэг их том мөрөөдөл байдгийг мэдэх үү?
Жинхэнэ сургалттай үйлчлэгчтэй болох...
..Талботуудын ярьсан тэр герман охин шиг...
..тэгээд түүнийг гэртээ амьдруулах.
- Зай байхгүй. - Өө, шери, шери.
Чи манай даруухан гэрийн боломжийг дутуу үнэлж байна.
Бид түүнийг Ло-гийн өрөөнд оруулчихна.
Би тэр нүхийг угаасаа зочны өрөө болгох санаатай байсан.
Тэгвэл Ло хаана унтах юм?
Бяцхан Ло энэ зурагт огт орохгүй.
Бяцхан Ло зуслангаасаа шууд сайн дотуур сургуульд явна...
..хатуу дэг журамтай, зөв шашны хүмүүжилтэй.
Би явахгүй!
Маргааш гэхэд энэ бүх нэрийн шошгыг хувцсан дээрээ оёулсан бай.
Би явмааргүй байна.
Би чиний саналыг асуугаагүй!
Би явахгүй, та намайг хүчээр явуулж чадахгүй.
Сонс, бид бүгд үүнийг зөв гэж бодож байна.
Профессор Хамберт зөв гэж бодож байна, би зөв гэж бодож байна, чи явах болно!
Урвагч!
Өвдлөө!
Би тэр чемоданыг нэг цагийн өмнө машинд хий гэж хэлсэн!
Луиза, хөөрхий хүүхдэд тусалсанд маш их баярлалаа.
Хараал ид! Долорес, энэ өдрийн хоолны сагсыг арын суудалд хий гэж хэлээ биз дээ!
Яагаад дандаа надаар бүхнийг хийлгэдэг юм?
Идэхгүй нь би л байхгүй юу.
Луиза! Оройн хоолонд брюссель байцаа, махан рулет.
- За. Болгоомжтой яваарай. - Баярлалаа. Явцгаая!
- Баяртай, үр минь. - Баяртай, Луиза.
- Сайн байгаарай. Чамайг их санана. - Аа!
Долорес!
Явъя!
Хурдал!
Машинд суу!
Одоо бас яав?! Энэ хүүхэд шүү!
- Луиза, филе байвал яасан юм. - Тэгвэл сайн байна.
Би хүлээгээд байна!
Чамд нэг хэлсэн ч, мянга хэлсэн ч...
..намайг машинд битгий хүлээлгэ гэж.
Чи зусланд яваагүй бол би чамайг гэрээс гаргахгүй хорих байлаа.
Ноён Хамбл!
Энэ хараал идсэн шат намайг нэг өдөр ална даа.
Ноён Хамбл?
Танд өгөх юм байна.
Өө, тийм.
Би явлаа, дараа эргээд ирнэ ээ.
Тэр дотор юу хийгээд байгаа юм бэ?
"Энэ бол миний өчил.
Би чамд хайртай.
Би халуун сэтгэлтэй, ганцаардсан эмэгтэй...
..харин чи миний амьдралын хайр.
Одоо чи мэдлээ.
Тиймээс гуйя, энэ захидлыг устгаад яв.
Би оройн хоолны үеэр ирнэ, тэрнээс өмнө чи явсан байх ёстой.
Учир нь, шери, би чамайг гэртээ байж байхыг харвал...
..чи үлдсэн гэдэг ганц л утгатай.
Чи намайг би чамайг хүсдэг шиг хүсэж байна, насны хань болгохыг...
..амьдралаа минийхтэй үүрд үүрд холбохдоо бэлэн байна гэсэн үг...
..бас миний охинд аав болно гэсэн үг."
Хоёр долоо хоногийн дараа бид даруухан ёслолоор гэрлэсэн.
Том Хэйз бяцхан Хэйзийг ирүүлэхгүй байхад анхаарсан юм.
Мм. Жинхэнэ жаргал.
Энэ чинь газар дээрх диваажин байна. Тийм биз, Хамп?
Мм.
Номоо бичиж байгаа юм уу?
Тийм.
Өө, нууц шургуулга байна. Дотор нь юу байгаа юм?
Цоожтой хайрын захидлууд.
Түлхүүр нь хаана байна?
Нуусан.
Бидний гэрлээд өнгөрсөн зургаан долоо хоногт...
..би нөхрийн үүргийнхээ ихэнхээс амжилттай бултсан.
Долдугаар сарын турш би Шарлоттод янз бүрийн нойрны эм өгч байлаа...
..тэр ч баяртай нь аргагүй залгичихдаг байв.
Тэр эм уухдаа гарамгай нэгэн байлаа.
# Хайрлах хүсэл минь төрөөд байна
# Зүгээр л чи дэргэд минь байгаа болохоор
# Хачин юм, чи ойрхон байхад
# Хайрлах хүсэл минь төрдөг
# Диваажин чиний нүдэнд бий
# Дээгүүр минь гялалзах одод шиг тод
# Өө, гайхах юм гэж үү...
Сүүлд туршсан тун түүнийг дөрвөн цаг нам унтуулсан.
Гэхдээ бүтэн шөнийг тайван өнгөрөөхөд тэр хангалтгүй байлаа.
Хам...
Арай гэж!
Мм.
Би бүр дасалтай болчихсон юм шиг байна.
Хэ... Хэрвээ чи нэг юмыг...
..нам унтуулах гэвэл...
..жишээ нь, үнээ гэж бодъё?
Е-ердөө... долоо найман цаг.
Тэгээд...
..нөгөө үнээ чинь... унтаад л байх.
Хажууд нь чи хөрвөөгөөд байсан ч.
За...
Эднийг...
..туршаад үзэхгүй юу?
Шинэ эм.
Манай эхнэр уудаг юм, тэгээд...
..шөнөжин ганц ч дуу гаргахгүй.
Яг хэрэгтэй зүйл шиг сонсогдож байна.
Би ирлээ!
Байна уу?
"Хэйз авгай."
"Тарган үнээ"?
"Зэвүүн ээж"?
За, "тэнэг хөгшин Хэйз авгай" чинь одоо чиний мэхэнд хууртахгүй.
Шарлотт!
Чи мангас юм.
- Чи жигшүүртэй, гэмт хэрэгтэн мангас.
- Одоо... - Над руу ойртвол би орилно шүү!
- Зүгээр л... - Надаас холд!
Би өнөө шөнө явна.
Энэ байшинг чи ав. Надад хамаагүй.
Гэхдээ чи тэр өрөвдөлтэй зулбасыг дахиж хэзээ ч харахгүй.
Одоо нүднээс далд ор!
Шарлотт, чи болохгүй...
Бидний амьдралыг сүйтгэж болохгүй.
Тэр чинь...
Наадах чинь зүгээр... зүгээр л...
миний бичиж байгаа романы хэсэг.
Тэнд чиний нэрийг хэрэглэсэн нь...
зүгээр л... амар гэж.
Би юм уух юм аваад ирье.
Нэг сайн чанга юм уучихвал хоёулаа толгой сэргээд авна.
Шарлотт, би хоёуланд нь сайн чанга юм найруулчихлаа!
Байна уу?
Гэхдээ энэ чинь утгагүй шүү дээ.
Утсаар нэг хүн чамайг үхсэн гээд байна, Шарлотт.
Шарлотт?
Би... уучлаарай.
Хойшоо зогсоорой.
Миний эхнэр хаана байна?
- Та ноён Хумберт мөн үү? - Мөн.
Тэр яг миний урдуур гүйгээд орчихсон.
Би... би бүр хараагүй.
Ноёнтоон?
Уучлаарай, ноёнтоон.
Энэ хатагтай Хумберт мөн үү?
Ноёнтоон,...
энэ хатагтай Хумберт мөн үү?
Бурхан минь...
Бурхан минь... Бурхан минь!
Тэр шуудангийн хайрцаг руу явж байсан.
Эдгээр захидлыг явуулах гэж байсан юм.
Уучлаарай.
Баярлалаа.
Би очоод... жаахан хэвтье, офицер оо.
- Тэгж болох уу? - Бололгүй яах вэ, ноёнтоон.
Хэрэг гарвал би эсрэг талын байшинд байна...
Энэ Энчантед Хантерс зочид буудал мөн үү?
Тийм ээ. Ноён Хумберт ярьж байна.
Маргааш орой.
Ганцхан хоног, гуйя.
Тийм ээ, хоёр тусдаа ортой өрөө.
Хоёр хүний. Үнэндээ бол нэг хагас хүн л дээ.
Надад болон миний...
намхан... жижиг охинд.
Тэр одоо хэзээ мөдгүй ирнэ.
Би Чарлиг амбаар руу түүнийг авчруулахаар явуулсан.
- Чарли гэж хэн юм? - За явъя, явъя.
Залуус маань нөхөрлөж байгааг харах сайхан шүү.
- Тэгээд... энэ Чарли чинь хэн юм? - Ирлээ.
Сайн уу, ааваа!
♪ Хум ба Мам, Мам ба Хум
♪ Хум ба Мам, Мам ба Хум...
- Ээж яаж байна? - За... эмч нар сайн мэдэхгүй л байна.
Хэвлийтэй холбоотой юм гэнэ.
Аймшигтай юу?
Хэвлийнх.
Тэр Лепингвиллд тусгай эмнэлэгт байгаа.
Тэгээд... би бид хоёрыг...
Брайсленд рүү очоод,...
тэнд хоноод... маргааш эмнэлэгт очъё гэж бодлоо.
Эсвэл нөгөөдөр.
Зусланд сайхан байсан уу?
Мм-хм.
Би чамайг санасан шүү.
Маш их санасан.
Харин би таныг санаагүй.
Үнэнийг хэлэхэд би танд аймаар үнэнч биш байсан.
Тэгээд яах вэ дээ? Та угаасаа намайг тоохоо больсон юм чинь.
Би чамайг тоохоо больсон гэж яагаад бодов?
Та намайг одоо болтол үнсээгүй л байна шүү дээ.
Өө!
- Уучлаарай, офицер оо. - Таныхтай адил цэнхэр седан харсан уу?
- Эргэлт дээр та нарын хажуугаар өнгөрсөн байж магадгүй. - Цэнхэр седан уу? Үгүй, би лав... аа!
- Бид цэнхэр седан хараагүй. - Тийм, хараагүй байх.
Цэнхэр байсан нь итгэлтэй юу? Би нил ягаандуу нэгийг харсан.
Эсвэл улаандуу ч байсан юм уу.
За, ойлголоо. Баярлалаа.
- Баярлалаа!
Бүү буудаарай, бүү буудаарай!
Хөөх! Ямар ганган юм бэ!
♪ Үгүй ээ, би хэзээ ч худал хэлэхгүй
♪ Гэсэн ч намайг Баттеркап гэдэг...
Оройн мэнд. Хумберт нэр дээр захиалга байгаа.
Хоёр тусдаа ортой өрөө.
Өчигдөр орой би залгасан.
- Хоёр хүн. - Өө!
Уучлаарай, ноён Хамбаг.
Ихэр ортой өрөөг таньд 6:30 хүртэл хадгалсан ч танаас сураг гарсангүй.
Манайх 6:30 хүртэл л хадгалдаг. Тэгээд цэцгийн үзэсгэлэн, Христийн Алдар чуулгантай болохоор...
Миний нэр Хамбаг биш. Херберт.
Хамберт.
Биднийг ямар ч өрөөнд оруулчих. Охинд минь эвхдэг ор тавьчих. Их ядарсан байгаа.
Тэгвэл 342 дугаарт оруулж болох юм. Нэг том ортой.
Болгочих байх аа. Эхнэр маань дараа ирж магадгүй.
Энд гарын үсгээ зурна уу, ноёнтоон.
Хөөрхөн нохой байгаа биз?
Би нохойд дуртай.
Тэр чинь миний нохой л доо.
Чамд дуртай байна.
Хүн болгонд ингэдэггүй.
Хэнд дуртай юм?
Сайхан сэтгэлтэй хүнийг үнэрээр нь мэддэг.
Тийм хүмүүст дуртай.
Сайхан залуу хүмүүст.
Чам шиг.
Ингээд ирлээ.
Маш их баярлалаа.
Түр хүлээ. Бид нэг өрөөнд унтана гэсэн үг үү?
Нэг ортой?
Эвхдэг ор явуул гэж хэлсэн...
...чи хүсвэл би түүн дээр унтчихъя.
Та галзуурчихаж.
Яагаад тэр вэ, хонгор минь?
Яагаад гэвэл, хонгор минь...
...миний хонгор ээж мэдвэл танаас салж, намайг багалзуурдана.
Ло...
...намайг түр сонс.
Бодит байдал дээр би чиний эцэг гэсэн үг...
...чиний сайн сайхныг би хариуцна.
Бид чинь баян биш шүү дээ.
Тиймээс аялж явахад бид... ер нь хамт байх л болно.
Заримдаа.
Нэг буудлын өрөөг хуваалцаж байгаа хоёр хүн...
...заавал нэг тийм...
Юу гэж хэлэх вэ дээ, нэг төрлийн...
Тэр үг чинь “цус ойртолт”.
Бид насанд хүрсэн хүмүүс шиг санагдаж байна.
Надад ч бас.
Дуртай юмаа хийж болно, тийм ээ?
Дуртай юмаа.
За тэгвэл.
Пай хэн авсан бэ?
Би.
Юу гэж бодож байна? Надад зохиж байна уу?
- Одоо битгий хар. - Яагаад?
Буланд сууж байгаа эр.
Битгий хар! Биднийг ширтээд байсан.
Тэр залуу яг Куилти шиг харагдахгүй байна уу?
Юу, шүдний эмч үү?
Мэдээж үгүй. Ах нь.
Зохиолч Куилти. Жүжиг бичдэгийг нь чи мэднэ дээ.
Тамхи татдаг залуу. Зар дээр Дромс татдаг.
Бид түүнийг нохойтойгоо үүдний танхимд харсан.
Зусланд байхдаа ямар сахилгагүй байснаа хэлбэл...
...та уурлахгүй гэж амлах уу?
Дараа ярь.
Одоо унт.
Чамайг тэгж байх хооронд би доошоо бууя...
Намайг дээш ирэхэд чи унтсан байна шүү.
За юу?
Би үнэхээр муухай охин байсан.
Зүгээр л хэлчихье л дээ.
Маргааш хэл.
Би одоо явлаа. За юу?
Сайхан амраарай, ааваа.
Сайхан амраарай.
Тангарагтны шүүхийн эрхэм хатагтай нар аа...
...хэрвээ миний жаргал ярьж чаддагсан бол...
...тэр буудлыг дүлийрэм нүргээнээр дүүргэх байсан.
Миний ганц харамсал...
...342 дугаарын түлхүүрийг тэр дор нь хүлээн авахад үлдээгээд...
...тэр шөнөдөө хот, улс, энэ гарагийг орхиод яваагүй минь.
Эзэн бүгдийг мэднэ, бүгдийг харна, бүгдийг уучилна.
Чи түүнийг хаанаас олоод ирэв дээ?
- Уучлаарай, юу гэнээ? - Цаг агаар сайжирч байна гэж хэллээ.
Тийм л юм шиг байна.
Энэ охин хэн бэ?
Аан...
Миний охин.
Худлаа. Охин чинь биш.
Юу?
Долдугаар сар халуун байсан гэж хэллээ.
Ээж нь хаана байна?
Өнгөрсөн.
Өө. Уучлаарай.
Маргааш та хоёр надтай өдрийн хоол идэх үү?
Тэр лам хуврагууд удахгүй явчихна.
Аан...
Бид ч бас явна, баярлалаа.
Сайхан амраарай.
Уучлаарай. Би их согтжээ. Сайхан амраарай.
Танай хүүхэд их унтах хэрэгтэй юм байна.
"Нойр бол сарнай" гэж персүүд хэлдэг.
Тамхи?
Одоо хэрэггүй ээ, баярлалаа.
Сайхан амраарай.
Сайхан зугаалаарай.
Чарлитай завиндаа буцаж суу. Ингэх албагүй.
Завиндаа суу.
Би цангаад байна.
Юм аваад ирье.
Чи... чи үүнийг Чарлитай тоглодог байсан юм уу? Зусланд?
Хүүхэд байхдаа нэг ч туршиж үзээгүй гэж битгий хэлээрэй.
Огт үгүй.
Тэгвэл би чамд бүгдийг заах нь дээ.
Тангарагтны эрхэм хатагтай нар аа...
...би түүний анхны амраг ч байгаагүй.
Юу уншаад байгаа юм?
Юу ч биш.
Яасан бэ?
Юу ч болоогүй.
Ло...
Зуслангийн тэр найз чинь Чарли гээд...
Тэр анхных нь байсан уу?
Энэ яриагаа больж болох уу?
Надад улам л тавгүй санагдаж байлаа.
Тэр мэдрэмж үнэхээр онцгой байсан.
Давчдуулсан, жигшүүртэй нэгэн хориг...
...дөнгөж алсан хүнийхээ бяцхан сүнстэй хамт сууж байгаа мэт.
Бурхан минь!
Юу болов?
Шатахуун түгээх дээр зогсож болох уу?
Чиний хүссэн хаана ч очиж болно.
Тэгвэл надад шатахуун түгээх хэрэгтэй байна.
Дотроо өвдөөд байна.
Тэгээд чи юу гэж бодсон юм?
Би чинь цэцэг шиг ариухан охин байсан, харин та намайг юу болгочихов оо.
Би цагдаа дуудаад, энэ заваан хөгшин намайг хүчиндсэн гэж хэлэх ёстой.
- Салхины шилийг угаагаад өгөөч. - За, ноёнтоон.
Жигнэмэг авлаа.
Эмнэлэгт байгаа ээж рүү залгамаар байна. Дугаар нь хэд вэ?
Суу. Чи эмнэлэг рүү залгаж болохгүй.
Яагаад?
Зүгээр л машиндаа суу.
Хаалгаа хаа.
Би хүсвэл ээж рүүгээ яагаад залгаж болохгүй гэж?
Яагаад гэвэл ээж чинь нас барсан.
Чш... Чш...
Тэр шөнө бид их зөөлхөн эвлэрсэн.
Учир нь түүнд өөр очих газар байгаагүй.
Тэгээд л бидний урт аялал эхэлсэн юм...
...Америк даяар.
# Нутгийн ард түмэн, соёл иргэншил сайхан даа
# Тэр соёл иргэншлийг л би үзмээр байна
# Уо, бонго, бонго, бонго
# Конгогоос явмааргүй байна, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй
- Шувуу авах хамгийн зөв үе хэзээ вэ? - Мэдэхгүй. Хэзээ юм?
Чип-чип гэж хямдхан байхдаа!
Би чамд юм өгч байгаагүй гэж битгий хэлээрэй.
Өвдөж байна! Боль! Би жолоо барьж байна!
Битгий тэг! Өө, үгүй ээ!
Цонхоор гарчихвал би зогсохгүй шүү.
Боль! Энэ юу вэ? Үсний хавчаар уу?
# Соёл иргэншил
# Үгүй ээ, үгүй, үгүй, үгүй
# Би яг эндээ үлдэнэ
Хар даа! Magic Fingers байна.
Сайн байна.
Би шүршүүрт ормоор байна.
Надад 25 цент, 10 цент өгөөч.
Юунд?
Magic Fingers-т.
Миний шидэт хуруунууд хангалтгүй юу?
# Амор-р-р, амор-р-р, амор-р-р-р-р
# Энэ үг тийм амттай, дахин дахин хэлмээр
# Чамд хайртай гэсэн үг дээ
# Амор-р-р-р-р, амор-р-р-р-р, амор-р-р-р-р...
Өнөөдөр ч нэг сайхан шүршүүрт орлоо, Ло!
Температур нь бүр нэгдүгээр зэрэг!
Ёо! Аа!
- Аа! Ло! - Хм?
Бурхан минь, Ло! Намайг энд байхад ус бүү тат!
Тэр чинь юу вэ?
Юу нь?
Аманд чинь байгаа юм.
Эрүү хугалагч чихэр.
Эрүү хугалах гэж л байдаг юм. Авах уу?
Наадахаа өг. Тэр дуунаас чинь залхлаа.
- За, нулим. Толгой өвдөөд байна. - Гоё шүү дээ!
Алив, зүгээр өгчих, тэгэх үү? Нулим.
Чамайг харахгүй байхад чи зуун хувь дээр харагддаг юм.
Бид тойруу замаар явсан. Зөөлрүүлж хэлэхэд шүү дээ.
Сэтгэлийн мухарт эцсийн очих газар маань байлаа.
Бирдсли коллеж. Тэнд би эцэст нь багшлах ажлаа эхлэх байв.
Харин толгойд минь ганцхан зүйл эргэлдэж байлаа: явах, жолоодсоор байх.
Ло, би чамд энэ машиныг жолоодуулах сүүлчийн удаа шүү.
Энэ дөрвөлжин рүү давуул.
Тэгээд, бидний муудалцааны хажуугаар...
Дөрвөлжин рүү, Ло. Дотор нь оруулах гээд үз.
...түүний хэрүүл шуугиан, энэ бүхний аюул, найдваргүй байдлыг үл харгалзан...
Миний толгой руу онил.
...энэ бүгдийг үл харгалзан би диваажинд байлаа.
Тамын гал шиг өнгөтэй тэнгэртэй диваажин...
...гэхдээ л диваажин.
Таныг Бирдсли коллежид албан тушаал авсныг би мэднэ...
...тэнд эрдэм ном бүхний эхлэл, төгсгөл, гол нь гэдгийг ч мэднэ.
Харин бид тийм биш, ноён Химмлер.
Аан... Энд, Бирдсли Препэд...
...бид гурван Д-г онцолдог.
Драм, бүжиг, болзоо.
Үүнд гэгээнтэн Риггер биднийг дэмжиж байгаа. Тийм биз дээ, гэгээнтэн?
- Бүрэн дэмжинэ, мисс Пратт. Толгойноос хөл хүртэл. - Харж байна уу, ноён Хампер...
...орчин үеийн өсвөр насныханд дундад зууны огнооноос амралтын өдрийн болзоо хавьгүй чухал.
- Юу? Амралтын өдрийн юу? - Болзоо, ноён Хампинг.
Аан... хөвгүүд.
# Гэртээ ганцаархнаа
# Гунигтай сууна
Би хоёр давхар дүрийнхээ бодит байдалд огт бэлэн биш байлаа.
Нэг талдаа, гэмгүй нэгнийг дуртайяа бузарлагч...
...нөгөө талдаа, аз жаргалтай гэрийн эзэгтэй Хамберт.
Рейн мөрөн хаана байдаг вэ?
Мэдэхгүй.
Мэдэж байх ёстой шүү дээ.
- Яагаад? - Их дайны том тулалдаанууд тэнд болсон.
Сена мөрөн хаана байдаг вэ?
Мэдэхгүй.
Чи эднийг сурсан байх ёстой гэж бодсон юм.
Манайхан одоо тэрийг үзээгүй.
Танай сургууль нэлээд сул юм шиг байна.
# Би жаахан, гурав хагасын үед
# Ээж минь "Охин минь, нааш ир" гэсэн
# "Юм ирж болно, юм явж болно"
# "Гэхдээ нэг зүйлийг мэдэж ав"
# "Юу хийхдээ биш, яаж хийхдээ л байгаа юм"
# "Тэр л...
Би жүжигт тоглох ёстой.
- Ямар жүжиг? - Мэдэхгүй.
Нэг жүжиг.
Сургууль дээр.
Батлерын академийн хөвгүүдтэй юу?
Мэдэхгүй.
Магадгүй.
Сайн санаа биш байх аа.
Та миний иргэний эрхийг зөрчиж байна.
Тэр үгийг хаанаас сураа вэ?
Би ухаантай шүү.
Хүсвэл жүжигт тоглох эрх надад бий.
Намайг болохгүй гэвэл үгүй.
Таалагдаж байна уу?
Дахиад хүсээд байна, тийм үү?
Би ч бас юм хүснэ шүү.
Юу?
Юм аа.
Миний халаасны мөнгө долоо хоногт нэг доллар байдаг даа?
Тийм ээ, мэднэ.
Тэгэхээр хоёр доллар байх ёстой гэж бодож байна.
Хоёр доллар байх ёстой гэж хэллээ шүү.
Нэг тавин.
Үнэндээ хоёр доллар байх ёстой гэж бодож байна.
Миний зөв үү?
Бурхан минь, тийм ээ.
Хоёр доллар.
Бас би жүжигт тоглоно.
Өө, шөнийн ягаахан эзэгтэй минь.
Чи олон анчны зүрхийг илбэдсэн.
Гэвч энэ удаа, сэтгэл татагч минь,...
..чи өөртөө таарсан хүнтэй учирлаа.
Учир нь би анчнаас ч илүү,...
..би...
..яруу найрагч.
- Шөнө буулаа, Родриго. - Шө...
Зогс! Зогс! Мона...
Түр хүлээгээрэй. Долорестой ганц үг сольё.
"Зугаатай увидас" гэж хэлэхдээ анчныг увидасаараа тат.
Яагаад гэвэл чи шулам.
Анчныг үүр лүүгээ дагуулж байна.
- Сайн уу, ноён Хамберт. - Сайн уу, Мона.
Жүжиг ч сүртэй юм аа, тийм үү?
Та нар нимфүүд. Нимфийн увидасаа ашигла.
Анчныг урхид.
Хараач. Тэнд харагдаж байна уу?
Жинхэнэ зохиолч нь, Клэр Куилти. Итгэмээргүй байгаа биз?
Хөгжим чамайг өөрчилнө.
Чи өөрийгөө шулам болсон мэт мэдэрнэ.
- Чи шулам!
- Энэ жүжиг олигтой юу, Мона? - Тийм. Маш улс төрийн.
Шулам! Шулам!
Салхи нэм! Салхи нэм!
Чи шулам!
Тийм биз дээ?
Салхи нэм! Надад илүү салхи хэрэгтэй!
Одоо шулмууд! Шулмуудын бүжиг!
Салхин дунд!
Тэр миний өдөөлтөд улам хүйтэн ханддаг болох тусам...
..би түүний тааллыг худалдаж авч сурлаа.
Мөнгөө хаана нуудгийг нь би хэзээ ч мэдээгүй.
Боль!
Тэр надаас зугтах мөнгөө цуглуулж байна гэдэгт би итгэсэн байлаа.
Дундаас нь нэмэлт мөнгө нэхнэ гэж бодоо юу!
Ёо! Аа!
Тэр сайхан охин, ноён Хэйз,...
..гэхдээ бэлгийн бойжилт эхэлж байгаа нь түүнд хүндрэл өгөөд байх шиг.
- Та ч бас тэгж ажигласан биз, санваартан? - Яг тийм, мисс Пратт.
Тэгэхээр, арван дөрвөн настай Долоресийн тухай нийтлэг сэтгэгдэл бол...
..тэр бэлгийн асуудалд хэвийн бус сонирхолгүй байгаа юм.
Тэр эдгээр... асуудлын талаар огт ярьдаггүй юу?
За...
Гол нь тэр л дээ.
Юу нь тэр гэж?
Тэр... л дээ.
Тэр юу ч хэлээгүй.
Ганц ч үг цухуйлгаагүй.
Аан... Харин хэн хэлсэн юм?
Та нар... намайг гэж хэлээд байна уу?
Яг тийм.
Энэ бол маш ноцтой асуудал.
Бид танд хэлэх гээд байгаа зүйл бол...
..гэр бүлийн хэн нэгэн,...
..магадгүй та,...
Надад үүнийг хэлэхэд тун хэцүү байна.
За, ингэж хэлбэл ойлгомжтой байх.
Гэрийнх нь хэн нэгэн тэр хөөрхөн хүүхдэд...
...хүний нөхөн үржихүйн тухай зааж өгөх ёстой.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
- Намайг үнэхээр уучлаарай. - Би таныг эвгүй байдалд оруулчихлаа.
Гэхдээ та аав нь болохоор энэ асуудлыг өөрөө сайн барьж авах ёстой.
Тийм ээ. Санаа зоволтгүй, мисс Пратт.
Би... өө... энэ асуудлыг... барьж авсан.
Өө, за...
...би хэлэх гэсэн юм маань энэ л дээ.
Тийм үү?
Өө, тийм үү?
Тэр тасалсан гэж үү?
Өө.
Баяртай.
Төгөлдөр хуурын хичээл яаж байна?
Зүгээр.
Сайн. Маш сайн. Гайхалтай.
Яриад ч хэрэггүй. Төгс.
Ялангуяа чи сүүлийн хоёрыг тасалсан болохоор.
Хаана байсан юм?
Би хаана байсан уу?
Би танд түрүүн хэлэх ёстой байсан.
Цэцэрлэгт байсан. Мона бид хоёр жүжгээ давтаж байсан.
Тэгээд чиний түүх энэ үү?
Би үнэхээр тэгж байсан.
За. Монагийн утасны дугаарыг өг.
- Монагийн дугаар уу? - Зүгээр л Монагийн дугаарыг өг.
Клаузен 57241.
Мона байна уу?
- Мона, би Долоресын аав байна. - Өө, сайн байна уу, эрхэм ээ.
Мона, чи Долорес хоёр...
...сүүлийн хоёр мягмарын үдээс хойш цэцэрлэгт жүжгээ давтсан уу?
Өө... бодъё доо.
Сүүлийн хоёр мягмар уу?
Тэрний нэг нь өчигдөр байсан, Мона.
Тийм байна, эрхэм ээ, яг зөв.
Үнэхээр эвгүй санагдаж байна.
Бүх буруу минийх, эрхэм ээ.
Цэцэрлэгт давтъя гэдэг санааг би гаргасан юм.
Бид таныг залхаахгүй гэсэндээ л тэгсэн.
За?
Тэр баталсан уу?
Баталсан.
Чи түүнийг сайн бэлдсэн нь эргэлзээгүй.
Үнэндээ чи түүнд бидний тухай бүгдийг хэлсэн нь ч эргэлзээгүй.
Сонс, Ло, энэ одоо зогсох ёстой.
Чи юу сэдээд байгааг мэдэхгүй ч юу ч байсан...
...энэ зогсохгүй бол би чемодан боохын хооронд чамайг Бирдслигээс гаргачихна!
Юу зогсох гэж?
- Чи мэдэж байгаа! - Тайвшир, ноёнтон!
- Бүх мөнгөө үзүүл... - Намайг зүгээр орхи, гаж донтон минь!
- Чи надаас зугтах гэж байна, би мэдэж байна. - Тийм ээ! Чамаас хэн ч зугтана!
- Нууснаа үзүүл! - Би тэр мөнгийг өөрөө олсон!
Алив, намайг ал. Ээжийг минь алсан шигээ.
Уучлаарай.
Ээжийг минь алсан шигээ намайг ал!
Дуугүй бай. Дуугүй бай!
- Боль! - Алив! Намайг ал!
Алив, намайг ал! Би чамаас намайг алаач гэж гуйж байна!
- Дуугүй бай! - Намайг ал! Намайг ал!
- Долорес, дуугүй бай! - Би чамайг үзэн ядаж байна! Үзэн ядаж байна!
Тайвшир.
- Тайвшир!
- Буцаад ир, Ло!
Алуурчин!
Уучлаарай. Уучлаарай.
Уучлаарай! Уучлаарай! Уучлаарай!
Та нар өөрсдийгөө хэн гэж бодоод ингэж орилж, үймүүлээд байгаа юм бэ!
Охины минь найз. Уучлаарай. Би үнэхээр үлдэж чадахгүй.
Өө, сайн байна. Би дөнгөж сая танай гэр рүү залгах гэж байлаа.
- Би шийдвэр гаргалаа. - Тийм үү?
Тийм.
Тэгэхээр надад юм авч өг.
Юу уух вэ?
Өө... би зайрмагтай сода авъя...
...шоколадны сироп ахиухан хийгээд.
Гуйя.
Надад хэрэггүй, баярлалаа.
Ло...
Тэгээд хэл дээ.
Юундаа яараав?
Төлчихөөд эндээс зайлая.
Тэгээд тэр юу гэсэн гэж санана...
..намайг түлхэж, доромжилж явсан тэр охин...
..хэдхэн цагийн өмнө надаас зугтах гэж байсан шүү дээ.
Тэр яг одоо Бирдслигээс явмаар байна гэсэн.
Дахиад аялалд гармаар байна гэнэ...
..харин энэ удаа хаашаа явахаа өөрөө сонгоно гэж.
- За? Би сонгоно шүү? За? - Тийм ээ.
Хамберт зөвшөөрч гунганасан уу?
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Би хувь тавилангаа талархан тамгалсан юм.
Лолита.
Намайг ор руу аваач.
Тамхины шархаа болгоомжлоорой.
Сайн уу. Би Клэр Куилти.
Санаарай, сая гаруй тамхичин...
Тэгэхээр бид яг...
..нэг долоо хоногийн дараа Уэйст байх ёстой.
Яагаад заавал долоо хоногийн дараа Уэйст гэж?
Шидэт Агуйг нээх ёслолын бүжгийг үзэх ёстой юм.
Тэгээд... яг хоёр долоо хоног дөрвөн өдрийн дараа...
..Элфинстоунд хүрсэн байх ёстой. Харж байна уу?
Тийм.
Тэнд бид Улаан Хаданд авирна.
Яг хоёр долоо хоног дөрвөн өдрийн дараа тэр хаданд авирах ёстой гэж үү?
Яг тийм.
Өө, би бүр догдлоод байна.
Биднийг дагаж байгааг анх яг хэзээ мэдсэнээ би хэлж чадахгүй.
Ло, урд хайрцгаас дэвтэр, харандаа аваад ир.
Авсан уу? За, үүнийг бич.
Коннектикут.
Яаж бичдэг юм?
Си-О-Эн-Эн.
Болсон уу?
Үгүй. Одоо бич...
..Пи Жэй...
..дөчин дөрөв...
..гурван ес зургаа.
За, надад өг.
За.
Урд хайрцагт хий. Бохь наачихав аа, тэгвэл...
Чи яагаад бохио хаа сайгүй тавьдаг юм бэ?
Үүнийг урд хайрцагт хий.
Биднийг нэг мөрдөгч дагаад байна.
Манай Густав ахтай жаахан төстэй юм.
Биднийг мөрдөгч тэр хүн овжин байлаа.
Тэр машинаа байнга сольдог байв.
Гэхдээ түүний байгаа нь надад...
..өөрийн амьсгал шиг бодит санагддаг байлаа.
Тэгснээ гэнэт алга болчихно, би бүхнийг төсөөлсөн юм болов уу гэж эргэлздэг байв.
Ло! Тэр хүн чамд юу гэж хэлсэн бэ?
# Нүдний чинь доорх уут цагаан биш улаан юм
- Тэр чамд юу гэж хэлсэн бэ? - Миний ярьж байсан залуу юу?
- Тийм. Хараач... - # Хөөрхий, мэдэх ёстой байж...
Зүгээр л юу гэж хэлснийг нь хэл.
Газрын зураг байна уу гэж асуусан. Төөрчихсөн байсан байх.
# Зүрх минь бүр явчихлаа
# Чи намайг уруу татсан болохоор
# Чи зөвшөөрвөл... ямар догдлом бол
Танихгүй хүнтэй ярих хэрэггүй гэж би хэлсэн шүү дээ. Чи мэдэхгүй...
Ло, намайг сонс.
Чи дэндүү жаахан, хүмүүс чамайг ашиглаж мэднэ.
Төсөөлөхөд ч бэрх юм.
Тэр хүн бол биднийг дагаж яваа цагдаа.
Чи түүнд яг юу гэж хэлснээ надад хэлэх ёстой.
Хэрвээ тэр үнэхээр цагдаа бол хамгийн буруу нь айж байгаагаа мэдэгдэх.
Тэгвэл тэр биднийг буруутай гэж мэднэ.
Өөрөөр хэлбэл, чамайг буруутай гэж.
# Алимны модны дор надаас өөр хэнтэй ч битгий суу...
# Надаас өөр хэнтэй ч
# Надаас өөр хэнтэй ч үгүй, үгүй, үгүй
# Чамаас өөр хэнтэй ч
# Үгүй, үгүй, алимны модны дор битгий оч
Жолоо нэг л болохгүй байна.
Өө, хөөе!
Өвдөж байна! Болгоомжтой!
Чи юу хийгээд байгаа юм?!
Дугуй чинь хагарчихаж, ах аа.
# Хаалгаа нээ, намайг оруулаач
# Ричард аа, хаалгаа нээхгүй юм уу?
Хөөе...
Хөөе!
Хөөе, чи! Наашаа буцаад ир!
Ло!
Ло! Ло!
Гар тоормосоо тат!
Гар тоормосоо дээш нь тат! Ло!
Ло! Гар тоормосоо тат. Машинаа зогсоо.
Гар тоормосоо тат. Доор чинь! Тат!
- Ёо!
Ээ бурхан минь!
Чи юу хийж байна гэж бодсон юм бэ?
Надад баярлах ёстой шүү.
Машин өнхрөөд байхаар нь би зогсоосон.
Надад баярлах ёстой.
Бээлийний хайрцагт байгаа дэвтрийг аваад өг.
Дугаарыг нь бичиж авсан нь зөв болжээ.
Юу...?
Чи юу...
Ло...
Ло, намайг уучлаарай.
- Уучлаарай!
Нааш ир. Нааш ир.
Зайл!
Ло...
Уучлаарай, уучлаарай, уучлаарай.
Уучлаарай.
Би хот руу алхаад чамд жимс аваад ирэх үү?
Банан.
Зөвхөн банан уу?
Зөвхөн банан.
# Хаалгаа нээ, Ричард аа
# Хаалгаа нээгээд намайг оруулаач
- # Ричард... - # Чи тэр хаалгаа нээхгүй юм уу?
# Эйч Эф Си-ээс итгэлтэй зээлээрэй
Куилти өнөөдөр манай студид ирж чадсангүй, учир нь тэр Техасын Уэйст...
..шинэхэн жүжгийнхээ нээлт дээр ажиллаж байгаа юм.
Харин түүний хамтран зохиогч,...
..үзэсгэлэнтэй, авьяаслаг хатагтай Вивиан Даркблумыг угтан авъя.
Түүнд Техасын халуун алга ташилтаа өргөе.
Чи гадагшаа гарсан байна.
Би сая л боссон.
Надад битгий худлаа ярь.
За, жаахан гараад ирсэн л дээ.
Чи удаан алга болсон. Буцаж ирэх эсэхийг чинь харах гэсэн юм.
Хэн юм бэ, хэл! Хэн юм?
Хэн юм бэ? Хэл л дээ.
Хэлээч. Хэн юм?
Хэн...?
- Хэл.
Гуйя, хэлээч.
Гуйя!
Гуйя... надад... хэл!
Гуйя... гуйя...
Гуйя...
..хэлээч!
..гуйя...
Таныг 29-р өрөөнд оруулъя.
Манай гайгүй өрөөнүүдийн нэг шүү.
Бяцхан охинд чинь юу болоо вэ? Өвдсөн юм уу?
Өө, үгүй. Зүгээр л жаахан... аан...
Бурхан минь, Ло!
Зүгээр үү?
Бие... бие нэг л муу байна.
Вирус байна.
Ноцтой юм биш. Хоёр долоо хоногт 40 тохиолдол гарсан.
- Тэгвэл гэрт нь аваад явж болох уу? - Шөнөдөө энд байлгана.
Шингэн сайн уулгаж, унтуулах хэрэгтэй.
Та өөрөө жаахан унт. Халдвар авбал нэмэргүй.
Тэгсэн ч юм шиг. Аймаар муухай байна.
- Би үлдсэн нь дээр байх. - Яв.
Өглөө бидэн рүү залгаарай.
- Нааш нь өг, би авъя. - Баярлалаа.
Аан, тийм, сайн байна уу. Ноён Хамберт байна.
Миний... охин Долорес Хейз яаж байгааг асуух гэсэн юм.
Өө, тэр хавьгүй дээрдсэн.
Өглөө эрт боссон. Халуурсан шинж огт алга.
Авга Густав нь ирэхээр бид гаргаад явуулсан.
Хэн? Ю... юу... хэн гэнэ ээ?
Авга Густав гэж Долорес дуудсан.
Хөөрхөн нохойтой байсан. Их сайхан хүн, том инээмсэглэлтэй.
Байз, Тед.
- Тэгээд та нар түүнтэй явуулчихсан юм уу? - Тийм ээ. Тооцоогоо бэлнээр төлсөн.
Санаа бүү зов гэж хэлээрэй гэсэн. Өвөөгийнд таныг хүлээж байна гэнэ.
- Тэгээд тэр гоё Кадиллакдаа суугаад явсан.
Байна уу?
Хөөе!
Сувилагч аа!
- Тэр хаана байна? - Хэн?
Хэн авч явсан юм? Миний охиныг хүн авч явсан байна.
- Та эмчтэй ярь. - Гэхдээ хэн авч явсан юм бэ?
Миний охин өчигдөр шөнө тэнд байсан.
- Хэн түүнийг аваад явсан юм? - Хөөе, тайвшир, найзаа!
Надад тайвшир гэж битгий хэл! Би охиноо хайж байна! Эмч ээ!
Эмч ээ! Эмч ээ!
Та нар түүнийг яасан юм бэ?
Тэр хаана байна? Хаана байна?
Хаана байгааг нь хэл! Хаана байна?
Тэр хаашаа явсан юм? Хаашаа? Хаашаа? Хаашаа?
Намайг орхи, новшнууд аа!
Муусайн адгийн бузарууд!
Хаана байгааг нь хэл!
Намайг тэр хүн дээр аваач!
Би зүгээр л охиноо хайж байна!
- Тайвшир гэж хэлсэн шүү! - Би түүнийг хаана гэдгийг -
Уучлаарай. Уучлаарай. Уучлаарай, уучлаарай, уучлаарай.
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Уучлаарай.
Уучлаарай. Би зүгээр жаахан...
Магадгүй би... арай хэтрүүлээд уучихсан бололтой. Уучлаарай.
Охиндоо их санаа зовоод байна л даа.
Гэхдээ тэр авга Густавтайгаа байгаа.
Тэгэхээр зүгээр дээ.
Үнэхээр уучлаарай. Намайг өршөөгөөрэй.
Тэр... өвөөгийнхөө ферм рүү явсан.
Тэнд бол бүр зүгээр байна.
Түүнд үүнээс дээр газар гэж юу байх вэ?
Би... би зүгээр.
Гуйя, уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай. Маш их баярлалаа.
Уучлаарай... Уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Би бидний очдог байсан бүх хуучин газраар хайсан...
...хэдэн сар мөр нь халуун хэвээр байлаа.
Тэр хулгайч, охин булаагч, юу гэж ч нэрлэсэн...
...ухаантай амьтан байсан.
Нэрээ байнга өөрчилж явна.
Гэхдээ би түүний бичгийг дандаа таньдаг байлаа.
Аан... ноён оо!
Түүний Т, Даблью, Л үсэг тун этгээд хэлбэртэй.
Та нэрийг нь мэдэх үү?
Тэр ямар хүн бэ?
- Би тусалъя. - Үгүй, гуйя...
Бүсгүйчүүд ээ, уучлаарай. Бид хайж байгаа юм...
Хэн байсныг нь аль хэдийн мэдэж байгаа та нарт...
...миний төөрөгдлийг ойлгоход хэцүү байх.
Эсвэл намайг хий юм бодсон гэж та нар санаж магад.
...миний охиныг.
Магадгүй над шиг өөр нэгэн байсан гэдэг боломжгүй гэж бодож байгаа байх.
Нимфетүүдэд солиорсон өөр нэг дурлагч биднийг тэр уудам, муухай тал нутгаар дагасан гэж.
Мэдээж та нарын зөв.
Над шиг өөр хэн ч байгаагүй.
Эцэст нь мөр хөрч, бүр үхлээ.
Би ч хүйтэн, үхмэл Бердсли рүүгээ буцсан.
"Хайрт аав аа, бүх юм сайн уу?"
"Би гэрлэсэн. Бас хүүхэдтэй болох гэж байгаа."
"Зул сарын үеэр төрөх байх."
"Энэ захиаг бичих амаргүй байна."
Мөнгө хүрэхгүй болохоор би солиорох нь...
өрөө дараад эндээс явахад шүү дээ.
Дикт Аляскад том ажил амласан.
Та надад одоо хүртэл уурлаад байгаа юм уу?
Аав аа, чек явуулаач. Гурав, дөрвөн зуугаараа болгоно...
бүр багатай байсан ч яах вэ. Юу ч байсан хэрэгтэй.
Би их уй гашуу, зовлон тууллаа.
Хариу горьдсон, Долли.
Хатагтай Ричард Ф...
Шиллер.
За!
Ор.
Чи, Молли, гадаа үлд.
Сайн охин.
Нөхөр чинь гэртээ юу?
Тийм.
Хаана суух вэ? Савлуур сандал дээр үү, диван дээр үү?
Надтай диван дээр суу.
Тэр мөн үү?
Шатан дээр байгаа?
Дуудаад ирэх үү?
Үгүй.
Надад хэрэгтэй хүн тэр биш.
Тэр чинь юу биш гэж?
Юу гэснийг минь чи мэдэж байгаа.
Тэр хаана байна?
Сонс доо...
Дик энэ бүхэнд ямар ч хамаагүй. Тэр таныг миний аав гэж боддог.
Тэр бузар юмыг битгий сөхөөрэй.
- За, өөрөө мэдээд авъя. - Та үнэхээр мэдэхгүй юм уу?
Бурхан минь, аав аа, Куилти байсан.
Клэр Куилти байсан.
Тийм.
Тийм ээ, мэдээж.
Куилти.
Тийм.
Би үнэхээр ухаангүй дурлаж байсан ганц эр хүн тэр.
Тэгвэл би яах болж байна?
Тэр чамайг хааш нь авч явсан?
Зүгээр л хэлчих.
Тэр жаахан охидод дуртайг бүгд мэддэг байсан.
Паркингтонд байдаг харшдаа, Пэйвор Мэнорт тэднийг зураг авдаг байсан.
Гэхдээ би тэр бүх юмыг хийхгүй гэсэн.
Ямар бүх юм?
Хоёр охин, хоёр хүү ч юм уу...
мэдэхгүй ээ, гурав дөрвөн эр ч юм уу.
Вивиан тэр бүхнийг зураг аваад байсан.
Би “Үгүй, тэр бузар хөвгүүдийг би тэгж чадахгүй” гэсэн.
“Би чамайг л хүсэж байна.”
Тэгээд тэр намайг хөөж гаргасан.
Би түүнийг ширтээд л, ширтээд л байлаа...
бас хэзээ нэгэн өдөр үхнэ гэдгээ мэддэг шигээ тодорхой мэдсэн...
газарт харсан, төсөөлсөн бүхнээсээ илүү би түүнд хайртайгаа.
Тэр урьдын нимфетийн гандаж унасан навчны цуурай л байсан...
гэвч би түүнд хайртай байсан, энэ Лолитад...
цонхийсон, хиртсэн, өөр эрийн хүүхдийг тээсэн түүнд.
Тэр бүдгэрч, хатаж гандаж болно, надад хамаагүй.
Түүний царайг зэрвэс харахад л...
би энхрийллээр галзуурах байсан.
Лолита...
Эндээс чиний сайн мэдэх тэр хуучин машин хүртэл...
яг хорин таван алхам.
Тэр хорин таван алхмыг...
одоо надтай хамт хийгээч.
Би тантай мотель рүү явбал та бидэнд мөнгө өгнө гэж байгаа юм уу?
Үгүй... Үгүй!
Эндээс яв, надтай амьдар, надтай үх, бүхнийг надтай хий гэж байна.
Та солиотой юм.
Чи татгалзсан ч мөнгөө авна.
- Үнэхээр үү? - Тийм.
Май. Ав.
Бурхан минь.
Та бидэнд дөрвөн мянган доллар өгч байгаа юм уу?
- Баярлалаа... - Үгүй...
Надад бүү хүр.
Чи хүрвэл би үхнэ.
Зүгээр л хэлээч... чи надтай явах боломж байна гэж.
Үгүй дээ, хонгор минь.
Би бараг Клэртэй буцсан нь дээр.
Өө...
За, би явъя даа.
- Дикийг оруулж ирээд баяртай гэж хэлүүлж болох уу? - Үгүй. Би түүнийг огт хармааргүй байна.
Би зүгээр л явмаар байна.
Ло, миний чамд хийсэн бүхнийг чи хэзээ нэгэн цагт мартаж чадах уу?
Баяртай гэж хэл дээ, Молли.
Аавтай минь баяртай гэж хэл.
Дик! Юу гээч!
Тангарагтны шүүхийн эрхэм хатагтай, ноёд оо...
..Коулмонтод сүүлчийн удаа баяртай гэж хэлэхээс өмнө хийсэн бүхэндээ би харамсдаг.
Харин түүнээс хойшиход бол огт харамсдаггүй.
За, чи хэн бэ?
Чи санамсаргүй Брюстер биш биз?
Чи Жак Брюстертэй нэг их төстэй харагдахгүй байна.
Өөрөөр хэлбэл, адилхан гэмээр юм бараг алга.
Надад түүнийг утасны компанид ажилладаг ахтай гэж хэлсэн юм.
Би Брюстерүүдийн хэн нь ч биш.
Зогсоо!
Долорес Хэйз гэдэг бяцхан охиныг...
..чи санаж байна уу?
Би түүний аав нь байна.
Дэмий юм.
Чи гаднын хүн. Гадаад хүчний тагнуул.
Гадаадын утга зохиолын агент юм байна.
Тэр миний охин байсан.
Миний хүүхэд байсан.
Өө, би өөрөө хүүхдүүдэд айхтар хайртай шүү.
Аавуудад ч бас...
Аавуудад би хайртай.
Аа...
Суу!
Өө. Ингээд олдлоо.
Одоо шүдэнз хэрэгтэй. Гал байна уу?
Куилти, сайн анхаар.
Чи одоо үхэх гэж байна.
Өө.
Есүс минь!
Чамайг босоогоор чинь цаазлах уу, суугаагаар чинь үү?
Бодъё л доо, бодъё. Амар асуулт биш байна.
Юу болоод байгааг ойлгох гээд үз.
Би- би- би- би...
- Долорес Хэйзийг сана. - Би бэлэн...
Би оролдоод үзье. Үнэхээр. Зүгээр л...
За. Сонс.
Би алдаа хийсэн, түүндээ харамсаж байна...
..чин сэтгэлээсээ.
Танай Доллитой чинь би жаргаж чадаагүй. Гашуун үнэн нь би бараг чадваргүй хүн.
Гэхдээ тэр сайхан амарсан, онцгой хүмүүстэй танилцсан. Хөөе, чи мэдэх үү -
Хөдөлгөөнгүй бай!
Бурхан минь...
Чи намайг хуурсан.
Чи миний авралыг булаасан.
- Чи үхэх ёстой. - Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Өнөөдөр миний ой санамж, уран үг хоёр нэг л биш байна.
Гэхдээ үнэндээ чи төгс хойд эцэг байгаагүйгээ хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Тийм үү?
Би чиний ивээлд байдаг охиныг хүчээр дагуулаагүй.
Илүү жаргалтай гэрт аваач гэж өөрөө л надаас гуйсан.
Эргэн тойрноо хар даа. Харж байна уу?
Энэ байшинг харж байна уу?
Зундаа их сэрүүхэн. Тав тухтай. Нүүгээд ир гэж зөвлөе, тийм үү?
Чи энд аз жаргалтай байна гэж бодож байна.
Миний хувцасны шүүгээг хэрэглэж болно.
Манайд хамгийн найдвартай, авлига авахдаа ч сайн үйлчлэгч бий.
Америкчууд бол "цэвэрлэгч эмэгтэй" гэдэг юм.
Түүнд охидоос гадна ач охид ч бий.
Цагдаагийн даргын талаар би ганц хоёр юм мэднэ...
..тэр нь түүнийг миний боол болгочихсон.
Миний боол. Буугаа тавь.
Бас нэг юм бий...-- Буугаа тавь.
...дээд давхарт надад хосгүй эротик цуглуулга бий.
Буугаа тавь. Буугаа тавь.
Түүнээс гадна, би чамайг цаазын ял гүйцэтгэхийг үздэг болгож чадна.
Сандлыг шар өнгөөр будсан байдгийг хүн болгон мэддэггүй.
Туслаач!
Ааргх! Агх!
Өвдөж байна, ноёнтон.
Аймшигтай өвдөж байна, эрхэм найз минь.
Бурхан минь...
Ингэж үргэлжлүүлэх хэрэггүй шүү, үнэндээ.
Зайл!
Эндээс зайл!
Тэр үед би хүүхдүүдийн тоглох цангинаан аясыг л сонссон.
Түүнээс өөр юу ч үгүй.
Тэгээд тэсэхийн аргагүй гунигтай нь...
..Лолита миний хажууд байхгүй нь биш...
..харин түүний хоолой тэр найралд үгүй болсон нь гэдгийг ойлгосон.
# Намайг жаахан байхад, үдээс хойш гурав хагаст
# Ээж минь “Охин минь, нааш ир” гэсэн
# “Юм ирж л байдаг, явж л байдаг” гээд
# “Гэхдээ нэгийг сайн мэдэж ав” гэсэн дээ
# “Юу хийх нь биш, яаж хийх нь л чухал”
# “Үр дүнг тэр л авчирдаг юм”
# Чи цагаан толгойгоо сурсан
# Элдэв үсгээ ч цээжилсэн
# Гэхдээ үүнийг сургуульд заадаггүй юм
# Тэгэхээр урт гутлаа өмсөөд
# Цаашаа явж л таарна
# Харин хэт хичээчихвэл
# Ямар ч нэмэргүй шүү
Тайван бай!
# Юу хийх нь биш, яаж хийх нь л чухал
# Юу мушгих нь биш, яаж мушгих нь л чухал
- # Юу дуулах нь биш - # Яаж дуулах нь л чухал
- # Үр дүнг тэр л авчирдаг - # Бип ба ди ди ду ду
# Юу хийх нь биш, яаж хийх нь л чухал
# Үр дүнг тэр л авчирдаг, рибоп