[ардын хөгжим эгшиглэнэ]
[далайн шувууд дуугарна]
[тайван хөгжим эгшиглэнэ]
[зангуу хангинав]
[цочин амьсгаадав] Энэ усан онгоцны зангуу байх аа.
Очоод үзэх хэрэгтэй.
ШЕЛДОН: Өө! Үгүй, хэрэггүй.
Эгч наргүйгээ гадарга руу гарч болохгүйг чи мэднэ биз дээ.
Шелдон, би дээшээ гарна аа.
Эгч нар маань 15 хүрээд л явсан шүү дээ.
Аан, тийм ээ, харуултайгаа,
аав чинь, хаан өөрөө удирдаад явсан.
Тэд надад санаа зовох хэрэггүй.
Би тэр бүх яриаг сонссон.
Тэгээд ч өнөөдөр Лукас ханхүүгийн төрсөн өдөр.
Эгч нарын хэлснээр тэр төрсөн өдрөө дандаа усан онгоцон дээр хийдэг гэсэн.
Харин би хүний төрсөн өдрийг огт үзээгүй.
Тэгвэл чиний төрсөн өдөр яах юм?
Далайн усан үзмийн сорбет,
шинэхэн ногоон замгийн бялуу бас--
Шелдон, би одоо 15 хүрсэн болохоор
эцэст нь гадарга руу гарч чадна.
Дахиад ганц ч секунд хүлээхгүй.
Гэхдээ замгийн бялуу...
Гуйж байна?
Би амьдралдаа жинхэнэ усан онгоц үзээгүй.
Эгч нар үүнийг иймэрхүү гэдэг.
Хөөх, гоё юм аа.
Аан, өөрөөр хэлбэл...
том хүнгүйгээр дээшээ гарч болохгүй.
Би цаашид хүлээж чадахгүй.
Дээр, гадарга дээр дандаа
сонирхолтой юм болдог.
Харин энд доор өдөр бүр нэг л хэвээрээ.
Би түүнд дуртай.
Юу болохыг дандаа мэдэж байдаг шүү дээ.
[алсаас дэлбэрэх чимээ]
[цочин амьсгаадав] Энэ лав онгоцноос гарч байна.
[хүмүүс уухайлав]
[салют дэлбэрнэ]
Илүү ойртох хэрэгтэй!
Алив ээ!
[амьсгаадна]
Хөө-өөх!
Уухай! Тийм ээ!
Уухай! Дахиад!
Дахиад! Дахиад! Дахиад!
Ямар гоё юм бэ?
Өө! Яагаад тэд ийм ууртай сонсогдоод байгаа юм?
[исгэрч, тас няс хийнэ]
[зочид уухайлан алга ташив]
[санаа алдав] Дуусчихав уу?
Пүү. Аймар байлаа.
- [инээнэ] - Өө!
[ардын хөгжим тоглоно]
Тэд юу хийгээд байгаа юм?
Ямар инээдтэй юм бэ.
Сайн мэдэхгүй байна.
Ойртоод үзье, тэгвэл ойлгож магадгүй.
Чшш. Тэд биднийг сонсчихно.
Сая юу байсан бэ?
[цочин амьсгаадав]
Одоо идэж болох уу? Би өлсөөд үхлээ.
Эхлээд төрсөн өдрийн бэлгээ нээхгүй юу?
Юу юм бол?
Жаахан сэжүүр өгье.
Аав минь миний төрсөн өдөрт бас нэгийг хийлгэж байсан.
[инээнэ]
Өө, юу болохыг нь мэдчих шиг боллоо.
Гэхдээ би ийм юм хүсэхгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Дэмий юм битгий ярь, хүү минь.
Агуу хаан бүрт ийм юм байдаг.
Чи тийм хаан болно, тэгэхээр заавал хэрэгтэй.
- [алга ташилт] - Төрсөн өдрийн мэнд, хүү минь!
[шувуу чарлав]
Би ямар харагдаж байна?
[инээнэ] Маш баатарлаг.
Хэзээ нэг өдөр энэ бүхэн чинийх болно.
Мэднэ ээ. Би зүгээр л цаана нь өөр юу байдгийг хармаар байна.
Чи одоо 17 хүрч байгаа болохоор
Чи гүнжтэй гэрлэх гэж байгаа шүү дээ.
Тохирох нэгнийг олмогц л доо.
Жаспер, тэр шуурганы үүлс нэг л биш ээ.
[аянга хүнгэнэнэ]
Өө, чиний зөв байна.
Бялуугаа зүсчихээд дотогшоо орцгооё.
[салхи ширүүснэ]
[аянга тас нясхийнэ]
Люкуудаа дар!
Бүгд чанга барь!
[амьсгаадна] Пөөх!
Ёстой хурдан боллоо шүү!
Бид тэдэнд туслах ёстой!
Яаж?! Сэлүүр ургуулах юм уу?!
Би ид шид мэдэхгүй!
Лукас! Болгоомжтой!
[цочин амьсгаа авна] Пөөх.
Пөөх! [хашгирна]
Лукас!
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
Лукас! Лукас, хүү минь!
Чи хаана байна?!
[цочин амьсгаа авна] Би Лукасыг олох ёстой.
Түүнийг Эцэсгүй Ангал руу унагахгүй байх ёстой!
Серейя, хүлээ!
[ёолон зүтгэнэ]
Серейя, аав чинь
хүмүүсийг зөвхөн харж болно, харьцаж болохгүй гэсэн шүү дээ!
[ёолно] Тэр гэмтчихсэн, сэлж чадахгүй байна!
Шелдон, надад туслаач!
[хоёул ёолон зүтгэнэ]
- [шувуу жиргэнэ] - [хоёул ёолон зүтгэнэ]
Туслаарай! Туслаарай!
[ёолно]
Чи сэрчихжээ.
Өө, үгүй ээ! Лукас!
Аан, Серейя...
Шелдон, одоо биш.
Хүн, арван цагийн зүгт!
Ухаангүй ханхүү бол нэг хэрэг,
харин энэ хүн биднийг харж болохгүй!
Биднийг үнэхээр байдаг гэж бусдад хэлчихнэ!
[ёолно]
[санаа алдана] Аан?
Би дизайны хичээлийн дараа оройн хоолноосоо хоцорчих гээд гүйж явсан юм.
Тэгээд тусламж дуудахыг сонссон.
Чи зүгээр үү?
Аан, тийм байх.
Дотогшоо оръё.
Чи аймаар өлссөн байж таараа.
Оройн хоолонд корниш тахиа байгаа.
Чамд ч бас таваг олж өгөх эсэхийг асууя.
Үүф! Ийм их аварсны дараа бүр өлсчихлөө.
Сайхан далайн байцаа идэх юмсан.
[цочин амьсгаа авна] Чи энийг идэх гэж байгаа юм уу?
Баярлалаа!
Ммм!
[санаа алдана]
[амаа тамшаална]
Далайн байцаа.
Далайн усан үзэм.
Далайн усан үзмийн сорбет!
Миний үдэшлэг!
Бараг хэдэн цагийн өмнө эхэлчихсэн байх!
Бид хоцорчихсон болов уу?
Яарвал үгүй.
Би хоцроод бүгдийн урмыг хугалмааргүй байна!
[амгалан хөгжим эгшиглэнэ]
Өө, яана аа!
Марис хаан намайг ордонд насан туршид минь оруулахгүй дээ!
Гадарга руу гаръя гэж би хэлсэн шүү дээ.
Тийм ээ. Түүнд тэгээд хэлээд үз.
[санаа алдана] Бид хангалттай хүлээлээ.
Дахиад тавхан минут.
Тэр ирнэ ээ.
Одоо хүртэл ирээгүй бол...
Чиний зөв.
Дууслаа!
Юмаа хураа.
Хоцорчихлоо, уучлаарай.
[цочин амьсгаадна] Сэрэйя!
Ирж амжжээ!
Би анх удаа усны мандал дээр гарч үзлээ.
Юу гэнэ ээ?!
Чамайг эгч наргүйгээ
мандал дээр гарах хориотойг мэднэ биз дээ.
Чамд юм болчихсон бол яах байсан юм?
Би тэсэж чадаагүй.
Эрхэм дээдэс ээ, би эргэн тойрныг шалгаад,
араас нь юу ч дагаагүйг нягталъя.
Аав чинь бид хоёр үргэлж мандал дээр гардаг байсан.
Чи ч хаан болохоосоо өмнө гардаг л байсан.
Хүмүүс одоо илүү аюултай болсон.
Далай дээр урьдынхаас хавьгүй олон хөлөг онгоц явдаг болсон.
Өө, дэмий дээ.
Аав чинь чиний насан дээр ийм хуучинсаг байгаагүй шүү.
Ха!
Аавд хаан байхдаа өсгөх
дөрвөн охин байгаагүй.
Тэр ч үнэн.
Ганцхан зөрүүд хүү л байсан.
Тэгсэн чинь, баяраа тэмдэглэе.
Сэрэйя одоо 15 хүрлээ,
энэ нь би ч бас залуужихгүй л байна гэсэн үг.
Хурдлаарай, Сиенна, бэлгийг нь.
Нээгээрэй.
Ямар гоё юм бэ.
Баярлалаа.
Ээжийн чиньх байсан юм.
Тэр 15 насныхаа төрсөн өдрөөр авч байсан.
Чиний төрсөн өдрөөр чамд өгөхийг хүссэн юм.
Чи ээжийгээ таньж амжаагүй болохоор.
Тэр бидний үсэнд ямар их хайртайгаа ярьдаг байсан.
Учир нь тэр үед өөрийнх нь үс их богино болсон байсан юм.
Чиний үс ямар болох бол гэж үргэлж боддог байлаа.
[санаа алдана] Үргэлж нандигнана гэж амлая.
Зүгээр дээ, Сэрэйя.
Дараа мандал дээр гарахдаа
эгч нараа авч явна гэж л амла.
Би охидоо үргэлж хамгаална гэж ээжид чинь амласан.
Амлая.
За, хэн бялуу идэх вэ?
Өө! Өө! Би! Би! Би! Би! Би бялуу идмээр байна!
[намуухан хөгжим эгшиглэнэ]
Бүх зүйл цэвэр, эрхэм дээдэс ээ.
[тайван хөгжим эгшиглэнэ]
[ёолно] Өчигдөр ногоон замгийн бялуунаас
гурав дахиа иддэггүй байж.
[хэхэрнэ]
[санаа алдана] Ингээд дээрдлээ.
Өө. Бид юу хайж байгаа юм?
Ханхүү Лукасын тэр хөшөөг.
Надад хүмүүсийн ном, жижиг сажиг юм бий,
харин хөшөө гэж үү?
Тийм юм усны мандлаас зүгээр унаад ирдэггүй.
Энэ нэгнээс бусад нь.
Тийм болохоор л бид олох ёстой!
Өө! [ёолно]
[үглэнэ]
[инээнэ]
Чи зүгээр үү?
Тэр байна!
Тэрний хөшөө байна гэсэн үг.
Өө, Ханхүү Лукас байна.
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
Сэрэйя, тэндээс холд!
Бид чамайг хаа сайгүй хайлаа.
Сандра, энэ хөшөө л Ханхүү Лукасыг
дахин харахад хамгийн ойрхон зүйл минь.
Түүний шилтгээн хаана байдгийг би мэдэхгүй.
Бид мэднэ.
Бид олон жил очиж байгаа.
Манай ордонд хамгийн ойр байдаг хүний барилга тэр.
Түүгээр бид мандлын ертөнцийг сурдаг юм.
Та нар мандлын ертөнцийг сонирхдог хэрэг үү?
Тийм ээ! Аав биднээр хүмүүсийг ажиглуулдаг.
Доор бидэнд саад болохгүйг нь нягтлуулах гэж.
Хүн байгаад юу хийж чадах юм?
Тэд лусын дагина болж чадахгүй,
бид ч хүн болж чадахгүй шүү дээ.
Чи яагаад гоё сүүлээ орхих гээд байгаа юм?
Манай гоё үсний дараа л ордог эд шүү дээ.
Чиний хувьд л тийм байх.
Аа, чаддагсан бол сүүлээ хүний хөлөөр солино доо.
Тэгж битгий хэл.
Сэрэя, чи тэр түүхийг сонсож байсан уу?
Эмээ өвөөтэй танилцахаасаа өмнө
далайн шулам болохоор сурч байсан гэдэг.
Сиенна!
Тэр сонсох насанд хүрсэн.
За яахав. Тэр Ревинагийн шавь байсан,
хар шидээр оролддог нэгэн.
Тэр шидээр хүн, лусын дагина хоёр дүрээ сольж болдог ч
аймшигтай төлөөс шаарддаг байж.
Эмээ чинь үүнд огт хутгалдахгүй гэж
шидийн сургуулиа орхисон юм.
Би зүгээр л Лукас зүгээр эсэхийг мэдмээр байна.
Бид чамайг хунтайж Лукасын цайз руу хүргэнэ,
гэхдээ чи газрын дээр гарах бүрдээ
биднийг заавал авч явна шүү.
Өө. Амлаж байна.
За. Явцгаая.
- [намуухан хөгжим эгшиглэнэ] - [далайн шувууд дуугарна]
Сэрэя, болгоомжтой.
Тэр байна!
Хунтайж Лукас байна!
Лукас хүү минь, чи хаачив аа?
Бид хаант улсын сан хөмрөгийг ярилцах ёстой байсан.
Би далайд гарч завиар явсан.
Тийм ослын дараа ийм хурдан уу?
[гуаглана] Усан онгоц руу битгий буц.
Усан онгоц руу битгий буц.
Санаа тавьсанд баярлалаа, Монти.
Гэхдээ би зүгээр байсан.
Би далайд аялах дуртай.
[амьсгаа авна]
Хөөх!
Дайснууд!
Тэнд юу ч алга, Монти.
Лукас, өвөө чинь тэр эзгүй арал дээрээс
энэ бараг нисэж чаддаггүй тотийг аварч байхдаа
ийм урт насалдгийг нь мэдээгүй байх.
Би насан туршдаа Монтитой ноцолдох нь!
Өө, Монти зүгээр л биднийг харж байгаа юм. Тийм биз?
Би усан дээр байх дуртай.
Бараг энэ хаант улсад хайртай шигээ.
Хаант улсгүй хаан гэж юу байх вэ?
Яг үнэн.
Тэгвэл хатангүй хаан гэж юу байх вэ?
Ахиад л энэ үү.
Дараагийн төрсөн өдрөөсөө өмнө
чи гүнжтэй сүй тавих ёстой.
[гуаглана] Дараагийн төрсөн өдөр.
Өө, Монти хүртэл нийлчихэж.
Би сан хөмрөгийн тухай ярьсан нь дээр.
Гүнжтэй сүй тавина гэнэ ээ?
Би хүн байсан бол тэр нь би байж болох байлаа.
Хунтайж Лукас болон түүний ирээдүйн хаант улсаас
үзэх юм ямар их байгаа бол.
Лусын дагина хэвээрээ бол би юу ч үзэж чадахгүй.
Хаант улсын тухай эмээгээс асуу.
Залуудаа тэр тийшээ олон очдог байсан,
биднээс ч олон.
Би яг одоо түүнээс асууя.
Эмээ, аав хаана байна?
Ажлын өрөөндөө.
Бид сая газрын дээрээс ирлээ.
Эмээ, би нэг юм асууж болох уу?
Мэдээж. Юу бодогдоод байна?
Сиенна таныг газрын дээр байнга гардаг байсан гэсэн.
Тийм ээ. Боломж гарах бүрд очдог байлаа.
Үнэхээр үү?
Эмээ, лусын дагина хэзээ нэгэн цагт хүн болж байсан уу?
Эгч нар Далайн шулам Ревина
тийм юм хийх гэж оролдсон гэсэн.
Тэр амжилт олж байсан уу?
За, чи яагаад надаас тэгж асууж байгаа юм?
У-уучлаарай.
Гэхдээ би газрын дээр гарч үзсэнээс хойш
тэнд л байх ёстой юм шиг санагдаад байна.
Лусын охин хүн болох ганцхан арга нь
хар шид л байдаг.
Тиймээс өвөө чинь бид хоёр Ревинаг цөлж,
хуйлрах урсгалын ойг байгуулж,
хаант улсад дахин хэзээ ч оруулахгүй болгосон юм.
Та газрын дээр байнга гардаг байсан.
Хүн болохыг ер хүсээгүй гэж үү?
Хүмүүс биднээс, лусынхнаас тэс өөр амьдардаг.
Энд ийм амар тайван амьдарч байгаа нь аз шүү дээ.
Танд уйтгартай санагддаггүй юу?
Асуулт нь энэ амьдрал яагаад уйтгартай вэ гэдэг биш,
чи яагаад уйтгартай гэж бодоод байна вэ гэдэг юм.
За, энэ тухай дахиж ярихгүй байя.
[санаа алдав] Таны зөв.
Энэ тухай сөхсөнд уучлаарай, эмээ.
Уучлал бүү гуй.
Ревина дээр очсоноос над дээр ирсэн чинь дээр.
Ревина гэнэ ээ?!
Сэрея зүгээр л асууж байсан юм.
Аюултай асуулт.
Аавд чинь анхааруулсан минь чамд аз болж, охин минь.
Охин минь гэнэ ээ?
Би өөрөө сонголтоо хийх насанд хүрсэн!
Үгүй!
Үгүй, хүрээгүй!
Одоо орондоо ор!
Харж байна уу? Газрын дээр гарахаар ийм л болдог.
Толгойг чинь шал дэмий юмсаар дүүргэдэг.
Дахиж үгүй.
Гэхдээ, аав аа!
Яв! Одоо!
Сонсохыг ч хүсэхгүй байна.
Ээж ээ, бид Ревинагийн тухай ярьдаггүй.
Сэрея үнэнийг мэдэх эрхтэй.
Далайн шулам аюултай.
Дараагийн удаа түүнийг над дээр авчир.
[санаа алдав] За, Эрхэм дээдсээ.
[сэмхэн хөгжим эгшиглэнэ]
[эвшээв]
Бид яагаад сэм гараад байгаа юм бэ?
Чшш.
Бүх ордныг сэрээх нь байна.
Өө. Уучлаарай.
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Ревина дээр очно.
Эмээ түүнийг намайг хүн болгож чадна гэсэн.
[цочив] Далайн шулам Ревина юу?
Тэр Ревина юу?
Тийм ээ, тэр Ревина.
Сэрея, энэ тухай ярилцаж болох уу?
Гуйя?
[санаа алдав] Эмээгийн хэлснийг чи сонссон.
Намайг хүн болгож чадах ганц хүн нь Ревина.
[ёолов] Гэхдээ чи хүн болчихвол
надтай хэн хамт байх юм бэ?
Би шүү дээ, тэнэгхэн минь.
Далайн яст мэлхий ч газар дээр амьсгалж чадна.
Аан, тийм шүү.
Ашгүй. [инээв]
Аав намайг газрын дээр дахиж гаргахгүй гэсэн.
Тиймээс би хүн болох ёстой.
Тэгвэл тийшээ явахаас өөр аргагүй болно.
Шелдон, би өдөр бүр
амьдрал минь эхлэхийг л хүлээгээд байгаа юм шиг санагддаг.
Би ямар нэг юм хийх ёстой.
Өөрийнхөө хувь заяаг гартаа авах ёстой.
[ус хүрхрэнэ]
Зүгээр ээ. Хуйлрах урсгал л байна.
Л гэнэ ээ?!
[чичрэв]
[нүргэлэв]
[хүч гарган ёолов]
[амьсгаадав]
Шелдон!
Гараас минь барь!
[чарлав]
[орилно]
[түгшүүрт хөгжим эгшиглэнэ]
[сулхан ёолно]
Хмм. Сонин замаг байна.
Бид энд байх ёсгүй байх аа.
- [амьтад уянгалан дуугарна] - Гүх! Сэрэйя!
- [амьсгаадна] - Шелдон!
Та-тавиач! Тавиач!
[Сэрэйя хүч гарган дуугарна]
[хоёулаа цочин дуу алдана]
Уучлаарай.
Өө, чи азтай юм.
Тэр шившлэгээр би
гараасаа аянга харвуулж чаддаг.
Дараа илүү болгоомжтой байгаарай.
Миний бүх ханд аюултай шүү.
[залгина] Өө.
За, янзтай л юм.
Сэрэйя, явъя.
Би гүнж Сэрэйя.
Энэ бол Шелдон.
[инээнэ] Нариссагийн ач охин.
Чамайг хүлээж байлаа.
Намайг уу?
Мэдээж.
Би чинь шулам.
Би бүхнийг мэднэ.
Надаас нуух юм гэж байхгүй,
чи сүүлээ хүний хөлөөр солихыг хүсэж байгааг чинь ч мэднэ.
Т-тиим.
Итгэлтэй байна уу?
Газрын ертөнц далай шиг огт биш.
Тийм болохоор л би дээшээ гарах ёстой.
Хмм. Азаар яг тохирох шившлэг надад бий.
Үнэхээр үү?
Хмм.
Өө, үгүй! Шившлэгүүд!
[Ревина хүч гарган дуугарна]
Энэ дажгүй юм. Үгүй. Үгүй.
[чичирнэ]
Гэхдээ би чамд шившлэг хийвэл
чи яг нар мандах мөчид гадарга дээр гарах ёстой.
Тэр нь яг одооноос...
22 минут 37 секундын дараа.
Тэгэхгүй бол бүтэн жил хүлээнэ,
би энэ шившлэгийг дахин хийх хүртэл.
Өө, бүтэн жил.
Надад бол зүгээр л сонсогдож байна.
Би яг одоо явах ёстой гэж үү?
Би энэ хандыг чинь сайхан аюулгүй хадгалж байя,
харин чи дахиад-- [цочин амьсгаа авна]
12 сар газрын амьдрал ямар бол гэж бодож суу.
Төгс сонсогдож байна. Явъя, Сэрэйя.
Үгүй. Би хөлтэй болно, Шелдон.
Одоо надтай хамт гэртээ харихгүй бол
би аавд чинь хэлнэ шүү.
Шелдон, гуйя.
Энэ миний мөрөөдөл.
Би шийдчихсэн.
Чи үнэхээр үүнийг хүсэж байгаа бол...
Тийм ээ.
Гайхалтай.
Гэхдээ цааш явахаас өмнө анхааруулах ёстой.
Анхааруулах? Юунаас?
Нэгт, шившлэг буцалтгүй.
Би чамайг хүн болгож чадна,
харин буцааж лусын охин болгож чадахгүй.
Чи гэр бүлээ дахиж хэзээ ч харахгүй.
Хоёрт, чамайг хүн болгох боломжийг зөвхөн хайр л өгнө.
Юу гэсэн үг вэ?
Чи ханхүү Лукастай уулзах гэж дээшээ гарч байгаа, тийм биз?
Зөвхөн тэрнээс болоогүй.
Гэхдээ нэг шалтгаан нь мөн.
Тэгээд ч дүрмийг би зохиогоогүй.
Гэхдээ энэ чинь чиний шившлэг шүү дээ!
Энэ шившлэг нэг жил үргэлжилнэ.
Ханхүү Лукас чамд дурлахгүй бол
чи хөөгдөж,
хамгийн гүн, хамгийн харанхуй далайн хавцалд очно.
[амьсгаа давхцав] Сэрэйя, үгүй!
Болохгүй!
Авбал ав, үгүй бол боль.
Би чамд туслах л гэсэн юм.
Би...
[санаа алдав] зөвшөөрье.
Гайхалтай!
Чиний бүх мөрөөдлийг биелүүлэх шившлэг хийж өгье.
Гэхдээ хөдөлмөрөө үнэлүүлэх ёстой.
Ийм сайхан бэлгийн хариуд
өчүүхэн юм нэхэхгүй шүү.
Юу?
Надад...
чиний хоолой хэрэгтэй.
Би бүр шударга хандаж байна.
Ханхүүг өөртөө дурлуулах бүтэн нэг жил өгнө.
Ханхүүгийн хэлийг чи ойлгоно,
уншина. Харин ярьж, бичиж л чадахгүй.
Би...
чадахгүй.
Энэ чинь миний хоолой.
Аан, чи хүн болохыг хүсэхгүй юм байна.
Бас ханхүү Лукастай насан турш хамт байхыг ч хүсэхгүй.
Үгүй!
За яах вэ. [санаа алдав]
Миний хоолойг авч болно.
[аяархан инээв]
Ухаарахыг чинь мэдэж байсан юм.
Энд ухаалаг юм нэг ч алга.
[цочин дуу алдав]
[түгшүүрт хөгжим эгшиглэнэ]
[инээж байна]
[бөглөө чахрав]
Дээшээ сэл.
Нар яг мандах мөчид хандыг уу.
Хоолойгоо алдана,
харин хүсэн хүлээсэн хөлтэй болно.
Тэгнэ ээ.
Баярлалаа.
Одоохондоо талархаад хэрэггүй.
Яарах хэрэгтэй, Сэрэйя.
Нар удахгүй мандана.
[инээж байна]
[инээд үргэлжилнэ]
[ус түрхрэнэ]
Одоо ч оройтоогүй.
Гэртээ буцаж болно.
Би шийдчихсэн, Шелдон.
Мэдэж байна.
[цахлай дуугарна]
[бүдэг инээд]
Ямар нэг юм болж байна уу?
Мэдэхгүй ээ.
Магадгүй би оройтсон байх.
[ёолов]
[амьсгаа давхцав] Сэрэйя!
[усанд хоржигнов]
[ёолно]
Чи зүгээр үү?
[амьсгаадан]
Сэрэйя!
[Шелдон амьсгаадан]
Өө, үгүй.
Сэрэйя!
[уйлж байна]
Бүсгүй минь, та зүгээр үү?
- [амьсгаа давхцав] - [өвдсөндөө ярвайв]
Хөөх. Та зүгээр байна.
Та усан онгоцны сүйрэлд өртсөн бололтой.
[аяархан дуугарав]
Өвдсөн үү?
Би...
ойлгохгүй байна.
- [аяархан дуугарав] - [хөлөө дэвслэв]
Хүлээгээрэй.
Би таныг хаа нэгтээ харсан бил үү?
Хмм. Урьд уулзсан бол би лав санах байсан даа.
[аяархан дуугарав]
Тэнд нэг ч онгоц харагдахгүй байна.
[аяархан ёолно]
Хөөх! [аяархан инээнэ]
Зүгээр дээ.
[ёолно]
Бүгдийн учрыг олно оо.
Чамайг аавынхаа шилтгээн рүү
хүргэсэн нь дээр. Холгүй.
Алхаж чадах уу?
[тэнцвэргүй ёолно]
Хөөх. [инээнэ]
[амьсгаа авна]
Хөөх. Тийм болохоор би сэлэх дуртай юм.
Хамаагүй амар.
Чи аль хэдийн тэнхэрч байх шиг.
[амьсгаа авна]
Энэ чиний тэжээвэр амьтан уу?
Аан.
Хамгийн сайн найз гэвэл таарна.
Манайд өмнө нь далайн яст мэлхий
хааны тэжээвэр амьтан болж байгаагүй.
Манай тоть Монти түүнд дуртай болно доо.
[тайван хөгжим эгшиглэнэ]
[амьсгаадна]
Хөөх! Гоё байр байна!
[амьсгаа авна]
[амьсгаа авна] Мм. Мм.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би чамайг таниагүй гэж
битгий бодоорой, номын сангийн тэр өдрийнх.
Чи далайгаас биднийг тагнаж байсан.
Аа! Чи ярьж чаддаг юм байна!
Зүгээр хүнийхээр биш, жинхэнэ ярьдаг юм байна.
Өд чинь ямар гоё юм бэ.
- Хөөе! Битгий хүр! - Өө, уучлаарай.
Мэдээж би ярьж чадна.
За, манай шилтгээнд юу хэрэгтэй вэ?
Тэр хуяг дороо алт нуух газар хайгаа юу?
Алт гэж юу вэ?
Хөөе, чи яг юу сэдээд байна?
Өө! Бид тоглоом тоглох юм уу?!
Би тоглоомд дуртай.
Миний дуртай нь ламантинд сүүл тогтоох.
Хэн эхлэхээ далайн замаг сугалж шийдэх үү?
Өөрийгөө танилцуулахаа мартчихаж.
Намайг Шелдон гэдэг.
Чамайг?
Монти.
Танилцсандаа баяртай байна, Монти.
[хуяг харшилдана]
Фүү! Сайхан аварлаа.
Надад ч бас тэгж хэлмээр л байна.
Чи найзтайгаа удаан байх уу, түр байх уу?
Сэрэя л мэднэ.
Би зүгээр түүнийг дэмжих гэж ирсэн.
Вант улс ийм зүг рүү явж байгаа юм бол
би тэр эзгүй арал дээрээ үлдэх минь яав даа.
Өө! Эзгүй арал гэнэ ээ?
Амттанаар дүүрсэн арал гэсэн үг үү?
Ээж ээ!
Аав аа!
[амьсгаа авна]
Юу болов, хүү минь?
Би түүнийг эргээс олсон.
Усан онгоцны осолд орсон байх.
Өө, үгүй дээ. Гэмтсэн үү, хонгор минь?
Тэр ярьж чадахгүй.
Чамд гэр бүл бий юу?
Холбогдох хүн байна уу?
Түүнд хэн ч байхгүй.
Тэгээд чи түүнийг манайд байлгамаар байна уу?
Ээж ээ, тэр дөнгөж ослоос гарч ирлээ.
Бид түүнийг хөөж болохгүй.
Ойлголоо.
Алив, хонгор минь. Нойтон хувцсыг чинь тайлъя.
Хүссэнээрээ удаан байж болно шүү.
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
Монти, энэ бол сайхан нөхөрлөлийн
эхлэл гэж бодож байна.
[чахчина] Миний суудлаас буу!
Гараад ир, хонгор минь.
[хоолойгоо засав]
[ёолов]
Аан.
Цаана нь өөр юу байгааг үз дээ.
Хмм.
Ямар байна?
Мм, чиний зөв.
Хар өнгө надад нэг л биш юм.
[инээв] Хмм.
Тааруулаад засуулаад өгч болно.
Хүлээ. Сая саналаа.
Надад яг тохирох юм бий.
Арван зургаан насны төрсөн өдрөөрөө өмссөн. Чамд таалагдана аа.
Оройн хоолон дээр чи стейкээ идсэнгүй.
Тахиа илүү дуртай юу?
Загас уу?
Цагаан хоол уу.
Тогооч Ханст хэлье.
[клавесины нот эгшиглэв]
[нот тоглов]
[санамсаргүй нот хүчтэй дарна]
[инээв] Тийм ээ.
Найз чинь төрөлхийн авьяастай юм.
[тоглолт дуусав]
[санамсаргүй нот хүчтэй дарна]
Лукас, энд юу болоод байна?
Түүний нутагт клавесин байдаггүй байх.
Болох уу?
[ая тоглов]
Надтай бүжиглэх үү?
Үгүй ээ, баярлалаа!
[ая үргэлжилнэ]
Хөөх.
Чи үнэхээр сайхан бүжиглэдэг юм, хонгор минь.
Лукас хэн нэгэнтэй бүжиглэж байгааг
би олон жил хараагүй.
Тэр үргэлж морь унах,
эсвэл дарвуулт завинд илүү дуртай байсан.
Багаасаа л гадаа байхыг хүсдэг байлаа.
Ном уншихаас бусад үед шүү дээ.
Номонд ч, байгальд ч судлах юм зөндөө бий.
Дандаа сурах шинэ юм байдаг шиг санагддаг.
Чи ч бас унших дуртай юу?
Аанхаа.
Явъя. Номын сангаа үзүүлье.
[ёолов] Хөөе, аажуухан.
[Шелдон ярвайв] Өө.
Тэр түүнд үнэхээр дурлажээ.
Өө, хонгор минь.
Хууль бол хууль.
Тэр гүнжтэй л гэрлэх ёстой.
Гэхдээ түүнд сануулах хүн нь чи болно.
Зөв өө, хатан хаантан минь.
[уянгалаг хөгжим эгшиглэнэ]
Өө, одоо хааны архивт хэнийг ч оруулдаг болсон уу?
Таалагдаж байна уу?
Хүссэн үедээ энд орж болно шүү.
Энэ бол манай гэр бүлийн үе дамжсан цуглуулга.
Юу мэдмээр байна, эндээс л олно.
Зүгээр дээ.
Оролдоод үзэх үү?
За. Болгоомжтой.
Би хаашаа ч явахгүй.
[амьсгаа авав] Өө, харж чадахгүй нь!
[уянгалаг хөгжим эгшиглэнэ]
Би халуун шоколад авчирлаа.
Өмнө нь ууж байсан уу?
Өө, энэ чинь хамгийн гоё нь.
Болгоомжтой.
Халуун байж магадгүй.
Зүгээр үү?
[инээв]
Үүнийг уудаг юм аа.
Таалагдав уу?
Манай зочин амрах хэрэгтэй байх,
өрөө нь ч бэлэн болчихлоо.
Таны зөв.
Өглөөний цайны дараа чамд зориулсан гайхалтай өдөр төлөвлөсөн.
Сайхан амраарай. [инээв]
Чамайг бидэнтэй үлдэж байгаад би үнэхээр баяртай байна.
Хөөх!
[инээнэ]
Унтахдаа ганцыг л авъя?
Үлдсэнийг нь энд аюулгүй хадгална, амлая.
Өө!
[амьсгаадна]
Серея!
Серея?
Би замгийн ойг бүхэлд нь
шөнөжин самнаж хайлаа.
Бүх хад шүрэн дундуур үзлээ,
хунтайж Лукасын хөшөөний хавиар ч хайсан.
Аавд хэлэхээс өөр аргагүй.
Магадгүй тэр дээшээ гарчихсан байх.
Үгүй!
Бидэнгүйгээр дээшээ гарч болохгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Өмнө нь тэр үгэнд орж байгаагүй.
Бид хаа сайгүй хайсан.
Сандра, алга болсныг нь аавд хэлэх хэрэгтэй.
Хунтайж Лукас хаана байдгийг Сереяд үзүүлснийг хэлбэл
тэр үнэхээр аймаар уурлана.
Хайх хэдэн газар үлдсэн.
Тэнд байхгүй бол яах юм?
Тэгвэл дээшээ гарч хайна.
Үгүй!
Лусын охин хүн болно гэж байхгүй.
Байхгүй ч биш, гэхдээ...
Энд хаа нэгтээ л байгаа.
[намуухан хөгжим эгшиглэнэ]
[шувууд жиргэнэ]
[гуаглана] Монтигоос болгоомжил!
Монтигоос болгоомжил! [гуаглана]
Чи юу хийж байгаа юм?
Их тэнгист өнгөрүүлсэн 22 жил үү?
Энэ номыг өвөө минь бичсэн.
Хаан болохоосоо өмнө дэлхийгээр далайдсан юм.
Өвөө намайг энд байнга авчирдаг байлаа.
Чи очиж байсан уу?
Хэзээ нэг хамт явъя.
За тэгвэл тохирлоо.
Удахгүй уул руу явна.
Би өөрийгөө лусын хүнтэй цус холилдсон гэж боддог байлаа.
[аяар инээнэ] Далайгаар сэлээд л,
далайн нууцуудыг нээгээд л.
Одоо бодоход жаахан тэнэг сонсогдож байна уу?
Гэхдээ дээрэмчид надад бас хамгийн гоё санагддаг байсан.
Хөөх! Болгоомжтой!
Сурахыг үнэхээр хүсвэл
бэлтгэлийн сэлэмнүүд бий шүү.
Алив!
[гуаглана] Модон сэлмээ ав!
Модон сэлмээ ав! [гуаглана]
[мод тачигнана]
[Лукас инээнэ]
ЖАСПЕР: Сэлэмдэх чинь бүжигтэй адил.
Хөлөө зөв тавь,
нөгөө хүнээсээ нүд бүү салга.
За, хамгаал! Хамгаал!
[хүч гаргана]
[өвдөнө] Аа!
[ёолно] Сайн цохилт байлаа.
[инээнэ]
Энэ хөгжилтэй санагдаж байвал
би бид хоёрт төгс үдшийг төлөвлөсөн.
Өө, нээрээ,
тогоочид юу бэлдэхийг хэлж,
морьдоо бэлэн эсэхийг шалгах хэрэгтэй.
Нэг цагийн дараа адууны саравчин дээр уулзъя.
- [инээнэ] - [инээнэ]
Манай хүү өөртөө яг таарсан хүнтэй таарч дээ.
Үнэхээр тийм байна.
Гагцхүү тэр хэн болохыг мэддэг ч болоосой.
Тэр болтол хууль бол хууль.
Лукас гүнжтэй гэрлэх ёстой.
Дашрамд хэлэхэд, надад захиа ирсэн.
Рейнфорест Фоллсын Парт хаанаас.
Охин нь, Дара гүнж, энэ долоо хоногт гэртээ ирсэн байна
сургуулийн амралтаар.
Сонирхохгүй гэж түүнд хэлчихье.
Үгүй ээ, үгүй. Очъё л доо.
Би элч явуулъя.
Парт хаанд биднийг хэзээ ирэхийг дуулгая.
[сэтгэл догдлуулсан хөгжим эгшиглэнэ]
Үү-хүү! Тийм ээ!
[ус урсана]
Үү! Хөөх!
[ёолно]
[морь тургина]
Чи өмнө нь ийм өндөрт авирч байсан уу?
Үүндээ итгэлтэй байна уу?
[амьсгаадна]
[өвдсөндөө ярвайна]
Хөөх!
[санаа алдана]
[сандарсан инээд]
Баярлалаа. Ёстой ойрхон өнгөрлөө.
Алив.
Бараг талдаа орчихлоо.
Үзэмж нь үнэхээр гайхалтай юм.
Очихоороо намайг сэрээгээрэй. [санаа алдана]
[амьсгаадна]
Зүгээр л намайг дуурай, за юу?
[чулуу нурж унана]
[Шелдон чичирнэ]
Доошоо битгий хар. Доошоо битгий хар.
[цочин амьсгаа авна] Өө, үгүй!
Доошоо харчихлаа! [орилно]
[амьсгаадна]
Өө!
Өө. [инээнэ]
Зүгээр үү?
Гайхалтай байгаа биз?
Би... үзэмжийг хэлсэн юм, гайхалтай байна.
[сандарсан инээд]
Чамд таалагдаж байна уу?
Баяртай байна.
Чи надад үнэхээр харуулдаг шүү.
Энэ ертөнц ямар үзэсгэлэнтэйг.
Чам шиг мэдрэмж төрүүлдэг хүнтэй би өмнө нь таараагүй.
Гэхдээ би...
чамд нэг юм хэлэх ёстой.
Хэд хоногийн өмнө
би живэх шахсан.
Гэхдээ нэг охин намайг аварсан.
Ухаан алдахынхаа өмнө би түүнийг хальт харсан.
[санаа алдана] Зөвхөн намайг аварсандаа ч биш,
амийг минь аварсан өртэйдөө ч биш.
Тийм сайхан сэтгэлтэй хүнтэй би таарч байгаагүй.
Намайг хэн гэдгийг мэдээгүй мөртлөө тусалсан.
Зөвхөн тэр сайхан сэтгэлийнх нь төлөө би өөртөө амласан.
Тэр миний сүйт бүсгүй болно гэж.
[санаа алдана]
Хэлсэн үгэндээ хүрэхгүй бол
би юуны төлөө зогсох юм бэ?
Өө! Тэр нь чи байсан ч болоосой.
Тэгвэл бүх юм хамаагүй амар байхсан.
Чи байгаасай гэж би хэчнээн хүсэвч,
бид бие биеэ аварсан бол гайхамшигтай байхсан.
Гэхдээ боломжгүй!
Тэр надтай ярьсан.
Аан?
ШЕЛДОН: Юу болоод байна аа?
Лусын дагина уу? Би... ойлгохгүй байна.
Тэд чинь домог л шүү дээ.
Тэд бодит!
Серейя чамайг аварсан!
Би ойлгохгүй байна.
“Нэг.”
[хуудас эргүүлнэ]
“Жил.”
Юу хүртэл нэг жил гэж?
Түүнийг үүрд цөлөх хүртэл нэг жил!
[хуудас эргүүлнэ]
Лусын дагинуудад нэг жил гэж үү?
Уучлаарай.
Би... ойлгохгүй байна.
Нар жаргалаа. Өө, үгүй. Гэртээ хурдан харих хэрэгтэй.
Харанхуй болохоос өмнө буцна гэж ээждээ амласан юм.
[долгион нүргэлнэ]
[аядуу хөгжим эгшиглэнэ]
[Шелдон амьсгаадна]
Хмм.
Санаж байна уу?
Өө. Гэрийнхнээ санаж байгаа юм байна.
Сэрэя!
Хүлээ, тэд эгч нар чинь үү?
[цочин амьсгаа авна] Мөн байна!
Хөөе!
Хөөе! Наашаа--
[бөглүү дуу гарна]
Сэрэя!
Ашгүй дээ, чи зүгээр байна.
Бид чамд ямар их санаа зовсон гээч.
Хараач! Тэр хөлтэй болчихож!
Ер нь яаж хөлтэй болсон юм бэ?
Өө, бидэнд хэлж болно шүү дээ.
Бид уурлахгүй.
Аавыг бол хэлж мэдэхгүй,
харин бид чамайг зүгээр байгаад л баяртай байна.
Бидэнд хэлэхэд зүгээр ээ.
Тэр ярьж чадахгүй.
Дуу хоолойгоо өгөөд хөлтэй болсон юм.
Тэр Ревина дээр очсон--
Чи яасан гэнэ ээ?!
Одоо аав үнэхээр уурлана даа.
Гэхдээ бид түүнд хэлэх ёстой.
Болохгүй!
Тэр энд жаргалтай байна.
Ихэнхдээ л.
Та нарыг санадагийг нь би мэднэ.
Бид ч бас чамайг санаж байна, Сэрэя.
Сандра, сар шингэж байна.
Аав биднийг явсныг мэдэхээс өмнө буцах хэрэгтэй.
Чиний зөв.
Бид буцаад ирнэ, амлаж байна.
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
Далайн замгийн ойд алга, хаантан минь.
Бид хайсаар байх хэрэгтэй.
Хэрэгтэй бол Эцэсгүй ангал хүртэл.
Аав аа, бид түүний хаана байгааг мэднэ.
Хаана байна?
Би түүнийг насан туршид нь хорино.
Сайхан эхлэл шиг санагдаж байна.
Эхлээд би түүнийг тэвэрнэ,
тэгээд насан туршид нь хорино.
Мэргэн шийдвэр байна, хаантан минь.
Тэр яагаад энд байхгүй байгаа юм?
Тэр... [санаа алдана]
Тэр хүн болох гэж Ревинатай тохиролцсон.
Тэр яасан гэнэ ээ?!
Дуу хоолойгоо хөлөөр сольсон.
Далайн шулам дээр очсоныг нь яаж мэдсэн юм?
Шелдон бидэнд хэлсэн.
Тэр түүнтэй хамт байгаа.
Марис, би түүнд хэлсэн байж магадгүй.
Ревина одоо ч шившлэг хийдэг,
лусын дагинасыг хүн болгож чаддаг гэж.
Чи яасан гэнэ ээ?!
Марис, уучлаарай.
Түүнийг Ревина дээр очно гэж огт бодоогүй.
Би түүнд анхааруулах гэсэн юм гэж хэлсэн шүү дээ,
Далайн шулам ямар аймшигтайг ойлгуулах гэж.
Та хаашаа явах нь вэ?
Ревина руу!
Би хамт явна.
Үгүй, чи явахгүй!
Чи хангалттай юм хийчихсэн.
Тэгвэл засахад чинь туслуул.
За. Явъя.
Сандра, чи Каспиантай хамт хариуц.
Харуулуудад мэдэгд.
Тэднийг явсан хойгуур хэнийг ч битгий оруул.
Каспиан, харуулууд ирмэгц
тэднээс нүдээ бүү салга.
Танд зүтгэе, гүнж ээ.
[ус шуугина]
Ээж ээ, буцахад оройтоогүй байна!
Үгүй! Би тантай хамт явна!
Би үүнийг засахад тусална!
Явъя.
[драматик хөгжим эгшиглэнэ]
[хүчлэх чимээ]
[хоёулаа хүчлэх чимээ]
Марис!
[сулхан ёолно]
Ревина!
Нээгээч!
Би охиноо буцааж авмаар байна!
Марис хаан.
Бас хатан эх Нарисса.
Эцэст нь уг үндэс рүүгээ буцаж ирэв үү?
Шидийн урлалыг орхисонд чинь гайхахгүй ээ.
Тэр далайн ханхүү Океанустай суучихаад
насаараа санаа зовох юмгүй болсон биз.
Далайн хаан Океанус...
намайг явах шалтгаан байгаагүй.
Чи хар шидээ орхихгүй байсан болохоор би явсан.
Түүнд чинь би хутгалдахыг хүсээгүй.
Аа, чи "замаг" гэнэ, би "замгаа" л гэнэ дээ.
Юу? Ээж ээ...
та яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Та надад олон жил худлаа ярьжээ.
Та бараг... далайн шулам болох гэж байсан.
Мэднэ ээ. Төсөөл дөө?
Марис, чи ууртай байгааг би мэдэж байна.
Гэхдээ бид Сереяг аврах ёстой.
Ревина, би ганцхан удаа асууя.
Сереяг буцаа.
Аавууд охиддоо юу хамгийн сайн гэдгийг
үргэлж мэддэг гэж боддог, тийм биз?
Би дахиж эелдгээр гуйхгүй шүү.
[инээнэ] Тийм амархан байсан бол ч.
Чамд үзүүлэх юм байна.
Би түүнд тус болсон юм.
Ямар жаргалтай байгааг нь хар.
Харж байна уу?
Тэр өөрөө үүнийг хүссэн.
Би зүгээр л тусалсан.
Чи сайхан сэтгэлээрээ ингээгүй, Ревина.
Тэр надад дуу хоолойгоо өгсөн.
Би түүнд хөл өгсөн.
Тэгээд л тэр үү?
Тэгээд л тэр.
Өө. [инээнэ]
Ханхүү хайраа илчлэхэд түүнд нэг жил бий.
Эс тэгвэл тэр үүрд цөлөгдөнө
далайн хамгийн гүн, хамгийн харанхуй хавцал руу.
Үгүй!
Сереягийн зөвшөөрсөн нөхцөл тэр шүү дээ.
Чи юу ч хийж чадахгүй.
Түүнийг одоо буцаа!
Эсвэл би... би...
Чи яах юм?!
Чи намайг үгүй хийсэн ч
шившлэг үргэлжилсээр л байх болно.
Би юу ч хийж чадахгүй.
Ревина, гуйя. Ямар нэг арга байж л таарна.
[аяархан инээнэ] Ханхүү түүнд дурлана гэж найд даа.
Эндээс явсан чинь дээр.
Үгүй бол чи миний цэцэрлэгийн цуглуулгад орно
надаар наймаа хийсэн өмнөх нөхдийн хамт.
- [амьтад ёолно] - Чи... чи...
Чи үүнийхээ төлөөсийг төлнө!
Энд чамд ямар ч хүч байхгүй.
Шившлэг аль хэдийн тавигдсан.
Аль хэдийн хөдөлчихсөн.
Чи үүнийг зогсоож чадахгүй!
Хүсвэл намайг гянданд хорь.
Гэхдээ шившлэгийн төгсгөл өөрчлөгдөхгүй.
[инээнэ]
Сереяд ямар нэг юм тохиолдвол...
Явъя, Марис.
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
[зөөлөн хөгжим эгшиглэнэ]
[ая аялна]
Өө!
Хөөе, хөөе. Хөөе.
Өдийг минь болгоомжлооч?
Чи хааны шувуутай оролдоод байна шүү.
Яасан, бүжиглэж чаддаггүй юм уу?
- [аяа үргэлжлүүлэн аялна] - Мэдээж чадна.
Зүгээр л бүжиглэхгүй гэж байгаа юм.
Над шиг ийм...
эрхэм зэрэгтэй шувуунд зохихгүй.
Яагаад?
Учир нь нэр төргүй харагдана.
Мосси Айлын хунтайжийг нэр төргүй гэх гээд байна уу?
Үгүй, үгүй. Үгүй ээ.
Би тэгж хэлээгүй. Огтхон ч биш. Би--
Ха! Баригдлаа!
[гуагална]
Өө, энд байсан юм уу.
Лукас, ээж чинь бид хоёр чамтай ярих хэрэгтэй.
Би одоохон очъё.
[аялна] Пөөх!
Хүү минь, чи хуулиа мэднэ.
Аав аа, би хэлсэн шүү дээ.
Би намайг аварсан хүнтэй гэрлэнэ.
Хүү минь, би үүрд дэргэд чинь байхгүй. Гүнжтэй гэрлэвэл
хааны удам тасрахгүй.
Бид маргааш Парт хаан, Дара гүнж дээр очно.
Бүх зүйл сайхан болбол
- чи сүй тавина. - Үгүй!
Энэ чиний аварсан тэр охиноос болж байна уу?
Намайг хэн аварсанд л байгаа юм.
Тэр мөн.
Бидний хооронд нэг холбоо байсан.
Лукас, чи хоосон мөрөөдөл хүлээгээд байж болохгүй.
Хаант улсад юу хэрэгтэйг бодох ёстой.
[гуагална] Хаант улсад юу хэрэгтэй.
Хаант улсад юу хэрэгтэй. [гуагална]
Тэгвэл надад юу хэрэгтэй вэ?
Чиний аварсан охиноос болоогүй гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Тэр намайг аварсан охин байсан бол доо.
Тэгсэн бол хэнтэй гэрлэхээ асуух ч хэрэггүй.
Хэцүү гэдгийг мэдэж байна, хүү минь.
Гэхдээ хаан байх нь заримдаа хүссэнээ хийхийн нэр биш.
Монтигийн хэлсэн шиг, хаант улсад юу хэрэгтэй нь чухал.
Тэгвэл хаанд нь юу хэрэгтэй вэ?
Би хатандаа хайргүй байж
яаж хаант улсаа удирдах юм бэ?
Лукас, хэцүү гэдгийг мэднэ.
Гэхдээ Дара гүнж бол ухаалаг сонголт.
Тэр сайн боловсролтой, эртний хааны удмаас гаралтай.
Бид чамд л сайн сайхныг хүсэж байна.
Дара гүнж чамд тусалж,
энэ хаант улсыг өөдтэй авч явна.
Бид маргааш түүн дээр очно.
ХАТАН: Харин найз чинь энд үлдэж болно.
ЛУКАС: Гэхдээ бид түүнийг авч явах ёстой.
Парт хаан түүний тухай, эсвэл гэр бүлийг нь мэддэг ч юм билүү.
За яах вэ. Тэр ирж болно.
Гэхдээ зөвхөн
Парт хааны улсад түүнийг таних хүн байгаа эсэхийг мэдэх гэж шүү.
Өө, баярлалаа, аав аа.
Тэгвэл маргааш чи гомдоллохгүй явна гэсэн үг.
Амлаж байна. Дашрамд,
Дара гүнжээс ер нь асуусан уу?
Огт уулзаагүй хүнтэй гэрлэх талаар
тэр юу гэж бодож байгааг?
Дара гүнж үүргээ мэдэж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Чи өөрийнхөө үүргийг мэддэг шиг.
Хурдлаарай!
Пөөх! Пөөх!
[амгалан хөгжим эгшиглэнэ]
[шувууд гуагална]
Тавтай морил!
Парт хаан, биднийг
үзэсгэлэнт улс, тансаг ордондоо урьсанд баярлалаа.
Их айлчлал хийсэнд тань ч баярлалаа, Жаспер хаан.
Манай айлчлалын учир нь,
та бүхэн Лукас хунтайжтай танилцана уу.
Тантай уулзсандаа таатай байна.
Харин энэ бол миний охин, Дара гүнж.
Танилцсандаа таатай байна, Эрхэм дээдэс ээ.
Би ч бас, Гүнж ээ.
Хүлээ! Та намайг аварсан юм байна!
Тэгэхээр та нөгөө нууцлаг аврагч байж ээ!
Ямар гайхалтай давхцал вэ.
[инээв] Мэдээж шүү дээ. Танд тусламж хэрэгтэй байсан.
Таныг эрэг дээр орхиод явж чадахгүй шүү дээ.
Гэхдээ Дара таныг далайгаас аварсан хүн биш!
Сэрэйя аварсан юм!
Жаспер хаан аа, танд зөвшөөрөгдвөл
Дара хэдхэн хоногийн дараа сургууль руугаа буцна.
Ийм ёслолыг яаруулах дургүй л дээ,
гэхдээ энэ хоёрыг маргааш гэрлүүлье!
Мэдээж танай ордонд.
Надад бол болно оо.
Өө, ямар сайхан юм бэ!
Хүмүүс яахаараа ийм мангар байдаг байна аа?
Үнэн шүү!
Дара ч бас үгээ хэлэх эрхтэй.
Ааваа, би хааны үүргээ ойлгож байна,
гэхдээ сургуулиа дуусгах ёстой.
Миний мэдэлд байсан бол
чи тэр сургууль руу аль хэдийн явахаа больсон.
Гэхдээ ээжийг чинь алдахаас өмнө
тэр надад заавал амлуулсан юм.
Чамайг сурч дуусаад төгсгөөрэй гэж.
Харин төгсөөд л
чи сургуулиасаа шууд
Моссийн арал дахь шинэ гэртээ очно.
[ёжлов] Ааваа!
Сайхан байна. Та хоёр энэ сайхан хаант улсаар
жаахан аялж үзвэл яасан юм?
Бие биенээ арай илүү таньж ав.
За, сайхан л байна.
Тэгье.
Өө, найзыгаа танилцуулъя.
Бид хэн нэгнийг явуулж хайлгуулна.
Чи одоо явсан нь дээр.
ДАРА: Би гадаа байх тийм дуртай биш,
гэхдээ хааяа зочлох дуртай.
Өө.
Хувцасны хээний санаа авдаг юм,
гэхдээ гүйж харайгаад
даавуугаа бохирдуулах дургүй.
Чи хувцсаа хэр олон өөрөө хийдэг вэ?
Өө, дандаа л.
Би өдөр шөнөгүй бараг гэртээ сууж
ямар шинэ хээ гаргах вэ гэж боддог.
Би бол дараагийн аялал
эсвэл морь унах тухай л бодож явдаг.
Би гадаа байх дуртай.
Өө, аймшигтай гэдгийг нь мэдэж байна.
Хэрвээ тэр түүнтэй гэрлэвэл чамайг
Эцэсгүй хонхорын ёроол руу хаяна.
Чи тиймдээ гуниглаагүй хэрэг үү?
Чи үнэхээр Лукаст дурлачихжээ, тийм үү?
Цөлөгдвөл чи түүнийг дахиж хэзээ ч харахгүй.
Сэлэм тулалдах бол?
[инээв] Огт үгүй.
Үнэт оёдлын хуруунуудаа гэмтээж болохгүй.
Тэр ч бас зөв л дөө.
Арай аюул багатай юм бол? Бүжиг?
Өө. [аяар инээв]
Би тийм сайн биш ээ.
Аав минь өөрийгөө хоёр солгой хөлтэй төрсөн гэдэг,
би ч бас тийм.
Гэхдээ бүжигтэй хааны найранд би дуртай.
Хувцас харах гоё байдаг,
даашинз, костюм гээд.
Бүх юм нь үнэхээр үзэсгэлэнтэй,
надад дандаа урам өгдөг.
[амьсгаа алдав] Аа! Би үзүүлье.
Энэ жилдээ багтаад өөрийн брэндтэй болно гэж найдаж байна.
Гэхдээ энд загвар өмсөгч олоход хэцүү.
Би загварын талаар сайн мэдэхгүй,
гэхдээ эд нар гоё харагдаж байна.
Баярлалаа.
Чиний сонирхол,
бас хаант улсын чинь тухай илүү сонсмоор байна.
Би хаант улсдаа, ард түмэндээ хайртай.
Өө, хөөх.
Аав манай тосгоныхонтой бараг харьцдаггүй.
Тэгээд хаан улсдаа юу хэрэгтэйг яаж мэдэх юм?
Тийм ч юм шиг.
Би ингэж ер бодож байгаагүй юм байна.
Гэхдээ би хамгийн их дуртай нь далайг харах.
Шуургатай өдөр цайзаас шүү.
Би сэлж чадна.
Тэгээд л тэр дээ.
Би хөлөг онгоцонд дандаа татагддаг байсан.
Далайгүй хаант улсад төрсөн болохоор.
Өө, тийм үү? Тэгвэл удахгүй нэг дээр нь гарна аа.
Өө. Би тэдэнд татагддаг нь...
үнэндээ би дээр нь гарч чаддаггүй болохоор.
Аймаар далайн өвчин тусдаг.
Өө, ойлголоо.
Нэг л болохгүй байх шиг байна.
Чи очих хэрэгтэй.
Яв!
Хөөе! Чи энд юу хийж байгаа юм?
Найз чинь зүгээр үү?
Чи зүгээр үү?
Бид танилцаагүй байх аа.
Би гүнж Дара.
Тэр ярьдаггүй.
Өө. Зүгээр дээ.
Харьцахад дандаа үг хэрэгтэй биш шүү дээ.
Тийм болохоор би загварт дуртай.
Юу ч хэлэлгүй маш ихийг хэлдэг.
Өө, үсний хавчаар чинь гоё юм. Үзэж болох уу?
Онцгой хүн өгсөн юм уу?
Намайг олоход түүнд байсан.
Чи түүнийг аварсан юм уу?
Намайг аварсан шигээ. Хм.
Би ингэж ер бодож байгаагүй.
Бид сайн найзууд болоосой гэж хүсэж байна.
Би дандаа өөртэйгөө чацуу, хамт хөгжилдөх хүн хүсдэг байсан.
Дээрээс нь загвартаа загвар өмсөгч үнэхээр хэрэгтэй байна.
Чи яг тохирно.
Харин одоо буцсан нь дээр.
Маргааш гэрлэх гэж байгаа бол баглах юм их байна.
[амгалан хөгжим тоглоно]
Явъя. Би чамд эндхийн бүхнийг үзүүлье.
[долгион мяралзана]
[Дара чичирнэ]
Хүйтэн юм.
Зун илүү сайхан байдаг.
Гэхдээ тэр болтол дахиад хэдэн сар
хүйтэн цаг үргэлжилнэ дээ.
Лукас...
бид энэ хуримыг арай яаруулаад байгаа юм биш биз?
Эцэг эхчүүд маань хүссэн зүйл шүү дээ, тийм ээ?
Одоо ч бай, дараа ч бай бид гэрлэнэ.
Чи ч бас хүсэж байгаа биз дээ?
Тийм. Чи ч бас хүсэж байгаа биз?
Тийм.
Гэхдээ гэрлэсний дараа
би сургуулиа дуусгахаар буцна.
Мэдээж.
Чамайг буцаж ирэхэд хаант улс хүлээж л байна.
Явъя. Чамайг дотогш оруулъя.
[ёолно]
Гүнж Дара сайн тохироо.
Гэхдээ тэр түүнд хайргүй.
Тэр ч бас түүнд хайргүй байх.
Сонс, жаал аа, би язгууртнуудын дунд олон жил байсан.
Ийм гэрлэлтүүд угаасаа л ингэдэг юм.
Гэхдээ бид түүнийг зогсоохгүй бол
Сэрэйя үүрд хөөгдөнө!
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр лусын дагина!
Хорон далайн шулам түүнийг хүн болгож хараасан.
Сонс, Монти, бид дандаа таардаггүйг мэднэ.
Бид хэзээ ч таарч байгаагүй.
Гэхдээ чи ханхүү Лукаст хэлэх ёстой.
Сэрэйя бол түүнийг аварсан лусын дагина гэж!
Хүний хэлээр ярих санаснаас хэцүү.
Тиймээс би хэдхэн үг л хэлж чаддаг.
Зүгээр оролдоод үз!
За яахав! Оролдоод үзье!
[чахарна] Лукас!
Серейя чинь л-л-л...
[ёолно] Хэлж чадахгүй нь.
[чахарна] Лукас!
Серейя бол лус-лус-лус...
лус...
Аа! Хэлж чадахгүй байна!
Бү-бү-бүр боломжгүй юм!
[санаа алдана] Оролдсонд баярлалаа, Монти.
Би Серейяг олох хэрэгтэй!
[Шелдон хүчлэн дуугарна]
Бид ямар нэг юм хийх ёстой.
Чи Лукаст хэлэх ёстой.
Чи оролдсоныг би мэднэ.
Би Монтигоор хэлүүлэх гээд үзсэн.
Хүний хэлээр ярих тотинд хүртэл хэцүү шүү.
Туслах өөр арга байсан ч болоосой.
Байж ч магадгүй.
Хмм. Санаа зоволтгүй.
Маргааш нар жаргаж ханхүү гэрлэхээс өмнө ирнэ.
Түүнийг яаж зогсоохыг эндээс олох л ёстой.
Шидийн бүх ном алга болчихож.
Хаанаас нь ч олдохгүй байна!
Өө! Би шөнөжин түүхийн номууд ухлаа,
гэхдээ энэ шившлэгийг зогсоох юу ч алга.
Тэгвэл цааш нь хай!
Каспиан зөв хэлж байна.
Дахиад хар.
Аав үргэлжлүүлээд унш гэж байна.
Бид эднийг гурван удаа уншсан.
Тэгвэл дөрөв, тав дахь удаагаа унш.
Бид нэг юм алдаад байна.
- [цочин амьсгаадна] - Шелдон.
Серейяд юу болоо вэ?! Чи яагаад хажууд нь байхгүй байна?
Ханхүү Лукас маргааш гэрлэнэ,
гэхдээ Серейятай биш!
Түүнд нэг жил бий гэж бодсон.
Байсан! Гэтэл ханхүү Лукас
маргааш л гэрлэнэ гэж дайрлаа!
Ревинад шившлэгээ буцаа гэж хэлүүлэх ёстой,
эсвэл Серейя цөлөгдөнө!
Аав үүнийг аль хэдийн оролдсон.
Бид далайн шулам дээр очно.
Тэр бидэнтэй наймаалцана.
Марисын бүх охидоос илүү шагнал гэж юу байх вэ?
Чи арай...
Надтай яв гэж би гуйгаагүй,
гэхдээ Серейяг аврах гэж оролдох ёстой.
Би хамт явна, эгч ээ.
Шелдон, Серейя дээр буц.
Түүнийг нүднээсээ бүү салга.
Надад даатга! [амьсгаадна]
Эгч дүүс ээ, Ревинатай уулзъя.
[зөөлөн хөгжим эгшиглэнэ]
Муу далайн шулмын шившлэгийг
яаж зогсоох тухай энд яагаад юу ч алга?
Манай номнууд тийм нарийн юм бичдэг эсэхийг мэдэхгүй юм.
Надаас асуувал, олигтой сан биш л байна.
Яагаад, манайд далайн шулмын
шившлэг зогсоох ном байхгүй болохоор уу?
Муу далайн шуламыг яаж зогсоохоо мэдэхгүй л бол
яг одоо дуугүй байж болох уу, Монти?
Чамайг эндээс олно гэж мэдсэн юм.
Өө, юу болоод байна?
Өө! Чи далайн яст мэлхийн хэлээр
эсвэл жинхэнэ тотины хэлээр ярьдаг байсан ч болоосой.
Бүх юм болохоос өмнө
би зүгээр л...
амьдралын минь хамгийн сайхан долоо хоногт баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Би зайлшгүй болохоор л үүнийг хийж байна.
Дара гүнж биш бол
дараа долоо хоногт өөр хүн байх болно.
Тэгээд ч би түүнд амиа өртэй.
Ядаж гэрлэх нь миний хийж чадах зүйл.
Дара гүнж чамайг олсон байж магадгүй,
гэхдээ Серейя чамайг аварсан.
Өнөөдрөөс хойш
энд үлдэж болохгүй гэж битгий бодоорой.
Зүгээр дээ.
Бид бүгдийг учрыг нь олно.
[давлага нүргэлнэ]
Чи гэртээ харих гэж байна уу?
Үгүй. Түүнийг цөлөх гэж байна
далайн хамгийн гүн, харанхуй хонхор руу.
Үф! Хүмүүс яагаад далайн яст мэлхийн хэл мэддэггүй юм бэ?!
[нусаа нийв]
[хөгжим зогсоно]
Чи ав даа.
Өө!
Сэрэйя, ном!
[цочин амьсгаа авна] Лукас!
Чамайг тэнд байсныг мэдсэнгүй.
Чи намайг даашинзтай бараг харчихлаа.
Муу ёр шүү дээ.
Би одоо явлаа. Толгойгоо гудайлгаад явна аа.
[зөөлөн хөгжим эгшиглэнэ]
Баяртай.
Үү. Ёстой золтой.
Тэр намайг бараг харчихлаа.
Хараач, даашинз төгс болоогүйг мэдэж байна,
гэхдээ жаахан гоё чимэг нэмж амжсан.
Өө! Үгүй ээ.
Чи зүгээр үү?
Мэдээж зүгээр биш шүү дээ!
Харшил уу, тийм үү?
Энэ хуучин номнуудаас тоос боссон байх.
Өө, чи эднийг уншиж байгаа юм уу?
Номыг тэнэг гэж хэлэх гээгүй шүү.
Надад ч гэсэн оёдол, загварын ном зөндөө бий. Хэ.
Уучлаарай. Сэдвээсээ хазайчихлаа.
[санаа алдана] Би зүгээр л дахин хэлэх гэсэн юм
Моссийн арал дээр найзтай болохдоо их баяртай байна.
Чи энэ номын санд үнэхээр хайртай нь илт байна.
Мэдээж!
[орилно]
Гэхдээ би ингэж бодлоо...
Үүний дараа би сургууль руугаа буцна.
Чи сурах дуртай нь тодорхой.
Надтай хамт явсан нь дээр гэж бодож байна.
Заавал над шиг загвар судлах албагүй.
Тэр чинь сонгон хичээл л дээ,
дээр нь баахан суурь хичээл нэмэгдсэн,
түүх, урлаг гээд л.
Өө. Чи сонсов уу?
Хүмүүсийн бүх түүхийг сурч болно.
Тэдний номын санд лав нэг ном байгаа
муу далайн шуламыг яаж дарах тухай.
ХАТАН: Дара, цаг боллоо шүү.
Өө. Би явах хэрэгтэй.
Бодоод үзээрэй, за юу?
Баяртай.
Сэрэйя?
Чи зүгээр үү?
[сүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
Тийм ээ.
Дуусаагүй л бол дуусаагүй шүү!
[ус шуугин урсана]
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
[нүргэлнэ]
[аяархан ёолно]
Надад туслааач.
Гуйяаа.
Мм, энэ надад таалагдахгүй байна, Сандра.
Надад ч бас.
Гэхдээ бидэнд өөр сонголт байна уу?
Онгойлго, Ревина!
Чамайг тэнд байгааг мэдэж байна!
[ёозгүй хөгжим эгшиглэнэ]
Ревина? Чи энд байгааг би мэдэж байна!
Ревина!
Ирлээ!
Орилоод байх хэрэггүй!
Өө, ямар сайхан гэнэтийн зочид вэ.
Марисын бүх охид над дээр иржээ...
нэгээс бусад нь.
Яг тийм. Бид эгчийгээ буцааж авмаар байна.
Аав, эмээд чинь хэлсэнчлэн,
тэр өөрөө сонголтоо хийсэн.
Бүгд хүчинтэй.
Ханхүү Лукас сонголтоо хийсэн нь миний буруу биш.
Тэр Сэрэйя байгаагүй.
Чи үүнийг засах хүртэл бид явахгүй.
За тэгвэл солилцоо хийе?
Юу... Юу хүсээд байгаа юм?
Хмм...
Өө, Сандра, ярилцаж болох уу?
Юу хүснэ, тэр чинь чинийх.
Үүнийг барь.
[инээнэ] Тийм ээ.
Юу?
Ойлголоо.
Юу юм?
Өө, сонирхолтой юм.
Зүгээр хэлчих л дээ!
Би шившлэгийг буцааж чадна байх,
гэхдээ та нар бүгд солилцоо хийхэд бэлэн байвал л.
Тэгвэл эгч чинь дахиад лусын дагина болно.
Та нар надад үзэсгэлэнтэй,
гоёмсог, намирах үсээ өг.
Бүгдээрээ шүү.
Үгүй.
Тайрчихвал дахиж ургахгүйг чи мэдэж байгаа.
Ээж минь ч үүнд их хайртай байсан.
Бид үснээсээ салж чадахгүй.
Нарисса надтай анх ажиллаж эхэлж байхдаа,
эхний эргүүлгийн шившлэгээ бүтэлгүйтүүлсэн.
Тэгээд миний бүх үсийг зулгаачихсан.
Ач охид нь юм чинь надад өртэй.
Гэхдээ лусын дагины үс сүүл шигээ л чухал шүү дээ.
Өө, битгий санаа зов.
Бүгдийг нь авахгүй ээ.
[инээнэ] Зүгээр л ихэнхийг нь.
Гэхдээ миний сонсож байгаа нь гэвэл та нар үсээ
эгчээ аврахаас илүүд үзэж байна.
Хөөрхий дөө. Ээж чинь үүнийг юу гэж бодох бол?
Тийм биш.
[инээнэ] Итгэлтэй байна уу?
За яахав. Бид хийнэ.
[инээнэ] Гайхалтай.
Өөрийнхөө үснээс залхаж гүйцсэн юм.
Сонголттой болно гэдэг сайхан даа.
[сүрт хөгжим эгшиглэнэ]
[инээнэ]
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Бид хүссэнийг чинь хийлээ.
За, та нар өөрсдийнхөө солилцоог хийлээ,
гэхдээ Сэрэйягаас ч бас нэг юм хэрэгтэй.
Тэр тохиролцоонд байгаагүй!
Чамд түүний хоолой аль хэдийн байгаа шүү дээ!
Аа, гэхдээ шившлэгийг буцаахын тулд
эгч чинь хайртай ханхүүгийнхээ хоолойг
түүний сүйт бүсгүйн хоолойтой хамт хулгайлах ёстой.
Энэ азтай хуримын өдрийн нар жаргахаас өмнө.
Түүнд ердөө эдгээр савыг онгойлгоход л болно,
тэдний хоолой дотор нь шингэнэ.
Би бүр тодорхой хэлье.
Үүнийг Сэрэйя, зөвхөн Сэрэйя өөрөө хийх ёстой.
Өөр хэн ч биш, тэгэхгүй бол шившлэг үйлчлэхгүй.
Ойлгов уу?
Тийм.
Сайн байна.
Түүнийг үүнийг хийлгэж чадвал
тэр юу ч болоогүй мэт далайдаа буцна.
Сүүл, хоолой нь бүрэн бүтэн.
Ойлголоо.
Бүтэлгүйтвэл та гурав миний цэцэрлэгийн ургамал болно,
эгч чинь ч цөлөгдсөн хэвээр үлдэнэ.
Сандра, бид үүнийг зөвшөөрч болохгүй.
Ревина хэтэрлээ.
Скайлерын зөв, Сандра.
Сэрэйягаа буцааж авахыг хүсэж байна уу, үгүй юу?
За яахав, Ревина.
Тохирлоо.
Чамайг ингэж хэлээсэй гэж найдсан юм.
Би байсан бол яарна даа.
Нар жаргахад нэг цаг ч хүрэхгүй үлдсэн.
Бидэнд тусалсанд баярлалаа.
[инээнэ]
Хүссэн зүйлдээ болгоомжтой байгаарай.
Тэр гүнжүүд одоо минийх л гэсэн үг.
[намуухан хөгжим эгшиглэнэ]
Өө, алив! Алив ээ!
Ямар нэг юм байх л ёстой!
Цаг нь бараг боллоо, хонгор минь. Доор уулзъя.
- Сэрея! - Сэрея!
Сэрея, бид тусалж чадна.
Пөөх! Өөр юм, гэхдээ таалагдаж байна.
Баярлалаа, Шелдон.
Учир нь бид үүнтэй үүрд зууралдана.
Чамд туслуулах гэж Ревина үүнийг авсан.
Чамайг аврах цорын ганц арга байсан.
Эд Сэреягийн эгч дүүс үү?
Тийм!
Тэгэхээр тэр үнэхээр лусын дагина юм байна.
Үүнийг л би чамд хэлэх гээд байсан шүү дээ!
Бид хийх ёстойгоо хийсэн,
гэхдээ Ревина чамаас ч бас нэг юм хүсэж байна.
Савнуудыг аваад онгойлго.
Лукас болон сүйт бүсгүйнх нь хоолойг саванд хий.
Бид тэднийг Ревинад аваачна.
Чи сүүл, хоолой хоёроо буцааж авна.
Сэрея үүнийг хүсээгүй.
Тэр Лукас, Дара хоёрыг
адилхан хувь тавиланд унагахгүй.
Мэдэж байна, гэхдээ өөр арга алга.
Хэрвээ чи тэгэхгүй бол...
Сэрея...
Гуйя, зүгээр л аваач.
Бид чамайг алдаж чадахгүй.
Чамайг Эцэсгүй ангал руу цөлж,
үүрд хорих болно.
Биднийг ч бас.
[түгшүүрт хөгжим эгшиглэнэ]
[зочид ярилцана]
Би шилтгээнд нэг юм мартчихсан юм шиг байна.
Тэр хүлээж л байг. Алив.
[алга ташилт]
[түгшүүрт хөгжим үргэлжилнэ]
Эрхэм хүндэт хүмүүс ээ,
товчхон, сайхан хэлээрэй гэж надад захисан,
тэгвэл баяраа хурдан эхлүүлнэ шүү дээ.
Лукас, тангаргаа бэлдсэн үү?
Тийм.
[салхи хүчтэй исгэрнэ]
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
[чарлав] Жаспер!
Тэр чинь юу вэ?
[жихүүдэс хүрэм хөгжим эгшиглэнэ]
[зочид орилолдоно]
Ревина байна! Бидэнд хугацаа үлдсэнгүй!
Нар жаргаж байна.
Ревина нар жаргах хүртэл л хугацаа өгсөн.
Бүгд дотогшоо! Одоо!
Хөөх! Чи энэ загварын юманд үнэхээр авьяастай юм аа.
Үүнийг л би чамд хэлэх гээд байсан шүү дээ!
[Ревина инээнэ]
Бид хуурай газрын бүх хүнд туслах ёстой!
Бид тэр хар салхин баганыг зогсоох ёстой!
Хоёуланг нь хийж чадна.
- Яаж?! - Намайг дага!
ЖАСПЕР: Юу болоод байна аа?
Хүлээ! Чи тийшээ гарч болохгүй!
Хэтэрхий аюултай!
[баатарлаг хөгжим эгшиглэнэ]
Намайг хүлээ!
Сэрея!
Чиний хугацаа дууслаа!
Чи болон эгч дүүс чинь одоо минийх!
- [инээнэ] - [хуруугаа тас няс хийлгэнэ]
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
Одоо чамд хэн ч туслахаар ирэхгүй!
[орилно]
Эцэсгүй ангал чамд таалагдана даа.
Нэлээд амгалан газар шүү.
Эгч дүүсийг чинь харин миний цэцэрлэгт сайн харна.
[инээнэ]
Тэдэнд өчнөөн найз бий болно.
Гэхдээ тэрнээс өмнө
би ирсэн бүх юмаа авах болно!
[хуруугаа тас хийв]
- [амьсгаадан] Туслаарай! - Туслаарай!
ЛУКАС: Туслаарай!
[инээнэ]
ДАРА: Чи үүнийхээ хариуг амсана даа!
ЖАСПЕР: Чи зүгээр мултарна гэж байхгүй!
Цөлөгдөөд сайхан зугаацаарай!
Дуу хоолой чинь эргэж ирж байгаад харамсалтай,
яагаад гэвэл тусламж гуйхыг чинь хэн ч сонсохгүй...
очих газар чинь тийм шүү!
[инээнэ]
Туслаарай! Туслаарай! Туслаарай!
[амьсгаадан]
Би юу хийчихэв ээ?
За, энэ чинь огт хөгжилтэй биш байна.
[хуруугаа тас хийв]
[сүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
Өчүүхэн хүмүүс минь!
Далайн шулмын хүчийг та нар зогсоож чадахгүй!
Өө, одоо л нэг хүн Монтиг авах санаатай болов уу.
Юу болоод байна аа?
Салют оройн хоолны дараа гэж бодсон юмсан.
Ревина байна, Далайн шулам!
Тэр Сэрейяг цөлөөд, ордны хашаа руу дайрч байна!
Би Сэрейягийн аав Марис хааныг олохоор явлаа,
гэхдээ жаахан хугацаа орно.
Ревина ордныг сүйтгэхээс өмнө саатуул,
эсвэл хэн нэгнийг ноцтой гэмтээчихнэ!
Миний ордныг лав үгүй шүү!
Намайг байхад тэгэхгүй!
Шелдон, хашаа руу давхи!
Алдах мөч ч алга!
Марис хаанд хэлэх хэрэгтэй!
[хоёулаа орилно]
[хоёулаа ёолно]
Өөр хүн байна уу?!
[инээмсэглэн] Сайн байна.
Тийм амаргүй шүү!
[инээнэ]
Тэгээд чи намайг яаж зогсоох юм, шувуун толгойт оо?
Хангалттай, Ревина!
Чиний хүсээд байгаа чинь бид шүү дээ!
Өө, тийм л дээ.
[инээнэ]
[цурхиран уйлна]
[уйлан]
Өө. Уучлаарай.
Би нэг юм асуух гэсэн юм...
Уучлаарай, би...
Уучлаарай. Гадарга руу явах замыг заагаад өгөөч?
Тэгэлгүй яах вэ!
Намайг дага.
Өө, баярлалаа.
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
[цочин дуу алдана]
[хүч гарган дуугарна]
[уйлан]
Би тэднийг олж чадсангүй.
Бидний хайгаагүй ганц газар үлдсэн.
Би тэдэнд Ревина руу оч гэж хэлээгүй.
Мэдэхгүй шүү дээ, Ревинагийн хүчийг сонсоод
Сэрейя өөрөө оч гэж хэлсэн ч байж магадгүй.
[амьсгаадан] Марис хаан!
Шелдон.
Чи ирэх нүүртэй л юм байна.
Ревина, тэр Сэрейяг цөлөөд,
хүмүүсийн дуу хоолойг булаачихсан!
Шелдон, тэр Далайн шулам дээр очсон даруйд
чи над дээр ирэх ёстой байсан.
Гэхдээ би түүнийг орхиж чадаагүй.
Тэгсэн бол тэр ганцаараа үлдэх байсан.
Тэглээ гээд зөвтгөгдөхгүй.
Энэ чинь миний охины амь нас.
Бусад охид минь яасан бэ? Тэд хаана байна?
Тэд бүгд гадарга дээр байгаа.
Ревина ч бас тэнд байна.
Тэд түүнийг зогсоох гэж оролдсон!
Би одоо дээшээ явлаа!
Тэр гадарга дээр олон удаа очиж байсан.
Давуу тал түүний талд байна.
Хүүхдүүдээ аврах ёстой.
Түүнийг зогсоох ёстой!
[санаа алдана]
Түүнийг зөвхөн ид шидээр л зогсооно.
Тэд миний ач зээ нар шүү дээ.
Байгаа бүхнээ дайчлаад аварна.
Каспиан, чи энд үлд.
Намайг эзгүйд сэнтийг харж байх хүн хэрэгтэй.
Надад найдаж болно, эзэнтэн.
[сүрлэг хөгжим эгшиглэнэ]
[гаслан уйлна]
[өвдсөндөө ярвайна] Тавиач!
[ёолно]
Эд миний охидынх.
НАРИССА: Алга болсон номууд.
Ревина бүгдийг нь нууж байжээ.
Цөлөгдөхөөсөө өмнө хулгайлсан байх.
Би тэднийг хайж яваагүй,
учир нь өнөөдрийг хүртэл надад шалтгаан байгаагүй.
Далайн шулам Ревинаг харуул.
Охид минь хаана байна?
Марис хааны охидыг харуул.
Серейа цөлөгдөж...
дүү нар нь ч бас...
Охидыг минь тэр амьтад болгочихож!
Бид одоо гадарга руу явна!
Марис, би дахиж хэзээ ч ид шид хэрэглэхгүй гэж өөртөө тангарагласан.
Гэхдээ Ревинаг ялах өчүүхэн ч боломж хүсвэл
одоо л үүнийг хэрэглэх ёстой.
- [ёолно] - "Лусын дагина байсан та нар
дахин лусын дагина болно."
"Лусын дагина байсан та нар
Охид минь!
[сүрлэг хөгжим эгшиглэнэ]
Би чөлөөтэй боллоо!
Дахиад сэлж чадна!
Дахиад замагны бялуу идэж чадна!
Далайн лусынхан аа,
өнөөдөр та нарт
булаагдсан амьдралаа эргүүлэн авах боломж ирлээ.
Ревина одоо гадарга дээр байна.
Эрх мэдлээрээ дураараа авирч байна.
Гэхдээ хамтдаа бид түүнийг зогсоож чадна.
Та нарын амьдралаар тоглосных нь хариуг авъя!
Хэн надтай хамт вэ?!
[урайлна]
Тийм ээ!
За. Одоо Серейагийн тухайд...
Бид түүнийг суллахын төлөө тулалдана.
Серейаг аврах ганц арга бол Ревинаг ялах.
Тэр миний гэр бүлд хийсэн бүхнийхээ
бас миний хаант улсын ард түмэнд хийснийхээ төлөөсийг төлнө.
Яв! Би араас чинь удахгүй очно.
Номуудаа буцааж авсан болохоор
бид түүнийг зогсоож ч магадгүй.
Ревина!
[ёолно]
[өвдсөндөө ярвайна]
[санаа алдана]
[хашгирна]
- [ёолно] - [хашгирна]
[ёолно]
[өвдсөндөө ярвайна]
[сүрлэг хөгжим эгшиглэнэ]
Ийм хөгжилтэй байсан үе өчнөөн жил алга!
[хашгирна]
Би ингэж дуусах гэж шилтгээнээс гараагүй.
[ёолно]
Үгүй!
[сүрлэг хөгжим эгшиглэнэ]
[найрал хоолой аялна]
[ёолно]
Намайг гарга!
Өө! Чи зүгээр байгаад ямар их баярлав аа.
Би хэдэн арван жил эргүүлэг дуудаагүй шүү дээ.
Чи намайг аварсан юм уу?
Чамайг аль эрт ид шидээсээ татгалзсан гэж бодсон.
Тийм ээ. Гэр бүл илүү чухал шүү дээ.
Явцгаая. Бидэнд хийх ажил их байна.
Хэтэрхий оройтоогүй л байгаасай.
[сүрлэг хөгжим эгшиглэнэ]
Манай хаант улсыг чи хэзээ ч авахгүй!
Тэгж л байх шиг байна даа!
Найзуудыг минь орхи!
Чи!
Гэхдээ чи яаж--
Энэ одоо дуусна.
[аянга нижигнэнэ]
Аав аа! Эгч нар аа! Бүгдээрээ!
Бидэнд та нар хэрэгтэй!
Бузрыг дарж, эрх чөлөөгөө хамгаалахын төлөө!
Далайн хүчийг бид дуудаж байна!
[өвдсөндөө ярвайна]
[Ревина ёолно]
Үгүй!
Чи зүгээр байна!
Лукас!
Чи ярьж чаддаг юм уу?
Бас лусын дагина юм уу?
Тийм ээ! Энэ шившлэг байсан юм.
Би чамд харуулах гээд байсан.
Ойлгоогүйд минь уучлаарай.
Болгоомжтой!
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
[Ревина хашхирна]
Үгүй ээ!
Үгүй!
- Серейя! - Үгүй!
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
Серейя.
Гуйя, сэрээч.
Надад туслаач!
Өргө!
[ёолно]
Чи зүгээр байна!
Дахиад ингэж биднийг айлгавал шүү, гүнж минь...
Чамайг биднийг орхиод явчихлаа гэж бодсон.
Серейя, чи амьд байна.
Бас лусын дагина.
Чиний хоолой...
Би өмнө нь сонсож байсан!
Лукас, би--
Далайн гүнээс чамайг аварсан нь би байсан.
Харин чамайг олсон нь Дхара.
Тэр ч бас чамайг аварсан.
Хэрвээ чи түүнийг хүсэж байгаа бол...
түүнтэй гэрлэх хэрэгтэй.
Лукас бид хоёр угаасаа заяагдаагүй юм.
Би үүргээ гэж бодоод л зөвшөөрсөн.
Би ч бас мөрөөдлийн хойноос хөөцөлдөөд л зөвшөөрсөн,
гэтэл бодит үнэн үргэлж өмнө минь байж.
Тэгээд ч би сургуулиа үнэхээр санаж байна.
Мосси арал ч бас
миний загварын брэндийн өнгө аяст нэг л тохирохгүй.
Юу гэж бодож байна, Парт?
Хуримаа цуцлах уу?
Зөвшөөрч байна.
Уучлаарай, Дхара.
Би хуучирсан ёс заншилд хэт баригдаад
аав хүний жинхэнэ үүргээ умартжээ.
Чиний зүрх сэтгэлийн үнэн хүслийг дэмжих ёстой байж,
өөрийнхийгөө биш.
Баярлалаа, аав аа!
Өө, Лукас, эх газрын амьдрал
ямар гайхалтай байдгийг харуулсанд дахин баярлалаа.
Серейя, би чамд хайртай.
Би ч бас чамд.
Гэхдээ бид хамт байж чадахгүй.
Би лусын дагина шүү дээ.
Тэгээд яадаг юм? Бид аргаа олно.
Би мэдэж байна.
Лукас, чи лусын хүн болох тухай бодож байсан уу?
Тийм. Хэрэв тэгэх хэрэгтэй бол
Серейятай хамт байхын тулд би бүх далайг сэлээд туулна.
Та хоёр гараа барь.
Бүх шившлэг муу байдаггүй шүү.
Энэ шившлэгээр чи эсвэл Сэрея
лусын дагина, хүн хоёрын дүрээ солихыг хүсвэл
зүгээр л гараа бариарай.
Та хоёрын холбоо тийм хүчтэй,
хоёр ертөнцийг ч давж гардаг юм.
Ээж ээ, аав аа, та хоёр зөвшөөрч байна уу?
Тийм ээ.
Чи угаасаа л усанд их татагддаг байсан даа.
[инээв] Тэгээд ч,
өөр ямар ханхүү хааны амьдралыг
далайн дор ч, дээр ч мэдэх билээ?
Чи хатнаа үнэн сэтгэлээсээ хайрладаг хаан болно.
Жинхэнэ хайр манай хаант улсыг жаргалаар ивээнэ.
Баярлалаа.
Та хоёр бэлэн үү?
[сүрлэг хөгжим эгшиглэнэ]
[инээв]
Одоо бид хамтдаа бүх дэлхийгээр аялна,
газар ч, далай ч.
Чамаас өөр хэнтэй ч ингэмээргүй байна.
[цочин амьсгаадав]
Би хуримд дуртай.
Би ч бас.
Ямар гоё юм бэ!
[мэгшин уйлав]
[сэтгэл хөдөлгөм хөгжим эгшиглэнэ]
[аялгуу эгшиглэнэ]