Ёстой нээрээ, амьдралдаа ганц удаа сүрхий зүйл хэлэх байсан бол...
яг одоо л тэр цаг нь байна даа.
Тэнд чамайг юу ч хүлээгээгүй ээ, Жесси.
Арай өөр хувцастай надтай л таарахаас өөрцгүй.
Хоёр биедээ байгаа маань чамайг ямар нэгэн зүйлээс хаагаад байна гэж чи бодоод байх шиг.
Амралтаараа тус тусдаа явахад л болох байтал салах дээрээ тулчих гэж, нээрээ шүү.
Чи ерөөсөө ойлгохгүй байна, тийм үү?
Би одоо энэ хаалгаар гараад явахаар чи яах юм бэ?
Намайг хороолол тойроод давхиж байх хооронд чи энд уйлаад л зогсож хоцорно...
Чамайг явсны дараа би уйлахгүй ээ.
- Уйлахгүй гэж үү? - Үгүй ээ.
- Тэгээд юу хийх юм? - Дуугаа л оролдож суух байх даа.
Зураг зурах, зураг авахтай адилгүй ээ. Огт өөр.
Чи зүгээр л миний хоолойнд дургүй байдаг юм.
Миний дуунуудыг хүмүүс маш их магтдаг юм шүү.
Чи тэгж бодохгүй байна уу?
Энэ "үнэлгээ" гэдэг чинь өөрөө ямар тэнэг үг вэ.
- Өөрийнхөөрөө хэлчихэд дургүйцэхгүй биз дээ? - Дургүйцэхгүй ээ.
Хонгор минь, чи үүнийг ингээд сунжруулаад байж болохгүй шүү дээ.
Ингэлээ гээд хэцүү байгаа нь гайгүй болчихгүй.
Тэгээд ч одоо хэлэх юу үлдсэн гэж?
Чамтай гэрлэж байсандаа баяртай байдаг гэдгээ л...
Баярлалаа. Сайхан сонсогдож байна.
Сайхан байлаа, тийм үү? Үнэхээр сайхан байсан биз дээ?
Өнөөдөр миний огт төсөөлөөгүй зүйл гэвэл инээх л байлаа.
Харин тийм ээ.
Өнөөдөр ч гэнэтийн бэлгээр дүүрэн өдөр байна даа.
Тэгэхээр, өнөөдөр миний огт төсөөлөөгүй зүйл гэвэл...
хоёулаа орондоо хамт орно гэж зүүдэлсэн ч үгүй.
Энэ удаад биш шүү, хонгор минь.
- Чи эднийг яагаад хаяагүй юм бэ? - Мэдэхгүй ээ.
Магадгүй чамаар олуулах гэсэн байх.
"Үүрд, Нил."
Бурхан минь. "Үүрд" гэнэ үү?
Чи "үүрд" гэж хэлдэг эртэй оронд орсон хэрэг үү?
- Энэ талаар сонсмоор байна уу? - Үгүй.
Үгүй ээ, түүгээр битгий дуулуулаач. Наад хоолойгоороо лав биш.
Чамд амархан байх биз ээ
Хийх ёстой зүйлээ хийх нь
Хөл дээрээ зогсоод чи амжилтанд хүрнэ
Надад харин хэцүү байх болно
Гэвч энэ эмэгтэйд эрх бий
Нөхрийнхөө сүүдэр төдийхөн явахгүй байх
Би чамд чин сэтгэлээсээ хайртай байсан
Хамгийн сайн бүхнээ зориулсан
Сайн найз чинь байхыг хичээсэн
Харин одоо жүжиглэх нь мунхаг хэрэг
Сэтгэл нэгэнт хөрсөн хойно
Цааш явах нь л дээр дээ
Надад үүнийг хийхэд хэцүү байх ч
- Баярлалаа. - Одоо үгүй ээ.
Би чамаас илүү их уйлах нь гарцаагүй
Гэвч би нөхрийнхөө сүүдэр төдийхөн явахгүй
- Уух юм байна уу? - Наашаа ороод ир.
Чөтгөр гэж, чамайг харсандаа үнэхээр баяртай байна.
Эцэст нь нэг чамайг Бостонд авчирлаа даа.
Би ч бас энд ирсэндээ баяртай байна.
Сайн уу, Марва.
Болиоч ээ, Марва?
Биднийг хэсэг хугацаанд ганцааранг маань үлдээсэн нь дээр байх.
Суу даа, Фил.
- Хэр байна даа? - Дажгүй ээ.
Тийм ч сайн биш.
Муухан л байна.
За за.
- Чи надаар туслуулах юм уу, үгүй юм уу? - Надад ямар ч тусламж хэрэггүй.
Чи дуртай ч бай, дургүй ч бай би тусална. Гэхдээ сэтгэцийн эмчилгээний тухай яриагүй байна шүү.
Сэтгэцийн эмчилгээ надад ямар ч нэмэр болохгүй ээ, Мики.
Хэн сэтгэцийн эмчилгээ ярьж байна? Би одоо сэтгэцийн эмч байхаа больсон шүү дээ.
Би ч бас өөрөө нэлээд өөрчлөгдсөн.
Тэгээд одоо юу хийж байгаа юм бэ?
Сэтгэцийн анагаах ухааны хичээл зааж байгаа.
Дургүйцэхгүй бол би ч гэсэн үүнд хамтармаар байна.
Фил, бид энэ талаар урьд нь ярьж байгаагүй ч...
гэхдээ би өөрийгөө чамд хадам эгч биш, төрсөн эгч шиг чинь л санадаг байсан юм.
Тэгээд Фил, энэ чинь чамд тохиосон хамгийн сайн зүйл ч байж магадгүй.
Маш сонирхолтой байх болно.
Өсөж хөгжих, өөрийгөө таньж мэдэх боломж...
өөрийгөө илүү сайн ойлгох нь...
үнэхээр гайхалтай, бүр сэтгэл хөдөлгөм сайхан туршлага байх болно.
Би чамайг салсан эрчүүдийн уулзалтад бүртгүүлчихлээ...
...эндхийн сүм дээр болдог юм.
Юу яриад байгаа юм бэ? Би лав очихгүй шүү.
Сэтгэл засал биш ээ. Надад жаахан итгэ л дээ, Фил?
Би чамайг ямрыг мэднэ ээ. Зүгээр л долоо хоногт ганцхан орой уулздаг юм.
Мики, баярлалаа, гэхдээ би үнэхээр чадахгүй нь.
Би олон хүний өмнө гарч...
Хөөе, дотор хүн байна уу?
Бидэнд туслах боломж олгооч, гуйя?
Хаачих нь вэ?
Мэдэхгүй ээ.
- Өнөөдөр ч бүтэхгүй өдөр байлаа. - Чи Виктор-ын өрөөг ашиглаж болно шүү.
За.
Зүгээр ээ. Зүгээр л ядарч үхэх нь.
Би зүгээр ээ.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Црай зүс нь үнэхээр муу харагдаж байна шүү.
Трэйсигийн унтлагын уутыг зээлчихвэл үнэхээр зүгээр үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Төвхнөхөөрөө удахгүй буцааж өгнө өө.
Бүх зүйлд баярлалаа, Марва.
Гуниглавал залгаарай.
- Баяртай байвал залгаж болох уу? - Тэг тэг, тэгэлгүй яах вэ.
Новш гэж.
Анхаараарай, үйлчлүүлэгчид ээ. Яг одоо хувцасны тасагт...
Левис жинс 10 доллар 90 цент боллоо.
Хүүхдийн жинс 6.90 болон 9.90 доллар.
Том хүүхдийн өмд 7.90 доллар.
Элейн, гуравдугаар кассанд очно уу.
Сайн уу, Мики.
Би зүгээр ээ.
Та хоёр өнөө орой юу хийх гэж байгааг сонирхсон юм.
Нэгэнт ийм орой болчихоо юу?
Үгүй дээ, юу гэж дээ.
Буцаад унт даа.
Хэдхэн цагийн дараа ажилдаа явна шүү дээ.
Маргааш орой юу? За, тэгье.
Тэгэхэд уулзъя. Сайхан амраарай.
Өглөөний мэнд, Мики.
Надаас холдож үз, муу новш минь!
Хутгатай шүү. Засаагий чинь огтлоод хаячихна шүү, муу новш минь!
Ор, ор.
- Чи итгэхгүй байх л даа... - Би цагдаа дуудах гэж байлаа.
Юу болоо вэ?
Марва өнөө орой найзыгаа урьсан юм.
Тэгсэн чинь эндээс ганцхан гудамждын цаана нэг гаж донтон дайрчээ.
Фил, энэ бол Мэрилин Холмберг. Мэрилин, энэ бол Майклын ах Фил.
Наашаа ирэх замд нь нэг гаж донтон Мэрилин рүү дайрах шахжээ.
Би үнэндээ иймэрхүү хүн биш л дээ.
Ичсэндээ болоод үхэх нь ээ.
Нөгөө гаж донтон чинь Фил байж шүү дээ.
- Үгүй байлгүй, ямар сонин тохиолдол вэ! - Надад шалтгаан байгаа.
- Би бие хамгаалах сургалтад суусан юм л даа... - Чи тэнд байсан бол ч гоё оо?
...тэнд заахдаа, гудамжинд хэн нэгэн ойртоод...
...ямар нэгэн зүйл хийхийг завдвал айлгах хэрэгтэй гэсэн.
Чи тэр сургалтаа онц дүнтэй төгссөн бололтой шүү.
Фил, тэр чамд яг юу гэж хэлсэн юм бэ?
Энэ талаар яриад хэрэггүй байх оо.
Зүгээр л хэлчих л дээ.
Фил, тэр юу гэсэн юм бэ?
Юу ч хэлээгүй дээ.
Тэр ингэж хэлсэн:
"Надаас холдож үз, муу новш минь...
үгүй бол энэ хутгаар засаагий чинь огтлоод хаячихна шүү" гэсэн.
Хүмүүжилтэй хүн үүнийг давтахгүй байсан юм.
Хоолондоо.
- Нээрээ тэгж хэлсэн гэж үү? - Тийм ээ, тэгж хэлсэн.
Нээрээ гэж үү?
Түүнийг ингэж ярихыг хэзээ ч сонсож байгаагүй юм байна.
Мэрилин үнэхээр зоригтой байсан гэж би бодож байна.
Би ч бас тэгж чаддаг байсан болоосой.
Нээрээ л хүмүүжилтэй хүн үүнийг давтаж ярихгүй шүү дээ.
Уучлаарай.
- За за, одоо энэ яриагаа больцгооё. - Тэгье.
Сонс доо, жаахан эвгүй ч гэсэн би нэг зүйл хэлмээр байна.
Тэнэг хэрэг л дээ.
Эрэгтэй, эмэгтэй хоёр хүнийг хамт хоолонд урьж болно биз дээ...
...заавал зуучлах гээд байна гэж бодохгүйгээр.
Өөрөөр хэлбэл, энэ бол зуулчлал биш шүү.
Та хоёртой уулзсандаа үнэхээр баяртай байна. Сайхан орой байлаа.
Яасан сайхан юм. Түүнийг битгий гомдоогоорой, Фил.
- Чи юу яриад байгаа юм? - Тэр үнэхээр мундаг эмэгтэй шүү.
Тэр цэцэрлэгийн ер бусын авьяаслаг багш шүү дээ.
Хүүхдийн хөгжлөөр магистр хамгаалахаар дахин сурч байгаа.
Амьдралаа цэгцэлж байгаа. Би лав түүнийг гомдоомооргүй байна.
Би уулзъя гэж урих эсэхээ ч мэдэхгүй байна.
Яагаад? Том хөхгүй болохоор уу?
За, дулаан хувцаслаарай.
Гадаа хүйтэн байна. Биеэ бодоорой. Бээлий чинь хаачсан бэ?
Ингэж ойр ойрхон уулзаж байя даа.
Баяртай.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Дажгүй болчихлоо гэж бодож байна.
За, чи чинь юу гэж...
Ээ, бурхан минь.
Маргааш орой уулзах уу?
- Тусдаа амьдраад хэр удаж байна? - Нэг сар.
Үгүй ээ, сонс л доо...
Нээрээ шүү, та хоёр салаад удаагүй байна шүү дээ.
Марва намайг ямар бодолтойг мэднэ. Тийм болохоор л тэр...
Юутай ч, одоо чиний сэтгэл санаа тогтворгүй байгаа.
- Би сэтгэл санаагаар тийм ч их унаагүй ээ, жаахан л... - Тийм байх аа.
Зүгээр орхи доо.
Урьд нь байсан бол би хэдийн найз охид руугаа яриад...
чиний тухай ам уралдан ярих байлаа.
Тийм болохоор битгий сэтгэлээр унаарай. Дараа залгавал дуртай байх болно шүү.
Хэдий хэр дараа вэ?
Гурван, дөрвөн сарын дараа.
Тэгвэл одоо болзох таньдаг хүн байна уу?
Одоо юу?
Чам руу залгах гэж гурав, дөрвөн сар хүлээнэ гэхээр сонин байна.
Тийм ээ, чамайг ойлгож байна аа.
- Байна уу? - Сайн уу, би байна аа.
Чамайг яг одоо залгасанд итгэж чадахгүй нь.
Юу болоо вэ, Жэсси?
Юу гэнэ ээ?
- Уучлаарай. - Юун уучлалт вэ? Чи тоглоод байна уу?
Уучлаад байх юу байх билээ дээ.
Юу болоод байна вэ?
Яачихаа вэ, Жэсси?
Юу ч биш ээ. Сая утсаар яриад.
Миний дууг сингл болгож гаргах гэнэ ээ.
Надад маш их итгэл хүлээлгэж байна.
Энэ бүхэн бодитоор биелж байгаад итгэж чадахгүй нь.
Би мөрөөдөж байснаараа амьдарч байна шүү дээ.
Үнэхээр гайхалтай. Баяр хүргэе!
Чамд хамгийн түрүүнд дуулгаж байгаа минь ямар сайн хэрэг вэ.
Тийэ ээ, үнэхээр сайн хэрэг.
За, чи өөрөө сайн биз дээ?
Маш сайн. Ийм гоё байшинтай болсон...
байр л даа. Тэгээд бас...
Цонхоор моднууд маш гоё харагддаг юм.
Мөчрүүд нь ч гэсэн. Бас цонхны тавцан дээрх суудалтай.
Сайхан сонсогдож байна шүү.
Тийм ээ, хүрээ эмжээртэй үнэхээр гоё хаалгатай.
Хоёулаа дахиад уулзвал ямар вэ?
Хонгор минь, чи шүүхээс мэдэгдэл аваагүй юм уу?
Мэдэгдэл үү?
Шүүхийн шийдвэр гарчихсан. Бид салчихсан шүү дээ.
Сүүлчийн шөнө чиний надад хэлсэн тэр үг...
Би үргэлж нандигнах болно шүү, Фил. Байнга.
Юун үг билээ?
Хоёулаа гэрлэсэнд баяртай байдаг гэж чи хэлсэн шүү дээ.
Жэсси?
За?
Би бодлоо өөрчилчихсөн.
Сонс доо, би шууд хэлээд дуусгасан нь дээр байх.
Би хуучин эхнэртэйгээ дахин уулзаж байгаа. Мэднэ л дээ.
Юу гэхээ ч мэдэхгүй байна. Зүгээр л...
Энэ бүхнээс ангижрах хүртэл намайг багананд хүлчихсэн нь дээр байх.
Энэ түүний нэг галзуу зуршил байгаа юм.
Дандаа нэг эмэгтэйтэйгээ гэрлээд байдаг юм.
Хоёулаа хамт байж болохгүйг би мэднэ ээ.
Бүтэхгүй шүү дээ.
Гэтэл тэр залгасан юм.
Бүх зүйл дахиад л замбараагүй болохыг мэдэж байгаа ч...
би үнэхээр хол байж чадахгүй нь.
Би түүнд хайртай юм.
Ай даа.
Намайг уучлаарай.
Зовоод байх чинь чамд таатай байдаг бололтой.
Зовохгүй болохоор л нэг л зүйл болохгүй байгаа мэт санагддаг биз.
Уучлаарай, надад лав үнэхээр зэвүүцмээр санагдаж байна.
Эверетт, чи саяхан салсан юм уу?
Өнгөрсөн долоодугаар сард л даа.
Манай хуримын 43 жилийн ой байсан юм.
Ахиж бидэнд гэнэтийн содон зүйл үлдсэнгүй гэсэн.
Ингэж хэлэх ч гэж дээ.
Насаараа хамт амьдарчихаад шүү дээ.
Насаараа бие биедээ үнэнч явсан байхад...
Зөндөө уруу таталт тулгарч байсан ч гэсэн...
Гэнэтийн содон зүйл байхгүй гэнэ ээ.
Би удахгүй 72 хүрэх гэж байна.
Тэгсэн хэрнээ л би гайхсаар байх юм...
Уулзаж байгаа эмэгтэйчүүд маань тийм итгэлтэй...
Холбоо тогтоохдоо тийм итгэлтэй, шийдэмгий байгаад нь.
Чи мэдэхгүй л дээ...
Хөгшрөөд ирэхээр хэчнээн олон эмэгтэй чамайг хүсдгийг.
Насны толботой хэчнээн олон эмэгтэй гар гараа сунгадаг гээч...
Биеэс чинь сүүлчийн дуслыг шахаж авах гэж...
Тэд чинь биднээс урт насалдаг улс шүү дээ.
Эверетт, чамайг хүндэлж байна л даа, гэхдээ...
Энэ чинь тийм ч эрүүл хандлага биш байна.
Уучлаарай, ноёд оо.
Салсан эмэгтэйчүүдийн дугуйлан 9-өөс 10 цагийн хооронд болно.
Сайн уу.
- Мари юу? - Фил үү?
Сэтгэл дундуур биш байна шүү.
Хүүхэд асрагч хараахан ирээгүй байна л даа.
Баярлалаа.
Салфетка уу?
Сайн уу, хонгорууд минь. Нааш орж ирцгээ.
Поттер ахдаа сайн уу гэж хэлээрэй.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Фил.
Том хүмүүсийг овгоор нь дуудсан нь дээр байдаг юм.
Фил. Сайн байна уу.
Сайн байна уу.
Ярихыг хүсэхгүй байх шиг байна, надад зүгээр ээ.
Сайн уу, чиний...
- Хэдэн настай вэ? - Тавтай.
Та эхнэртэй юу?
Их хөгжилтэй хүүхэд байгаа биз? Чи үнэхээр хөгжилтэй юм аа.
Сайхан амраарай. Бөх унтаарай.
Баяртай.
Хүүхдүүдэд чи их таалагдлаа. Чи ч хүүхдүүдэд дуртай болоо шив.
Дарс нэмэх үү?
Чамд тун ч хялбар байх болно
Хийх ёстой зүйлээ хийхэд чинь
Тэргүүнээ чи өндөрт өргө
Бүх зүйл чиний гарт байна
Тийм л байх болно...
Ингээд боллоо. Уучлаарай.
- Бостон таалагдаж байна уу? - Маш их.
- Сайн уу, чи хоцорчихлоо шүү. - Харин тийм ээ, бага зэрэг.
Явахад бэлэн үү дээ. Сонсооч, хоёулаа нэг их оройтож болохгүй шүү.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Бидний очих ресторан нугасны махаараа алдартай.
Нугасны мах уу. Сайхан юм аа.
Би 11:30 гэхэд гэртээ байх ёстой.
- 11:30-ын орчим уу? - Үгүй ээ, оройтлоо гэхэд 11:30.
Тэрнээс өмнө ирчихнэ ээ.
Заавал тэгэх хэрэгтэй шүү.
Яягаад гэвэл би 11:30 гэхэд заавал харих ёстой.
За гэсэн шүү дээ.
Салсныхаа дараа би үнэхээр их сэтгэлээр унасан. Маш их шүү.
Гэхдээ хүн бүхнийг яаж хүлээж авахаас л болдог юм билээ.
Яягаад гэвэл ихэнх хүмүүст амьдралд ганцхан л боломж олддог.
Сална гэдэг чинь шинэ амьдралыг цоо шинээр эхлүүлж байгаа хэрэг.
Тийм болохоор үнэхээр эерэг зүйл шүү.
Эхний амьдрал нь сүйрлээр дууссаныг эс тооцвол шүү дээ.
- Мэрилин чиний тухай юу гэж хэлснийг мэдэх үү? - Юу гэж?
- Хэлж чадахгүй ээ. - За за.
Хэлмээр л байна, гэхдээ амлачихсан болохоор хэлж чадахгүй нь.
Мэрилин чамд маш сайн хандаарай гэсэн...
яагаад гэвэл чи түүний тавьж явуулсан хамгийн том загас нь байсан гэнэ лээ.
Уучлаарай.
Чамд нэг их анхаарал хандуулж чадаагүй бол уучлаарай гэсэн юм л даа.
Зүгээр л... сүүлийн найман жилд анх удаагаа...
болзож байгаа нь энэ байхгүй юу.
Эргээд ирсэнд баяртай байна, хонгор минь. Чамаар дутаад байлаа шүү.
Сайн уу.
Фил Поттер байна аа. Маргааш орой хамт хоол идэх үү?
- Үгүй ээ, уучлаарай. - Больж үз дээ.
- Шалтгааныг нь мэдмээр байна уу? - Үгүй.
Саяхан салсан залуутай зургаан сар үерхэж үзсэн юм л даа...
тэгээд дахиж тэгмээргүй байна.
- Би сувилагч чинь болмооргүй байна. - Сонс доо, романс байхгүй ээ.
Зүгээр л хоол идэж, уух юм ууна. Романтик зүйл огт байхгүй.
- Намайг хүсэхгүй байна гэж үү. Гэхдээ... - Би юу гэж хэллээ?
Зүгээр л хэн нэгэнтэй хоол идмээр байна. Хэн ч хамаагүй. Нэг хүнтэй л.
Чамд гар хүрэхгүй ээ. Юу ч ярихгүй ч байж магадгүй.
Төгс сонсогдож байна.
- За яахав. - Баяртай.
- Сайн уу. Дахин уулзсандаа баяртай байна. - Сайн уу.
Би ч бас.
Сайхан байна шүү.
Бас аюулгүй.
Хүрмийг чинь аваад өгье.
Зүгээр суугаад...
дарс уух уу?
Яагаад ч юм, сүйдтэй сандарч байна шүү.
Үнэнийг хэлэхэд миний бүтээлүүд сүйдтэй сайн байгаагүй ээ.
Итгэхгүй л байна шүү.
Чөлөөт ажил нэлээд олдож байгаа л даа.
Бичсэн зүйлийг чинь хаанаас уншиж болох вэ?
Онгоцонд л.
Минийх онгоцны сэтгүүл дээр, бөөлжих уутны яг ард л байдаг.
- Би тийм сэтгүүлүүдэд дуртай шүү. - Нээрээ гэж үү?
Би байнга уншдаг хүмүүсийнх нь нэг байхгүй юу.
Үүнээс илүү сайхан ажил гэж юу байх билээ.
Багшилж үздэг ч юм уу гэж бодож байсан юм.
Гайхалтай шүү дээ.
Коллежид уран зохиолын чиглэлээр хичээл заах гээд.
- Догь юм байна. - Цалин нь бага л даа.
Ямар хамаа байна? Цалин багатайг нь мэднэ ээ.
- Сэтгэл ханамжтай ажил. - Тийм ээ, тийм.
Багшлахын сайхан нь тэр шүү дээ. Сэтгэл ханамжтай.
Чи хүүхэдгүй биз дээ?
Хүүхэдгүй байгаад хааяа сандардаг юм. Учир нь...
35 гарчихсан байхдаа анхны хүүхдээ гаргавал...
бүх хоолойнууд нь уначихдаг ч бил үү, нэг тиймэрхүү.
Үгүй ээ, тоглосон юм аа. Тийм юм байхгүй ээ.
Аймаар сонсогдож байна, уучлаарай. Юутай ч би...
хүүхэдгүй байхдаа нэгэнт дасчихсан бололтой.
Дахиад жоохон идэх үү?
- Би үүнээс идсэн юм уу? - Тийм ээ.
Энэ чинь пудинг байна шүү дээ. Дургүй юм байгаа юм.
Яагаад идчихдэг байна аа?
Надад тэгтлээ татагдсан болохоор...
юу хийж байгаагаа ч анзаараагүй байх.
Пудинггүйгээр ч гэсэн түүнийг чинь мэдэж байсан юм.
- Сайхан амраарай. - Дээшээ орох уу?
Хэрэв үнсэлцэх гэж байгаа бол нэг зүйл...
хэн нэг нь нүдээ анивал зүгээр байх сан.
Чи эхлээд.
За тэгье.
Бурхан минь.
Юу хүсэж байгаагаа хэлэхээс бүү ай даа.
Сайхан амраарай гэж хэлээд явах уу даа.
Мэдэж байна аа, ойлгож байна.
Дэндүү эрт байна уу, эсвэл чамд сүйдтэй таалагдахгүй байна уу.
Үгүй бол хэтэрхий их таалагдаад айж, эсвэл гэмшээд байна уу.
Босохгүй, орохгүй байна уу, эсвэл яачихаад байна?
Яг л тэр болоод байна.
Болзох гэдэгт би угаасаа л дургүй байсан юм.
Баасан гарагийн орой уулзах уу?
Бямба гарагийн орой юу?
Бүтэн сайны өдөр үү?
Бүтэн сайны орой юу?
Лхагва гараг гэвэл би завгүй шүү.
Бурхан минь гэж.
Би яагаад өөрийгөө баларчихаж гэдэгт ингэтлээ итгэлтэй байна вэ?
Баасан гарагийн орой уулзъя.
Сайхан амраарай, Мэрилин.
Сайхан амраарай, Поттер.
Нэг зүйл хэлэхэд...
хэдэн долоо хоногийн өмнө...
Байж л байг.
9 болоогүй л байна. Надад энд Аккутрон байна.
- 9 болоогүй байна. Чи явж бай. - Тэдэнд битгий саатуулагдаарай.
Хэдэн долоо хоногийн өмнө би нэг охинтой танилцсан юм.
Үнэхээр хөөрхөн охин. Надад маш их таалагдаж байгаа.
Зүгээр л, яагаад ч юм бэ...
Түүнтэй хамт унтахаас нэг л цааргалаад байх юм.
Ийм болохоор л хоорондоо ярилцах хэрэгтэй байгаа юм.
Өөрсдийгөө бодож байсан шигээ хачин биш гэдгээ ингэж л мэддэг шүү дээ.
Би ч бас тэгж санагддаг байсан. Сэтгэлээ нээхээс, халамжлахаас айгаад байна.
Эцэст нь хэн нэгнийг чин сэтгэлээсээ хайрлах чадвартай эсэхдээ эргэлзэж эхэлдэг.
- Зайл цаашаа! - Үхсэнийг чинь!
Энэ нь байх л зүйл гэж бодож байна.
Чи одоо хүртэл гэрлэсэн хэвээрээ юм шиг санаад байна.
Магадгүй тэр онцгой охин байх.
Байж болох л зүйл шүү дээ.
- Сайн уу? - Сайн.
- Юу байна даа? - Тайван даа.
Уучлаарай, уг нь залгадаг байж.
Гадуур явж байгаад зүгээр л ороод ирлээ.
Одоо явъя даа. Дараа ирэхдээ урьдчилаад залгана аа.
Энд ороод ирээч дээ?
Энд хэн ч байхгүй.
- Энэ бүгдийг өөртөө бэлдсэн юм уу? - Тийм ээ.
Өөртөө анхаарал тавихад яагаад болохгүй гэж?
Ганц бие амьдрах ухааны номноос уншсан юм шиг харагдаж байна.
- Тийм ээ, тэндээс л олж мэдсэн байх. - Би ажилтай болсон.
Нээрээ юу?
Би коллежид хичээл заахаар болсон юм, тэгээд...
Хоёулаа өөрсдийнхөө тухай ярилцвал дургүйцэхгүй биз дээ?
Тэгье, тэг.
Шууд хэлчихгүй бол яаж ойлгуулахаа мэдэхгүй байна.
Шууд хэлчихвэл зүгээр сэн.
За, өнөө орой дотроо хадгалж чадахгүй хоёр зүйл байна.
Нэг нь, би анх удаа хичээл заах гэж байгаа болохоор их сандарч байна.
Хоёр дахь нь жинхэнэ аюултай зүйл байна гэж яагаад надад санагдаад байна даа?
Би чамтай унтмаар байна.
[Шүлсээ залгив]
Ингэж хэлэх чинь надад таалагдахгүй байна.
Надад нэг л хачин санагдуулж байна.
Мэдэж байна аа. Жаахан Тарзан шиг сонсогдчихлоо доо.
Зүгээр л хэт романтик байхаас зайлсхийхийг хичээсэн юм...
Би ч бас дургүй. Үзэн яддаг. Гэхдээ арай аминчилж хэлж болдоггүй юм уу?
Мэрилин, би чамтай унтмаар байна, ингэх үү?
Мэрилин, би чамтай унтмаар байна.
Поттер, би чамтай унтмаар байна.
Тайван бай даа. Би тийм ч сайн амьтан биш шүү.
Надаар тэгж тоглохыг би хэнд ч зөвшөөрөхгүй. Хэзээ ч үгүй!
Машиндаа суугаач дээ?
Чи намайг ганц шөнийн хүүхэн гэж бодоо юу?
- Чи ханиад хүрэхээсээ өмнө машинд... - Би ганц шөнийн хүүхэн биш. Би багш хүн!
Би магистрт сурч байгаа!
Би ганц шөнийн хүүхэн биш!
Хатгаа авахаасао өмнө машинд суугаад өгөөч?
Өмнө нь тийм байсан ч чамд тийм хямдхан харагдахгүй шүү.
Би чамд зурвас үлдээсэн шүү дээ.
- Үгүй л байсан. - Үлдээсэн юм аа.
Тэгээд юу гэж бичсэн байсан юм?
Өнөө орой уулзъя, намайг ойлгоно гэж найдаж байна гэсэн.
Нэрээ яаж бичсэн бэ?
Ажилд чинь өндөр амжилт хүсье, Филлип Поттер.
Тоглоом байсан юм аа!
- Өнөө орой уулзах уу? - Тийм ээ.
Болж өгвөл...
Дахиж тэгж солиотой юм шиг аашлахгүй байвал зүгээр сэн.
Энэ залууд би хайртай болж магадгүй бололтой.
Өө, бурхан минь.
Би үнэхээр өөрөө мэдэлгүй хэлчихлээ. Зүгээр л...
амнаас гарчихлаа. Үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр л мартчих, за юу?
Би угаасаа бүх залууст ингэж хэлдэг юм.
Би одоо орлоо шүү.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Намайг Фил Поттер гэдэг.
Би шуудхан хэлье, миний хувьд бол...
Энэ чинь коллежийнхны яриа байх, тийм үү?
Би өмнө нь хэзээ ч хичээл зааж байгаагүй.
Сэтгүүлийн бичлэгийн курст ч сууж үзээгүй юм.
Үнэндээ бол би коллеж ч төгсөөгүй.
Дараагийн уулзалтаар сэтгүүлийн нийтлэл бэлдэж ирээрэй...
Өөрт чинь сонирхолтой санагдсаныг нь. Тэгээд хамтдаа ярилцъя.
Та бүгдтэй илүү дотно...
нэг бүрчлэн танилцахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Тэгээд ирэх лхагва гарагт уулзацгаая.
Поттер оо. Хичээл 10 цаг хүртэл дуусахгүй шүү.
Ашгүй.
Тэгвэл дараагийн... асуултад чинь хариулах цаг байна.
56 минут байна шүү дээ.
Өнөөдөрт илүү их зүйл бэлддэг байж.
Одооноос цагаа арай дээр тооцоолж суръя даа.
Үгүй бол бүр маш удаан ярьж сурах хэрэгтэй болох нь.
Алив, чи яагаад тэгэв ээ?
- Энд цохиулах дуртай хүн байна уу? - Үгүй.
Тэгвэл уурласан үедээ яах ёстой билээ?
- Уурлаж болох уу? - Болно.
Заримдаа маш их уурлахаараа цохиод авмаар болдог биз дээ.
Харин оронд нь яаж болохыг мэдэх үү? Ингэж болно.
Туршаад үз дээ.
Би туршиж үзмээр байна. Бүгдээрээ намайг хараарай.
Фил...
Сургууль дээр нэг жаахан охин байдаг юм...
Бодогдоод л байх юм.
Буруу хүмүүжүүлээд байгаа юм шиг санагдаад байх юм. Их наалданги хүүхэд л дээ...
дандаа л хүзүү эсвэл хөлнөөс зуурчих гээд байдаг юм.
Мэдэхгүй юм даа. Ээж рүү нь утасдсан нь дээр ч юм уу.
Сургууль дээр хандив цуглуулах баяр болно.
Жил болгон болдог юм. Гоё шүү. Гайгүй л юм даа.
Чамайг очоосой гэж бодож байна. Хэрвээ дургүйцэхгүй бол...
Чи үүнд арай ахдахгүй юу?
Гайгүй бололтой шүү.
Энэ үнэхээр янзтай зураг болох нь ээ.
Чамд үнэхээр таалагдана даа.
Энэ хайхрамжгүй зан чинь үнэхээр дургүй хүргэж байна шүү.
- Чиний ийм талыг өмнө нь харж байсангүй. - Тийм үү? Миний хамгийн сайн тал шүү дээ.
Энэ ч гайгүй болох нь ээ. Одооноос аятайхан харагдаж байна.
- Хөх нь бараг харагдаж байна шүү. - Чи болиоч ээ.
- Чи солиороо юу? - Наадахаа өгөөдөх.
- Үгүй. - Нааш нь өгчих өө.
Энэ зургийг хараач. Пэнтхаус сэтгүүл шиг л юм байна.
Үзмээр байна уу? Хар л даа.
Бурхан минь.
Уурлачихаа юу?
Бүр үнэхээр уурлачихаа юу?
Уурлачихаж дээ.
- Талархлын баярын мэнд хүргэе. - Баярлалаа.
Цацагт хяруулын цаг боллоо.
- Сайхан харагдаж байна. - Алив, би авъя.
Чамайг ингэж чаддаг гэж мэдсэнгүй. Гайхалтай юм аа.
- Чи гуянд нь дуртай биз дээ, Виктор? - Тийм ээ.
Мах хэрчиж сурсан уу, үгүй юү, харъя даа.
Үнэхээр сайхан харагдаж байна.
- Та хоёр их жаргалтай харагдаж байна. - Жаргал биш ээ, халуухан мөчийн дараах сэтгэл ханамж.
Майкл.
Энд яагаад ч юм Марва үгүйлэгдсээр л байна.
Май, үүнээс ид дээ.
Наад буйдангаа энд тавьчихвал өрөө чинь бүрэн бүтэн болох гээд байна.
- Ямар буйдан? - Би өмнө нь хэлж байсан даа.
Би жаахан асуудалтай байна, Виктор. Гэхдээ заавал олоод өгнө өө.
Алив, би харуулаад өгье. Байз даа.
Майкл чамд тусална аа, гэхдээ хэр их нэмэр болохыг нь мэдэхгүй юм.
Болиоч ээ. Зүсэж ч чаддаггүй байсан биз дээ. Би яаж хийдгийг...
Чи ч үнэхээр сайн хийдэг юм байна шүү.
Одоо болиоч ээ.
Май, Виктор оо.
Гар маань цэвэрхэн шүү, үнэхээр.
Хонгор минь, утсаа аваадхаач, гуйя.
Байна уу. За, хэн бэ?
Фил, Жессика байна.
Явж хувцсаа соль доо.
Уучлаарай.
Баярлалаа.
Би ч үүнийг тун сайн хийлээ гэж бодож байна шүү.
Сургууль ямархуу байна? Дипломын ажлаа бичиж эхлэхэд бэлэн үү?
Бодож байснаас хэцүү юм аа.
Сайн уу. Ойрд сонин сайхан юу байна?
Зүгээр дээ.
Манайд байсаар л байгаа юу?
Бүтэн цагийн ажил хийнгээ суралцах нь...
- Гайгүй дээ. - хэцүү байдаг юм.
Тийм ээ, надад ч бас тийм бодол төрж байсан юм.
Би нэг нийтлэл уншсан чинь...
- сургуульдаа буцаж орсон хүүхнүүд... - Одоо хэрэггүй ээ.
их мундаг байдаг гэнэ билээ.
Алив ээ, Жесси. Энэ биднээс болоогүй шүү дээ.
Зүгээр л баяр болоод тэгж байгаа юм. Баяраар хүн болгон л тэгдэг шүү дээ.
Миний идэж байсан хамгийн амттай цацагт хяруул байна шүү.
Үгүй ээ, би сонин аашлаагүй ээ.
Сонс доо, чи урт яриа өрнүүлэх цагаа буруу сонгочихож.
Бид яг одоо Талархлын баярын ширээндээ сууж байна.
Мики, Марва, Виктор...
Тэр сайн уу гэж байна.
Сайн уу.
Маргааш ярилцаж болох байх. Тийм ээ.
Хэлсэн шүү дээ. Мики, Марва, Виктор, бас тэдний нэг найз.
Тийм ээ.
Маргааш ярилцаж болох л юм.
За.
Баяртай, Жесси.
Нээрээ, үнэхээр амттай харагдаж байна шүү.
- Чихмэл нь үү. - Мэднэ ээ, тэсэн ядан хүлээж байна.
Сонс доо...
бид чинь нэг гэр бүл шүү дээ.
Тэгээд хоолны дараа шууд эндээс явна...
- та хоёрыг тайван орхиё. - Хурдан ид, Виктор.
- Чи намайг зажилж ид гэсэн биз дээ. - Зажлах хэрэггүй ээ.
Яарах хэрэггүй дээ, Виктор.
Бүгдээрээ л яарах хэрэггүй шүү дээ.
Биднийг түр уучлаарай.
Мэрилин, хоёулаа салхинд гарах уу?
Бид хоёр гадаа салхилаад ирье.
Чи намайг яаж найзаа гэж дуудаж чадаж байна аа?
Доторхоо уудалж авсан чинь сайн хэрэг.
Тэднийх гэнэ үү!
- Хүнд гар хүрч болохгүй гэдгийг сур. - Чи ч гэсэн.
За, новш гэж.
Уур чинь хүрээд байвал зүгээр л ингэ.
Надаас гараа ав.
Намайг тэвэр.
Чамайг найзаа гэж дуудсанд уучлаарай.
Чи миний найз биш. Чи миний...
За за, чи миний найз биш ээ.
Яагаад тэгж хэлснээ мэдэхгүй юм. Үгүй ээ, яагаад гэдгийг нь мэдэж байна.
Сандарсандаа л тэр. Түүнтэй яриагүй уджээ.
Яагаад ч юм бэ, утсаар ярихад...
эхнэрээ хуурч байгаа юм шиг л санагдсан.
Тэнэг байсныг минь мэдэж байна. Үнэхээр тэнэг байлаа. Гэхдээ яагаад гэдгийг нь би мэднэ.
Талархлын баяр болоод л тэр. Тэгээд бас энэ цацагт хяруул.
Сонс доо...
чамтай учрахаас өмнө...
би амьдралдаа нэг л зүйлийг ойлгож эхлээд байсан юм...
ямар нэг залуу гарч ирээд л...
бүхнийг өөрчилнө гэж бодохоо больчихсон байлаа. Би бүр...
ганц бие амьдралдаа дасчихсан байсан.
Үдэшлэгт явж, хааяа нэг залуутай танилцахад гоё байдаг байлаа...
тэд ч надад дороо дурлачихлаа гэж итгэдэг байсан...
Чамтай ингэж ярихад зүгээр үү?
Бараг л.
Чи үнэхээр гайхалтай юм.
Нээрээ шүү.
Үгүй ээ, чи өөрөө.
- Тэгвэл шийдэгдлээ үү? - Үгүй ээ.
Хараач, яагаад гэвэл...
би чамд өнгөрсөн амьдралынхаа ийм нандин нууцыг яриад байгаа нь...
тэдэнтэй байхдаа би үргэлж биеэ барьдаг байсанд байгаа юм.
Надад хамгийн их таалагддаг хэсэг нь...
тэднийг явсны дараа хаалга хаагдах чимээнээр...
сая нэг уужуу амьсгалдаг байсан.
Муу новш.
Чамгүйгээр би... зөв амьсгалж ч чаддаггүй.
Зөвхөн чамайг хажууд байхад л би зүгээр амьсгалдаг.
Энэ нь намайг маш их айлгаж байна.
Бурхан минь. Бид чинь өөрсдийгөө хуураад байгаа юм биш үү?
Чи хуучин эхнэртээ хорогдсон хэвээрээ байна. Яг л тийм байна.
Би өөрийгөө бодоод явсан нь дээр байх. Баяртай.
Түр хүлээгээрэй.
Чи надаас салж байна гэж хэлэх гээд байна уу?
Би чамайг одоо гэрт чинь хүргэж өгнө...
маргааш орой чамтай уулзана.
Би завгүй.
Ганц тэнэг алдаанаас болоод л би чамтай уулзаж болохгүй гэж үү?
Ганц л тэнэг юм.
Гоё шидлээ, Ховард.
Одоо аавдаа бүгдийг нь үрчих гэж хэл.
Бүгдийг нь үрчих.
Байз даа, ээжүүд шидэхийг ер хараагүй юм байна.
Ээжүүд ороод ирэг л дээ...
бас энэ охин. Жо, чи ч сайн шиддэг юм байна.
Эцэг эхчүүд л бөмбөгнүүдийг хамаад байх шиг байна.
Хүүхдүүд ээ, би ер норж өгөхгүй нь ээ.
Луйвартай тоглоом байна. Зүгээр л луйвар.
Гоё шидлээ.
Өөр бөмбөгтэй хүн байна уу? Бөмбөг үү?
Ёстой гоё шидлээ. Өөр ингэж чадах хүн байна уу?
За, хэн чадахыг нь харъя даа...
Бусдадаа ч бас боломж олгооч дээ.
- Чи үзэх үү? - Үгүй ээ, зүгээр харахад л гоё байна.
Алив ээ, хүүхдүүд ээ. Та нар үүнээс хамаагүй дээр шиддэг дээ.
Наад новшоо болиоч!
Ээж ээ, энэ эгч хараал хэлчихлээ.
Үгүй дээ, миний хүү. Тэгж л сонсогдсон байх.
Үүнийг чи зохицуулчихаарай, за?
Одоо надтай зүгээр ярилцах уу?
Жессикаг залгахад чиний тэгж галзуурсны учир нь...
бид хоёр яг ямар харилцаатайгаа чи мэдэхгүй байгаа болохоор тэр.
Хэрэв би чамайг хамт амьдаръя гэсэн бол чи үүнийг зүгээр хүлээж авах байсан.
За, юу гэж бодож байна? Надтай хамт амьдрах уу?
Байраа ч хэвээр нь байлгаж болно шүү дээ.
За. Чи итгэлтэй байна уу?
- Чи итгэлтэй байна уу? - Үгүй.
За, дараа уулзъя.
Би яаж орох юм бэ? Түлхүүр байхгүй шүү дээ.
Жижүүрт чамайг оруулаарай гэж хэлчихсэн.
Тэврүүлж босго давах биш ч, яах вэ болно доо.
Чамд нэг шургуулга суллаж өгсөн нь сайн хэрэг болж.
- Энэ түлхүүрийг хувилж болох уу? - Болно оо, эрхэм ээ.
Гайхалтай.
Сайн уу.
Юундаа ингэж уддаг байна аа гэж бодож байлаа.
Энд ирээд удаж байна уу?
- Гурван цаг орчим уу? - Түүнээс ч их байх аа.
- Юундаа тэгж удсан юм? - Гэр рүүгээ алхчихлаа.
- Юмаа янзлаад дуусгая. - За.
Хэдхэн минут л болно шүү.
Би ч яг цагаа олж ирж дээ?
Харин тийм ээ.
- Энд удах уу? - Үгүй ээ, өнөө оройдоо л.
Нисэх буудлын ойролцоо буудалд байгаа.
Сонс доо, би ямар нэг тооцоотой ирээгүй ээ.
Зүгээр л гэнэт энд ирмээр санагдаад.
Өмнө нь ч бас тэгж санагддаг байсан л даа, гэхдээ л...
энэ удаад зүгээр л дагахаар шийдлээ.
Хэн нэг нь гэнэтийн үйлдэл хийх цаг нь болсон гэж бодсон юм.
Гэхдээ цамцны хувьд уучлаарай.
Бурхан минь, би пальтогоо тайлаагүй байсан юм шүү...
ирснээсээ хойш ядаж хагас цаг гаруй...
даанч энэ хүн халаалтаа хэт ихэсгэчихэж.
Уучлаарай.
Яагаад?
- Чи зүгээр үү? - Үгүй.
Би түүнтэй уулзаж ярилцах хэрэгтэй байна, зугтаад яах вэ дээ.
- Тэр их дажгүй хүн шиг байна. - Тийм ээ.
Анхны уулзалтаар хүнийг бүрэн таних аргагүй л дээ...
ялангуяа анх удаа уулзаж байхад.
Мэдээж, хөх нь гоё гэдгийг л шууд харж болохоос бусдыг нь.
Хөөе.
Наадахаа яаралтай үед хэрэв хэрэглэх гэж биедээ авч явдаг юм уу?
Наадх чинь юу вэ?
Шинэ гэрийн бэлэг гээд л бодчих.
Ёстой гоё бэлэг байна.
Баярлалаа.
Би та хоёрыг хэсэг хугацаанд үлдээчихсэн нь дээр байх.
Надад хамгийн хэцүү санагдаж байгаа нь...
энэ коридорыг өнгөрөөд, хаалгаар гарах л байна даа.
Тийм ээ.
Би хэсэг зуур хол байж байя даа.
- Чи үнэхээр тус боллоо. Маш их баярлалаа. - Баяртай.
Ийм хэцүү байна гэж бодсонгүй шүү.
Тэгсэн юм аа.
Чамаас асуух зөндөө асуулт байсан ч одоо нэг л асуумааргүй санагдчихлаа.
Зүгээр дээ, Жесси. Тэгвэл би чамаас асуулт асууя.
Ойрд ямаршуухан байна даа?
Хэлээд юу гэх вэ, би...
Ажил төрлийн хувьд ч бүр нэг...
Чиний зөв өө.
Энэ талаар үнэндээ сонсмооргүй байна.
Энэ л бидний сонголт шүү дээ, Фил.
Тоох ч үгүй хариултууд, эсвэл асууж зүрхлэхгүй асуултууд.
Гоё үг байна шүү. Дахиад нэг дуу төрөх нь ээ.
Намайг зүгээр орхиоч дээ? Өнөөдөр үдээс хойш нэг л хэцүү байна.
Тэгээд юу хүлээсэн юм бэ?
Буйдан дээр тураалд орчихсон юм шиг сулбайж хэвтчихээд...
Миний нэрийг бувтнаад л...
Чамайг хараад нүд баясчихлаа.
За тэгээд, би ямар харагдаж байна?
Хүсэж байсан шигээ л гоё харагдаж байна.
Тэгж их үү?
Тийм ээ, тийм гоё.
Машинаараа яваад кофе ууцгаая гэж бодсон юм.
Зүгээр биз дээ?
Би магистртаа сурч байгаа юм.
Магистрт буцаж сурахын хамгийн хэцүү нь...
- Миний хүрэм. - ...дахин сургуульдаа дасах...
байх гэж би үргэлж боддог байсан юм.
Яг л амьдрал чинь нэг тогтворжиж байх үед шүү дээ.
- Чи магистр хамгаалчихсан юм уу? - Тийм ээ.
- Ороолт чинь байна. - Баярлалаа.
- Дахин уулзсандаа таатай байлаа. - Надад ч бас. Баяртай.
- Би чамайг дөхүүлээд өгье. - Хэрэггүй ээ, зүгээр.
- Зүгээр ээ, би дөхүүлээд өгье. - За тэгвэл.
Би Мэрилинийг дөхүүлж өгчихөөд ирье.
Оруулмаар л байна, даанч өрөөний найз маань маргааш өглөө шалгалттай.
Би мотелд нь буулгачихаад одоохон хүрээд ирье.
Одоохон хүрээд ирнэ ээ.
Зүгээр л хэн нэгэнтэй холбогдох хэрэгтэй байсан юм.
- За, чи надад уурласан хэвээрээ байгаа байх нь ээ. - Би чамд яахаараа уурладаг юм?
Даргатай чинь унтаад гэр бүлээ бусниулсан болохоор уу?
Аан, тэр үү.
Тийм байна, би чамд уурласан хэвээрээ байна шүү.
Аргагүй шүү дээ. Угаасаа л тэгнэ.
Ингэж уурлах нь хэвийн биш байна.
Би чамайг цохиод авахгүйг л хичээн суугаад байна.
Энэ талаар ярилцсан нь дээр байх даа.
Өө, бурхан минь.
Гар луу маань ч хамаагүй цохивол арай дээрдэх үү?
Тоглоогүй шүү, сэтгэл чинь арай дээрдэж магадгүй.
Чи надад зөвшөөрөл өгөөд, би гар луу чинь цохивол...
энэ миний амьдралын хамгийн гунигтай өдөр болох байх.
Сайн байна уу? Өрөөнд мөс явуулаач, гуйж байна. 923 тоот.
Урьдынхаас ч илүү
Би урьдынхаас ч илүү болсон
Чи хэзээ ч өөр хэнийг ч хайхгүй
Өөрийгөө олох хүртэл надад хугацаа хэрэгтэй байж
Одоо би урьдынхаас ч илүү болсон
Урьдынхаас ч илүү болох болно
Энэ дууг би бидэнд зориулж бичсэн юм.
Бид дахиж хэзээ ч баяртай гэж хэлэхгүй
Гутлаа тайлаад орж ир дээ
Хуучин дурлалдаа мэнд хүргэе
Дахиад олдсон боломждоо мэнд хүргэе
Хайрт минь, чи хаана ингэж их удав аа?
Өөрийн байх ёстой газартаа буцаад ир
Чи бид хоёр
хамтдаа
Урьдынхаас ч илүү
Энэ удаад үүрд
Хонгор минь, зөөлөн илбэхийг чинь үгүйлж байлаа шүү
Ганцаараа амьдарч, их зүйлийг сурчээ
Алив, би чамд харуулъя
Алив, чамайгаа тэвэрье
Эндээс юу ч гарсан бүү эмээгээрэй
Уяхан сэтгэлээ чамдаа л зориулахаар хадгалж байлаа
Урьдынхаас ч илүү
Илүү дээр байх ёстой
Хэй, хэй, хэй
Урьдынхаас ч илүү
Илүү дээр байх ёстой
Чи ухаанаа алдчихаа юу?
Бид хоёрыг хардаа.
Бид хоёр чинь хос шүү дээ.
Тийм шүү.
Үүнд ч бас учир бий шүү.
Мөрөн дээр чинь гараа тавихад ингэж цочдог юм уу?
Зүгээр л хүрэхэд ингэтлээ догдолдог хэрэг үү?
Тийм бололтой шүү.
Итгэмээргүй юм аа.
Харин тийм ээ.
Гайхалтай байгаа биз?
Мэрилин?
- Сайн уу? - Сайн уу?
- Хаана байна? - Гэртээ.
- Гэртээ юү? - Тийм, тэгэлгүй яах вэ. Өөр хаана гэж?
Мэдэхгүй ээ. Оройтоод байхаар нь санаа зовж эхэллээ.
Ямар нэг осолд орчихоогүй байгаа даа гэж айлаа.
- Хүрээд ир. - Итгэлтэй байна уу?
- Хүрээд ир ээ, тэгэх үү? - За, одоохон очлоо.
Итгэлтэй байна.
Сайн уу. Би зүгээр л...
Өнөө орой гаргасан авиртаа маш их ичиж байна. Тэгээд...
одоо өөр юу хэлэхээ ч мэдэхгүй байна, зүгээр л...
хайрлахаараа хүн өөрийгөө жинхэнэ тэнэг харагдуулдаг юм байна.
Баяртай, Фил.
Баяртай, Жэсси.
Өнгөрсөн орой бааранд ортол хэсэг залуус тойрч суучихаад...
зурагтаар тоглолт үзэж байв.
Үнэхээр сайхан санагдсан шүү.
Эрчүүдийн нөхөрлөл ямар сайхан байдгийг хүн мартчихдаг юм байна.
Салсан эхнэр маань надтай уулзахаар ирсэн юм.
- Салснаас чинь хойш анх удаа юу? - Тийм.
Түүнийг мартаж чаддаг ч болоосой.
Хэлээд юу гэхэв.
Салсан эхнэр маань дахиад сууна гэж яриад байна.
Энэ чинь дөрөв дэх удаагаа шүү дээ.
Энэ удаад бүр том хурим хийнэ гээд байна.
Манай гэр бүлд биднийг дахиад салсныг маань...
мэдээгүй хүмүүс байдаг нь үнэхээр инээдтэй юм.
Эллэн бид хоёр салснаас хойших эхний зургаан сард...
би гараа дагуулаад пальто тохож явдаг байлаа.
надад юу тохиолдож байгааг түүнд харуулахгүй гэсэндээ тэр.
Гэхдээ энэ бүхэн өнгөрдөг өө. Мартагддаг юм.
Түүнтэй хамт орондоо байна гэж төсөөлж ч чадахаа болих тэр өдөр үнэхээр гунигтай.
Мэрилин үнэхээр сайн охин. Хошин шогийн мэдрэмж сайтай.
Хамгийн хачин үед ч намайг инээлгэж дөнгөдөг юм.
Чи салсан эхнэртэйгээ хамт байхдаа юу хийдэг байсан юм бэ?
Онцгой зүйлгүй дээ. Машинаар салхилдаг байсан.
Тэгээд би мөр рүү нь зөөлөн цохиод...
Тэгээд цасан хунгарт суугаад, машинаа чирүүлж гаргасан юм.
Тэгээд нэг мотелд ороод, тэр надад...
бид хоёрын тухай өөрөө бичсэн дуугаа дуулж өгсөн.
Тэгээд би яваад өгсөн юм.
Тэгээд л болоо юу?
Амьдралдаа хэзээ ч эмэгтэй хүнийг ингэтлээ хүсэж байсангүй.
Өнөө орой ажилтай байгаад байна, үгүй бол хүргээд өгөх байлаа.
Зүгээр дээ.
Би дөхүүлээд өгье.
Хаашаа явах билээ?
Блүүмингдэйлс рүү. Мэрилинтэй уулзана.
- Нэг жижигхэн зөвлөгөө өгөх үү? - Тэг л дээ.
Эхнэрээ мартаад Мэрилинтэй л үлдчих.
Зүгээр л миний бодол юм шүү.
- Гэхдээ чамд бүр их таалагдаасай гэж бодсон юм. - Таалагдаж байна аа.
Ажлын чинь өрөөнд байдагтай адилхан болохоор л чамд таалагдаад байгаа юм.
Ажлын өрөө маань яасан гэж?
Том хүн шиг санагдуулдаг болохоор уу. Харин энэ бол төгс буйдан.
Жинхэнэ төгс буйдан чинь л энэ шүү дээ.
Ямар халуун байна вэ, тийм ээ?
Тэр цонх уу?
Үгүй.
Өнөө орой буйдан авахад тийм ч тохиромжтой цаг биш бололтой.
Зүгээр л суугаад үз л дээ.
Болгоомжтой байгаарай. Нэг суучихвал босож чадахгүй л болов уу.
Харав уу? Хэлсэн биз дээ?
Би бараг л сандарч эхэлж байлаа шүү.
Мики...
Чамайг ийшээ ирүүлсэндээ өөрийгөө үнэхээр тэнэг гэж бодож байна. Уучлаарай.
Санаа зоволтгүй дээ, зүгээр.
Мики, миний бие...
одоо хамаагүй дээрдчихлээ. Мэднэ биз дээ, Мик...
Би аавдаа үргэлж хайртай байсан.
Би аавдаа үргэлж хайртай байсан шүү дээ.
- Би аавдаа хайртай байсныг мэднэ биз дээ? - Арай л хэтрүүлээд байна уу даа.
Сайн хүн байсан л даа, даанч чамайг хоёртой байхад өнгөрчихсөн юм.
Зүгээр л амьсгаа авч чадахгүй байна.
- Түргэн дуудах уу? - Хэрэггүй.
- Би чамд хэзээ ч худлаа ярихгүйг мэднэ биз дээ? - Надад тэгж хэлэх хэрэггүй дээ, Мики.
- Худлаа ярихгүйг чинь мэднэ ээ. - Тийм ээ. Чи зүгээр байна аа л гэж хэлэх байна.
Худлаа яриад бай. Амьсгалж чадахгүй байна. Нээрээ шүү, би зүгээр.
Валиумтай хүн байна уу?
Май, үүнийг уучих. Ингээд. За юу? Дахиад нэгийг.
Цаасан ууттай хүн байна уу?
Зүгээр л сэтгэл чинь түгшээд байгаа юм, өөр зүйлгүй.
Энэ цаасан уутыг ирэхээр амандаа болон хамрандаа тавиад...
тайван амьсгалчихвал удахгүй зүгээр болно. Май.
За, одоо миний хэлснээр хийгээд...
Надад энгийн уут олоод өгөөч.
Уучлаарай, би үнэхээр арчаагүй амьтан юм аа.
Үгүй ээ. Тайван амьсгал. Амьсгаа ав. Гарга.
Сайн байна.
За, одоо удахгүй зүгээр болно доо.
Яримаар байвал зүгээр л ярь.
Яримааргүй байвал ярих хэрэггүй.
Мики?
Арай гайгүй болоод байна.
- Амьсгаа давчдчихсан байх, тийм үү? - Яг тийм.
Нүүрстөрөгчийн давхар ислээ буцааж амьсгалчихвал л болох нь тэр.
- Өөр хэр удаан ингэх үү? - Хэзээ ч больсон болно.
- Одоо больчих уу даа. - Тэг, тэг.
Уучлаарай, Мэрилин.
- Ичээд байх зүйл байхгүй ээ. - Уучлаарай.
Өндийгөөд суу. Ингээд. Зүгээр энд суучих.
За, боллоо.
- Чи надад туслах хэрэгтэй байна. - Явцгаая.
Тэр зүгээр болно оо. Зүгээр л сэтгэл нь түгшсэн хэрэг.
Тэр одоо бүрэн зүгээр болсон. Чи буруу товчлоод байна шүү дээ.
- Надад хамаагүй. - Нааш нь, би хийчихье.
Цамцыг минь битгий товчил. Хүүхэд шиг санагдаад байна.
Чамд ямар хамаатай юм? Товчлох л юм бол зөв товчил л доо. За юу?
Цамцыг минь товчилж өгсөнд баярлалаа.
Яахав дээ, би чамд хайртай шүү дээ.
- Маргааш залгаарай, за юу? - За. Чи эрт босдог уу?
Тийм.
- Ичээд байх зүйл байхгүй ээ. - Тийм ээ.
Чи үнэхээр мундаг байлаа.
Уучлаарай.
Би Жессикатай уулзах хэрэгтэй байна.
- Би тусалъя. - Үгүй ээ, зүгээр дээ.
Хэд эргээд л болчихно оо.
Бүгдийг нь зүгээр орхичих. Би зохицуулчихья.
- Маш их баярлалаа. - Зүгээр ээ.
- Миний төлөө нэг зүйл хийгээд өгөөч. - Тэгье л дээ.
- Урам хугалахгүй биз дээ? - Урам хугалахгүй ээ.
Тэр ч тийм шүү.
Нэг бодлын чи ч жудагтай эр юм аа.
За, дахиж надтай битгий уулзаарай.
За.
Би баттай баймаар байна. Битгий яаран хариул.
Энэ чинь амлалт өгөх тухай яриа шүү дээ.
Чамаас тангараг авах гэсэн юм. Хэрэв...
тэр нөгөө бүсгүйтэй чинь бүтэхгүй болбол, эсвэл...
өөр ямар ч бүсгүйтэй байсан, чи зүгээр л...
утасны дэвтрээс миний дугаарыг шүүж залгахгүй гэж.
- Намайг тэгнэ гэж бодоо юу? - Тэгэлгүй яахав.
Үүнийг өөрөө мэддэггүй чинь намайг айлгаж байна.
За за, тэгэхгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Ахынхаа амиар тангарагла.
Бурхан минь гэж.
Үгүй ээ, би үүнийг л хүсэж байна. Тэгээд өгөөч, гуйя.
Ахынхаа амиар тангараглая, би чам руу дахиж залгахгүй.
Хэзээ ч үгүй.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Үгүй ээ! Бурхан минь, тоглоод байна уу?
Баяртай.
Одоо явж өгөхгүй юу?
Гэртээ тавтай морил. Таныг харах сайхан байна, ноён Поттер.
Сайхан биш гэж үү? Энэ удаа амарч болох нь.
Цаг залуу байхад минь эргээд ирсэнд чинь баяртай байна.
Өнөхөөсөө ч илүү өнгөлөг харагдаж байна даа.
Дуртай хаалганыхаа түлхүүрийг хадгалж үлдсэнд чинь баяртай байна
Шинээр эхэлж байна
Өнөө орой яг л анхных шиг байна
Хонгор минь, хоёулаа хийнэ ээ
Болтол нь хийнэ дээ
Орны чинь талд хэн ч хэвтээгүй ээ
Зүгээр л дуунуудтайгаа унтаж байлаа
Жаахан турчихсан бололтой доо
Санаа зоволтгүй ээ, хонгор минь, буцаагаад таргалуулчихна
Шинээр эхэлж байна
Өнөө орой яг л анхных шиг байна
Хонгор минь, хоёулаа хийнэ ээ
Болтол нь хийнэ дээ
Над руу харж байгаа харц чинь...
Инээдтэй юм, би айгаад байна
Айж байна
Би ийм байна гэж бодсонгүй
Өглөөжил хамгийн гоёороо хувцаслалаа
Дуртай хувцсыг минь тайлуулах гэж тэр шүү дээ
Гайхалтай зүйл хүлээж байгааг мартчихаа юу?
Гэхдээ намайг цэгцтэй юманд дуртайг санаарай
Хийцгээе, хонгор минь
Болтол нь хийнэ дээ
Дахиад хамт байна гэдэг жаахан хачин юм аа, тийм үү?
- Хүчээр үү? - Хачин.
Би чамд шулуухан хэлсэн нь дээр байх аа
Өчигдөр орой хоёулаа ойртоход...
Юу хэлэх гээд байгааг чинь мэдэж байна аа
Хэлээд хэрэггүй ээ
Би үтрээний дур ханалт мэдэрсэн
Мэрилин
Би дахиж шалтаг тоочмооргүй байна
- Тэр чамтай уулзмаар байна гэнэ. - Очлоо.
Бүр эвгүй болоод байна шүү, чамайг энд байгааг тэр мэдэж байгаа
Ядаж очоод уулзчих л даа
Хоёулаа бие биедээ таалагдахгүй нь тодорхой
Тэр мэргэжлийн тамирчин болохоор уу?
- Түүний хайж байгаа хүн би биш байх аа. - Мэрилин
Алив ээ
Мэрилин, энэ бол Жон Моргансон
Сайн байна уу
Уулзсандаа баяртай байна
Надад ч бас
Яасан бэ?
Үгүй ээ, зүгээр
Уучлаарай
Тэр сүүлийн үед хэцүү байгаа юм
Жон ийм хачин хариу үйлдэлд дасчихсан юм
Түүнийг миний өвчтөн байхад бид энэ талаар ярилцаж байсан юм
Үгүй ээ, түүнээс болоогүй
Хүмүүсийн өндрийн зөрөөнөөс болж мэдэрдэг тэрхүү түгшүүртэй холбоотой юм
Бас бэлгийн харилцааны тал ч бий...
Холбоотой...
Үгүй ээ, уучлаарай
Нөгөө, бусад зүйлсээс гадна хүмүүст ингэж санагддаг
“Бүх зүйл нь ийм аварга том уу?” гэж
Тэгээд тийм гэж үү?
Тийм ээ
- Ямар кофе уумаар байна? - Колумби нь зүгээр дээ
Колумби уух юм бол Фолжерс авсан нь дээр
- Коста Рикагийнх харин янзтай шүү. - Би Коста Рикагийнхыг уумааргүй байна
- Яагаад? - Мэдэхгүй ээ, зүгээр л
Коста Рика хаана байдгийг мэдэхгүй болохоор тэр байх
Кофег нь уухаасаа өмнө хаана байдгийг нь мэддэг байх хэрэгтэй юм шиг
Коста Рикатай хиллэдэг хэдэн улсыг надад хэлээд өгчих...
тэгвэл би насан туршдаа кофег нь ууж амьдаръя
- Энэ ч миний буруу байх шүү. - Зүгээр дээ
Хоёулаа ч нэг их сүрхий биш байна даа, тийм үү?
Гэхдээ зүгээр дээ. Тийм болохоор энэ удаа арай дээр байгаа байх...
яагаад гэвэл бидэнд одоо сүрхий байх хэрэггүй болсон
- Чи галзуураа юу? - Би лав галзуураагүй шүү
Хоёулаа үүнээс хол байж болох уу?
Надад гайхалтай, ер бусын зүйл, бас хайр хэрэгтэй
Надад хагас фунт төмсний салат, нэг хөх тарианы талх өгөөрэй
Тайвшир л даа, Панам, Никарагуа хоёр Коста Рикатай хиллэдэг юм
Чи ер нь яачихаад байгаа юм бэ?
Энэ бүхэн нөгөө хэнээс л болоод байгаа юм шиг санагдчихлаа
Уучлаарай, би чамд арай илүүг тайлбарлах ёстой байсан юм
Би нэрийг нь мэднэ ээ. Мэрилин
Мэрилин Холмберг, тийм үү?
5 фут 7 инч өндөр, 125 фунт жинтэй Мэрилин Холмберг.
Энэ бүхний гол учир нь ерөөсөө л энэ биш гэж үү?
Тийм биш байгаасай л гэж найдаж байсан юм.
Миний бодсон шиг зүйл битгий байгаасай гэж найдаж байсан юм.
Би өөрийгөө олох тусам чи намайг алдаж байна.
Сонс доо, энэ үдэшлэгийг зохион байгууллаа гээд чамаас баярлалаа гэж горьдоогүй л дээ...
гэхдээ нэг хүнд 5 доллар өгвөл чи юу хийж чадахыг чинь харах юмсан.
Хөөе, саад болсонд уучлаарай.
Зүгээр ээ, бид хамгийн бүтэлгүй Зул сарын баяруудаа л ярилцаж байна.
Пол, саатуулах гээгүй ч намайг дөхүүлээд өгөхгүй биз?
- Би дөхүүлээд өгч чадна шүү. - Манай машинд бүгдээрээ багтчих байх өө.
Долоохон хоногийн өмнө хэлчихээд, нэг хүнд 5 доллар өгөөд карнавал шиг л юм хүлээх юм даа.
- Одоо гарах уу? - Дургүйцэхгүй бол тэгье.
Тэгэлгүй яахав.
Би та нарыгаа санана даа.
Бид ч бас санана аа, Фил. Чи чинь үнэхээр цоглог харагдаж байна шүү.
Нууц чинь юунд байна даа?
Мэрилин?
- Тийм. - Тийм.
- Ноёд оо, дуусч байна уу? - Үгүй ээ.
Гэхдээ манайд нэгдэхгүй биз? Бид энд жижигхэн баяр хийж байна.
Тэд биднийг буугаад хамт сууя гэж урьж байна.
Надад очих өөр газар байхгүй л дээ.
Мэдэхгүй юм, ямар орилж хашгираад байгаа биш.
Тэд яг л жирийн, аятайхан хүмүүс шиг харагдаж байна.
- Тийм ээ. - Тэгье, явцгаая.
Сайн байцгаана уу.
Сайн уу.
Намайг Стефани гэдэг.
- Харин энэ бол Барри. - Би Ларри байна.
- Дэн. - Жерри.
Харин би Эверетт байна.
Гэхдээ тэр чамтай хараахан яриагүй байгаа бол...
Энэ түүнд маш их утга учиртай байна. Түүнд их таалагдана даа, бэлгэдэлтэй юм.
Гэхдээ энэ ямар утгатай юм бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Мэрилин. Би байна, Фил.
Би буйдангаа авчихсан шүү!
Байна уу.
Байна уу. Ашгүй дээ. Сонс доо, залгахгүй гэж амласнаа мэдэж байгаа ч энэ үнэхээр чухал байна.
Мэрилин байна. Би дөнгөж сая л ийм юм авлаа.
Гайгүй ажилладаг байгаа даа, би одоо энд байхгүй байна.
Тийм болохоор зурвасаа үлдээчихвэл...
дохио дуугарахаас өмнө хэлчихвэл би олж сонсох байх аа.
Мэрилин, Поттер байна.
Амьдрал минь одоо л нэг цэгцэрч байна.
- Тэгээд би... - [Дохио]
Тэнд байх үгүйг нь ч чи мэдэхгүй шүү дээ.
Марва түүнийг бүх бэлтгэл дээр нь очдог гэж надад хэлсэн юм.
Тэр чамайг сонсохыг хүссэн ямар ч шинж гаргаагүй шүү дээ.
Энэ буйдан түүнд их чухал зүйл. Би түүнийг сайн мэднэ шүү дээ.
Тэр буйданг харахаар л бүх зүйл байрандаа орно доо.
- Чи яаж ингэж баттай хэлж чадаж байна? - Баттай мэдэхгүй ээ.
Мэдэж байна аа.
Энд тийм ч амар биш дээ.
Үнэхээр итгэж болох хүн олно гэдэг хэцүү шүү дээ.
Гэхдээ ганц зүйлд итгэлтэй байж болно шүү.
шавьж, харх, жоомны талаар огтхон ч санаа зовох хэрэггүй...
насан туршдаа шүү.
Үгүй ээ, үнэхээр болно. Болиоч ээ.
Хөөе, Мэрилин. Сайн уу, хөөрхөнөө.
Би багийн хуралтай байгаа болохоор дараа очъё.
Үгүй ээ, би үнэхээр хэлж байна шүү.
Үнэхээр үгүй шүү.
Сонс доо Поттер, чамайг гомдоож байгаа бол уучлаарай.
Чи миний хувьд үргэлж онцгой хүн хэвээр үлдэнэ.
- Гэхдээ би чамайг аль хэдийн мартчихсан. - Чи тэгж чадахгүй дээ.
Яагаад?
Намайг ийм байдалд оруулчихаад одоо надтай суух ёстой биз дээ.
Алив, надад нэг тус болооч.
Энд орж ирээд л намайг уяраачихна гэж битгий бодоорой.
Надтай зүгээр л ярилцаач.
Уучлаарай.
Бидэнд ярилцах зүйл их байгааг мэдэж байна.
Сүүлийн зургаан долоо хоногт зөвхөн чамайг л бодлоо.
Би үнэхээр...
надад гэрлэх санал тавьсанд сэтгэл их хөдөлж байна.
Би яахаа мэдэхгүй байна.
Яахыг хүссэнээ л хий дээ.
Бид яарах хэрэггүй шүү дээ.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Чи өөрөө юу хүсэж байгаа юм?
Хамтдаа амьдарч, гэрлэмээр байна.
Хүүхэдтэй болоод, өсөж томрохыг нь хармаар байна.
Оройдоо хиймэл шүдээ нэг аяганд хамт хиймээр байна.
Гэр бүлийнхээ газарт хамт нутаглуулаад...
нэг л булшны хөшөөтэй баймаар байна.
Харин чи юу хүсэж байгаа юм?
Би хиймэл шүдээ л тусдаа аяганд хиймээр байна.
Чамд л хурдхан хүрэхгүй бол би солиорох нь ээ.
Амьдралдаа ийм сайхан тэврүүлж үзээгүй юм байна.
Буйдан нь чинийх шүү.