Хадмал орчуулгыг: explosiveskull Хугацаа тааруулсан: GoldenBeard
Хааяа би өөрийгөө хараалдуулчихсан юм болов уу гэж боддог юм.
Намайг төрөхөөс ч өмнө болсон нэг хэргээс болоод тэр л дээ.
Эрт урьд цагт нэгэн гэр бүл байж гэнэ.
Аав нь хөгжимчин хүн байж л дээ.
Тэрээр гэр бүлийнхэнтэйгээ дуулж, бүжиглэж, аз жаргалаар бялхдаг байж.
Гэвч түүнд дэлхий даяар ая дуугаа өргөх мөрөөдөл байлаа.
Тэгээд нэг өдөр,
гитараа аваад явснаас хойш хэзээ ч эргэж ирсэнгүй.
Харин ээж нь...
Тэр хаяад явсан хөгжимчний араас уйлж суух завгүй байлаа.
Амьдралаасаа хөгжмийг бүрмөсөн арчиж хаяад, тэрээр...
охиноо тэжээх арга замыг олжээ.
Ханцуй шамлан зүтгэсээр гутал хийж сурсан юм.
Тэр чихэр хийж болох л байсан,
эсвэл салют, эсвэл гялтгар дотуур хувцас...
бөхчүүдэд зориулж хийж болох байсан ч үгүй ээ, гутлыг л сонгосон.
Тэгээд охиндоо гутал хийхийг заажээ.
Сүүлд нь хүргэндээ бас зааж.
Яваандаа ач, зээ нар нь ч орлоо.
Ам бүл нэмэгдэх тусам бизнес нь ч томорсоор байлаа.
Хөгжим гэр бүлийг нь салгаж бусниулсан бол,
гутал тэднийг буцаад нэгтгэж өгсөн юм.
Тэр эмэгтэй бол уул нь
миний хуланц эх, Имелда эмээ юм.
Тэр намайг төрөхөөс бүр өмнө өөд болсон юм.
Гэвч манай гэр бүлийнхэн түүний түүхийг
жил бүрийн "Диа де лос Муэртос"...
буюу Нас барагсдын өдрөөр ярьдаг юм.
Харин түүний жаахан охин нь
миний элэнц эх, Коко эмээ юм.
Сайн байна уу, Коко эмээ.
Сайн уу, Хулио?
Уг нь намайг Мигель гэдэг юм шүү дээ.
Коко эмээ юм тогтоохдоо жаахан муу л даа.
Гэсэн ч түүнтэй ярих сайхан байдаг юм.
Тийм болохоор би түүнд бараг бүх зүйлээ ярьдаг юм.
Би урьд нь ингэж гүйдэг байсан юм.
Одоо харин ингэж гүйдэг болсон, хамаагүй хурдан байгаа биз?
Тэгээд ялагч нь... Хүчит Коко!
Миний энэ талын хацар хонхойдог юм, харин энэ тал нь үгүй.
Хонхорхойтой, хонхорхойгүй. Хонхорхойтой, хонхорхойгүй.
Мигель, хоолоо ид ээ.
Манай эмээ бол Коко эмээгийн охин байгаа юм.
Яасан туранхай юм бэ, миний хүү. Бас жаахныг ид.
Зүгээр дээ, баярлалаа.
Нэмж тамале идэх үү гэж асуугаад байна шүү дээ!
Тийм ээ?
Тэгж хэлэх гэж байгааг чинь мэдэж байсан юм!
Эмээ маань гэр орноо яг л
Имелда эмээ шиг л авч явдаг.
Хөгжим тоглож болохгүй!
Хөгжим болохгүй!
♪ Хэдийгээр амьдрал ♪
Бүх Мексик даяар хөгжим үзэн яддаг
ганц гэр бүл нь манайх байх даа.
Манай гэр бүлийнхэнд бол зүгээр л дээ, харин надад...
- Үдийн хоолноос өмнө ирээрэй, миний хүү. - Хайртай шүү, ээж ээ.
Би манайхны хэнтэй нь ч адилгүй!
- Сайн уу, Мигель! - Сайн уу!
- Маш их баярлалаа. - Зүгээр дээ, Мигель.
Хөөе! Данте!
Суу. Хэвт. Хөрвөө. Гар өг.
Нударга зөрүүлье!
Мундаг байна, Данте!
Хөгжимд дурлаж болохгүйгээ би мэдэлгүй яах вэ.
Гэхдээ энэ миний буруу биш, түүнийх!
Эрнесто де ла Круз.
Бүх цаг үеийн хамгийн агуу хөгжимчин.
Яг энэ талбай дээр л,
Эрнесто де ла Круз анхны алхмаа хийж,
Мексикийн түүхэнд хамгийн их хайрлагдсан дуучин болох замаа зассан юм.
Тэр анх над шиг л Санта Сесилиягийн хэн ч биш амьтан байж.
Гэвч түүнийг хөгжимдөхөд хүмүүс түүнд ухаангүй дурладаг байв.
Тэр кинонд ч тоглодог байж.
Хамгийн янзтай гитартай, бас нисэж ч чаддаг байлаа!
Хамгийн гоё дуунуудыг ч тэр л зохиосон.
Гэхдээ миний хамгийн дуртай дуу бол...
♪ Намайг санаж яваарай
♪ Намайгаа дурсаарай
♪ Баяртай гэж хэлэх болсон ч
- ♪ Намайгаа дурсаарай - ♪ Намайгаа дурсаарай
♪ Уйлах хэрэггүй дээ, алс хол байсан ч
♪ Зүрхэндээ чамайг тээж, нууцхан дуу чамд дуулна
♪ Хол байгаа шөнө болгондоо намайгаа дурсаарай
♪ Аяны замд хол одох ч
- ♪ Намайгаа дурсаарай - ♪ Намайгаа дурсаарай
♪ Гунигтай гитарын аялгуу сонсох бүрдээ
♪ Сэтгэлээрээ би үргэлж чамтай хамт гэдгийг санаарай
♪ Дахиад чамайг тэвэртээ авах хүртэл ♪
Тэр яг л хүмүүсийн мөрөөддөг шиг амьдралаар амьдарсан юм.
1942 он хүртэл.
Аварга том хонхонд бяц даруулах хүртлээ.
Би яг л түүн шиг болмоор байна.
Заримдаа би Де ла Крузыг хараад,
бид холбоотой юм шиг санагддаг юм.
Тэр хөгжим тоглож чадсан юм чинь би ч бас хэзээ нэгэн цагт чадна даа гэж.
Даанч манай гэр бүлийнхэн...
- Ай-яй-яй, мучачо. - Айн?
Би гутлаа л тослуулах гэсэн болохоос амьдралын чинь түүхийг сонсох гээгүй шүү.
Өө, тийм л дээ. Уучлаарай.
Гэртээ энэ талаар ярьж болдоггүй болохоор л тэр. Тэгээд л...
Би чиний оронд байсан бол,
гэрийнхэн дээрээ шууд очоод л ингэж хэлнэ дээ...
"Хөөе, би хөгжимчин. Ингээд л болоо" гэж.
Би хэзээ ч ингэж хэлж чадахгүй ээ.
Чи чинь хөгжимчин биз дээ?
Мэдэхгүй ээ.
Үнэндээ би зөвхөн өөртөө л тоглодог юм.
Аа! Де ла Круз дэлхийн хамгийн шилдэг хөгжимчин болохдоо
авьяасаа нууж байсан гэж үү?
Үгүй л байхгүй юу! Тэр шууд л төв талбай руу очоод
хүмүүсийн өмнө чанга гэгч нь тоглосон юм.
Хараач, хараач, тэд өнөө оройд бэлдэж байна!`
Диа де Муэртос баярын хөгжмийн тэмцээн.
Шүтээн шигээ болмоор байгаа бол бүртгүүлчих л дээ!
Үгүй дээ, манай гэрийнхэн мэдвэл сүйд болно!
Тэгтлээ их айж байгаа бол гутлаа л хийгээд сууж дээ.
Алив ээ, Де ла Круз үргэлж юу гэж хэлдэг билээ?
"Боломжийг шүүрч ав" гэдэг бил үү?
Юу чаддагаа харуулаадах, мучачо.
Би чиний анхны үзэгч болъё.
Мигель!
- Абуэлита! - Чи энд юу хийж яваа юм?
Миний ачаас хол байж үзээрэй.
Донья, гуйж байна!
Би ердөө гутлаа л тослуулж байлаа.
Мариачи нарын залийг би мэднэ шүү. Энэ чамд юу хэлэв?
Надад зүгээр л гитараа үзүүлж байсан юм.
Ичих ч үгүй юм даа.
Миний ач хүү чинь хамгийн хөөрхөн, хайр татсан бяцхан элч минь байгаа юм.
Тэр чиний тэр хөгжмийг сонсох ч үгүй, мариачи.
Чи түүнээс холхон шиг байж үзээрэй.
Ай, хөөрхий минь. Зүгээр үү, үр минь.
Ийм газарт ирж болохгүйг чи мэдэх учиртай шүү дээ!
Гэртээ харьцгаая, одоохон.
Чамд хэдэн удаа хэлж байж ойлгох хүү вэ?
Тэр талбай чинь дүүрэн мариачи нараар шавчихсан байдаг шүү дээ.
Тийм ээ, Берто ах аа.
- Үгүй, үгүй, үгүй! - Аа! Зайл чи, цаашаа бай!
Зүгээр л Данте байна шүү дээ.
Гудамжны нохойнд хэзээ ч нэр өгч болдоггүй юм.
Тэгвэл чамайг үүрд дагачихна. За, явж гутлыг минь аваад ир.
Хүү чинь Мариачи талбайд явж байхад нь олоод ирлээ.
Ай, Мигель!
Абуэлита тэр талбайд ямар дургүйг чи мэднэ биз дээ.
Би ердөө л гутал тосолж байсан юм шүү дээ.
Хөгжимчин хүний гутлыг уу!
Гэхдээ тэр талбайд л хүн их холхидог шүү дээ.
Абуэлита л талбай руу зүглэж болохгүй гэсэн бол орохгүй л гэсэн үг.
- Гэхдээ өнөө орой яах вэ? - Өнөө орой юу болох гэж?
Тэнд нэг авьяастны тэмцээн болох юм л даа.
Тэгээд би ороод үздэг ч юм уу гэж...
- Бүртгүүлэх гэж үү? - Магадгүй л юм.
Авьяастны тэмцээнд орохын тулд авьяастай л байх хэрэгтэй шүү дээ.
Чи тэгээд юу хийх вэ? Гутал тослох уу?
Өнөөдөр чинь Диа де лос Муэртос шүү дээ.
Хэн ч хаашаа ч явахгүй. Өнөө орой бол гэр бүлийн цаг.
Офренда өрөө рүү. Явцгаая.
Над руу тэгж битгий хараад бай.
Диа де лос Муэртос бол жилд ганцхан тохиох шөнө,
өвөг дээдэс маань бидэн дээр зочлон ирдэг юм.
Бид тэдний зургийг офренда дээр тавьсан,
ингэснээр сүнснүүд нь нааш гаталж ирдэг юм.
Энэ их чухал шүү.
Тэднийг тавихгүй бол ирж чадахгүй.
Бид энэ бүх хоолыг хийж,
амьд сэрүүндээ дуртай байсан зүйлсийг нь өрж тавилаа, хүү минь.
Гэр бүлээ цуглуулах гэж л энэ бүхнийг хийж байна.
Хаашаа ч юм бэ сэмхэн гүйхийг чинь зөвшөөрөхгүй шүү.
Чи хаачих нь вэ?
Ажил дуусчихсан гэж бодлоо.
Өө, бурхан минь. Энэ гэр бүлийн нэг хэсэг байна гэдэг чинь
гэр бүлийнхээ хажууд байхыг хэлнэ.
Чамайг тэрэн шиг болчихсоныг хармааргүй байна...
Коко эмээгийн аав шиг үү?
Тэр хүнийг хэзээ ч битгий дурс! Мартагдсан нь л дээр.
Гэхдээ та өөрөө л...
Би зүгээр л...
Гэхдээ... би...
Аав уу? Аав гэртээ ирсэн юм уу?
Ээж ээ, тайвшир, тайвшир.
Аав ирж байгаа юм уу?
Үгүй дээ, ээж ээ. Зүгээр, би энд байна.
Чи хэн бэ?
Амраарай, ээж ээ.
Сэтгэл зовсондоо л чамд чанга ханддаг юм, Мигель.
Мигель? Мигель?
Тэр хүүг одоо яавал дээр вэ?
Тийм ээ, чиний зөв. Түүнд яг энэ л хэрэгтэй.
Өө, чи үү. Наашаа ороод ир.
Алив, Данте. Хурдлаарай!
Чи намайг баллах нь дээ, золиг минь.
Хүн сонсчихвол яана.
Намайг сонсохыг хүсдэг хүн байдаг ч болоосой.
Чамас өөр хүн шүү. Заваан юм аа, за за.
Төгс боллоо!
Би дуулж, хөгжимдөх ёстой!
Хөгжим миний дотор бус, би өөрөө хөгжим юм.
Амьдрал хэцүүдэхэд би гитараа тоглодог.
Бусад хүмүүс дүрмээ дагаж болно,
харин би зүрх сэтгэлээ л дагах ёстой.
Ёоо!
Эргэн тойронд нэг дуу эгшиглэж, тэр нь...
зөвхөн чамд зориулагдаж буй мэт мэдрэмжийг мэдэх үү?
♪ Дэндүү ойрхон мэдрэмж...
♪ Гараа сунгаад хүрч чадахаар
♪ Би хэзээ ч мэдээгүй
♪ Юуг ч юм ингэж их хүснэ гэж мэдсэнгүй, гэвч энэ үнэн ♪
Итгэлтэй бай, гэлэнмаа минь.
Гэвч, Эцэг ээ, тэр хэзээ ч сонсохгүй.
Сонсоно оо. Хөгжмийг сонсох болно.
♪ Зөвхөн дуу л, зөвхөн дуу л
♪ Зүрх сэтгэлийг өөрчлөх хүчтэй ♪
Хөгжмийн хүчийг хэзээ ч бүү дутуу үнэлээрэй.
Гэвч аав минь хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Би дахиж зөвшөөрөл гуйхгүй.
Боломж гарсан дээр түүнийг алдаж болохгүй.
Атгаад авах хэрэгтэй!
Сеньор де ла Круз,
та боломжоо ашиглахын тулд юуг даван туулсан бэ?
Би мөрөөдөлдөө итгэх ёстой байсан.
Хэн ч надад түүнийг бэлэн өгөхгүй шүү дээ.
Тэр мөрөөдөлдөө хүрэх нь зөвхөн надаас шалтгаалах байсан.
Чанга атгаад, түүнийгээ биелүүлэх хэрэгтэй байсан.
...түүнийгээ биелүүлэх хэрэгтэй байсан.
Дахиж нуугдахгүй ээ, Данте. Би боломжоо атгах хэрэгтэй!
Үхсэн ч хамаагүй Мариачи талбайд тоглох болно.
Диа де лос Муэртос эхэллээ!
Үгүй, үгүй. Замыг нь сайн чөлөөлөх хэрэгтэй.
Цэцгийн дэлбээ өвөг дээдсийг маань гэрт нь хөтөлдөг.
Тэдний сүнсийг төөрүүлэхгүйн тулд шүү дээ.
Тэднийг ирээд, энэ бүх хоол хүнс
болон офренда дээрх ундааг хүртээсэй гэж.
Ээж ээ!
Энэ ширээг хааш нь тавих вэ?
Хашаан дотор, хүүхдүүд минь.
Гал тогооны хажуу руу юу?
Тийм. Нөгөөдөхийнх нь хажууд.
- Доошоо ор, доошоо ор! - Мигель?
Юу ч байхгүй ээ! Ээж ээ, аав аа. Би...
Мигель, эмээ чинь үнэхээр гайхалтай санаа гаргасан шүү.
Бид хамтдаа шийдсэн. Чи одоо урландаа ажиллах цаг боллоо!
- Юу? - Дахиж гутал өнгөлөхгүй ээ.
Чи хичээлийнхээ дараа өдөр бүр гутал хийнэ дээ.
Оо, манай Мигели-ти-ти-ти-то минь гэж!
гэр бүлийнхээ уламжлалыг залгамжлах нь ээ.
Тэгээд бүр Талийгаачдын өдрөөр шүү!
Өвөг дээдэс чинь чамаар маш их бахархана даа.
Чи Викториа авга шигээ хуараче шаахай урлана шүү.
Мөн Хулио өвөө шигээ хээтэй гутал урлана.
Гэхдээ би гутал хийж чадахгүй бол яана аа?
Аа, Мигель минь. Гэр бүл чинь чамд зааж чиглүүлээд өгнө өө.
Чи бол Ривера. Харин Ривера хүн гэдэг бол...
Ясны гуталчин байдаг юм.
Миний хүү дээ! Берто!
Хамгийн сайныг нь гаргаарай. Би хундага өргөмөөр байна.
Данте! Үгүй ээ, Данте. Боль!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй шүү.
Де ла Крузын гитар уу?
Аав аа? Аав аа?
Коко эмээ, таны аав Эрнесто де ла Круз юм уу?
Аав аа! Аав аа!
Аав аа! Аав аа! Тэр мөн байна!
Би хуланц өвөгөө хэн байсныг мэдчихлээ!
Мигель, тэндээс буу.
Коко эмээгийн аав Эрнесто де ла Круз байсан байна!
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би хөгжимчин болно!
Энэ чинь юу болоод байна аа?
Чи өөрийн гэр бүлээсээ нууц нууж байсан юм уу?
Талбай дээр тэр олон цагаар өнждөг байсных нь гай.
Толгойг нь солиотой хий хоосон мөрөөдлөөр дүүргэчихэж.
Энэ хий хоосон мөрөөдөл биш.
Тэр хүн чинь Эрнесто де ла Круз байсан байхгүй юу!
Бүх цаг үеийн хамгийн агуу хөгжимчин!
Бид энэ хүний талаар хэзээ ч юу ч мэдэж байгаагүй!
Гэхдээ тэр хэн ч байсан гэр бүлээ хаяад явсан нь үнэн.
Энэ бол миний хүүгийн ирээдүй биш.
Гэхдээ, аав аа, гэр бүл маань намайг чиглүүлнэ гэж та хэлсэн шүү дээ.
Тэгвэл, де ла Круз чинь миний гэр бүл шүү дээ.
Би хөгжим тоглох тавилантай.
Хэзээ ч үгүй! Тэр хүний хөгжим хараал байсан юм.
Би үүнийг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
- Хэрэв та зүгээр л... - Мигель...
Чи гэр бүлийнхээ үгийг л сонсох ёстой.
Дахиж хөгжим гэж байхгүй шүү.
- Миний тоглохыг ганц удаа сонс л доо! - Яриа дууссан.
Чи тэр хүн шиг мартагдаад дуусахыг хүсээ юу?
Гэр бүлийнхээ тахилын ширээнээс хасагдах уу?
Тэр тэнэг тахилын ширээнд чинь багтах үгүй нь надад хамаагүй!
- Үгүй ээ! - Ээж ээ!
Ингээд л болоо. Гитар ч үгүй, хөгжим ч үгүй.
За, ир дээ. Гэр бүлтэйгээ хоол идчихвэл сэтгэл чинь дээрдэнэ ээ.
Би ийм гэр бүлд баймааргүй байна!
Мигель! Мигель!
Би де ла Круз шиг талбай дээр хөгжим тогломоор байна.
Би бүртгүүлж болох уу?
Чамд хөгжим бий юу?
Үгүй. Гэхдээ гитар түр зээлчихвэл...
Хөгжимчид өөрсдөө хөгжмөө авчрах ёстой шүү дээ.
Гитар олоод ирвэл, хүү минь,
Би нэрийг чинь жагсаалтад оруулчихъя.
- Гитарыг чинь түр зээлж болох уу? - Уучлаарай, залуу минь.
- Та нарт илүү гитар байна уу? - Байхгүй.
Надад түрхэн зуур гитар хэрэгтэй байна.
Цаашаа бай, хүүхэд минь.
Хуланц өвөг аав минь, би одоо яах вэ?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Данте, боль! Дуугүй бай! Шшш!
Уучлаарай.
Ноён де ла Круз, гуйя битгий уурлаарай.
Намайг Мигель гэдэг.
Таны элэнц ач чинь байна. Би үүнийг зээлэх хэрэгтэй байна.
Манай гэр бүлийнхэн хөгжмийг хараал гэж боддог.
Тэднээс хэн нь ч ойлгодоггүй ч та бол ойлгох байсан гэдгийг мэднэ.
Та надад зүрх сэтгэлээ дагаарай гэж хэлэх байсан шүү дээ.
Боломжоо шүүрэн ав гэж!
Тэгэхээр, хэрвээ та дургүйцэхгүй бол...
Би ч гэсэн талбай дээр очиж хөгжимдөнө өө. Яг л тань шиг!
Гитар нь! Алга болчихож!
Хэн нэгэн де ла Крузын гитарыг хулгайлчихаж!
Цонх нь хагарчихаж. Хар даа!
За, тэнд хэн байна аа?
Уучлаарай. Таны бодож байгаа шиг юм биш ээ.
Де ла Круз бол миний...
Энд хэн ч алга.
- Мигель! - Ээж ээ!
Мигель, гэртээ харьцгаая. Хаана байна аа, Мигель?
Бурхан минь! Хүү минь, зүгээр үү?
Май, би туслая.
Баярлалаа. Би...
Хөөе, аятайхан байгаарай! Хүүе ээ!
Ямар том болоо вэ, энэ охин.
Данте!
Чи намайг харж чадаж байна уу? Байз!
Юу болоод байна аа? Данте!
- Өө, уучлаарай. Уучлаарай. - Мигель үү?
- Мигель үү? - Мигель үү?
Чи энд байгаа юм уу? Энд үү? Тэгээд биднийг харж чадаж байна уу?
Бидний Мигели-ти-ти-ти-то!
Би та нарыг хэн билээ, сануулаадах уу?
Бид чиний гэр бүл шүү дээ, хүү минь.
- Росита авга уу? - Тийм ээ.
- Хулио өвөө юү? - Сайн уу.
Викториа авга уу?
Энэ хүү бүрмөсөн үхчихээгүй бололтой.
Бас амьд ч биш байна.
Бидэнд Мама Имельда хэрэгтэй. Тэр л үүнийг яаж засахаа мэднэ.
Хүүе! Мама Имельда байна.
Тэр наашаа гарч чадаагүй гэнэ.
- Гацчихаж! - Нөгөө талд!
Оскар авга уу? Фелипе авга уу?
Өө. Сайн уу, Мигель.
Үүнд чамайг л холбоотой болов уу гэж санагдаад байх юм.
Гэхдээ Мама Имельда бидэн дээр ирж чадахгүй юм бол...
Тэгвэл бид өөрсдөө түүн рүү очно доо. Явцгаая!
Хөөх.
Алив ээ, Мигель. Зүгээр дээ.
Данте? Данте! Данте, хүлээгээрэй!
Надаас холдож болохгүй шүү. Бид хаана... хаашаа...
Тэгэхээр энэ зүүд биш байх нь ээ. Та нар үнэхээр энд байдаг байж.
- Биднийг байдаггүй гэж бодоо юу? - Үгүй ээ, мэдэхгүй юм даа.
Томчуудын хүүхдүүдэд ярьдаг
худлаа зохиосон зүйлсийн нэг байх гэж бодсон юм.
Жишээ нь амин дэм шиг.
Мигель, амин дэм чинь жинхэнэ зүйл шүү дээ.
Одоо л би тийм байж магадгүй гэж бодож байна.
Охин минь, хүн рүү ингэж ширтэх бүдүүлэг хэрэг...
Ай! Ариун Мария минь!
Эд чинь... Алебрихе байна! Гэхдээ эд нар чинь...
Жинхэнэ алебрихе. Сүнсэн амьтад байгаа юм.
Тэд сүнсийг замд нь хөтөлдөг юм.
Хөл доохоо харж яваарай. Тэд хаа сайгүй баачихдаг шүү.
Үхэгсдийн оронд тавтай морил.
Нэвтрэхдээ өргөлүүдээ бэлэн байлгана уу.
Тавтай морил. Мэдүүлэх зүйл байна уу?
Гэр бүлийнхний минь өгсөн хэдэн чуррос байна.
Ямар сайхан юм бэ. Дараагийнх.
Хэрэв танд аялалтай холбоотой асуудал гарвал,
Гэр бүл нэгтгэх газрын ажилтнууд...
танд туслахад бэлэн байна.
Дараагийн гэр бүл, ороорой.
Өө! Таны зураг хүүгийн чинь өргөлийн ширээн дээр байна.
Сайхан зочлоорой.
Баярлалаа.
Мөн нар мандахаас өмнө буцахаа мартав аа.
Сайхан зочлоорой.
Дараагийнх.
Таны зураг шүдний эмчийн чинь өргөлийн ширээн дээр байна. Сайхан зочлоорой.
- Баярлалаа. - Дараагийнх?
Тийм ээ! Энэ бол би байна. Фрида Кало.
Сканнерыг алгасчих уу?
Би маш олон өргөлийн ширээн дээр байгаа болохоор тэр анивчдаг хэрэгсэл чинь гацчих биз.
Харамсалтай нь, таны зургийг хэн ч тавиагүй бололтой, Фрида.
За за, сая Фрида байна гэж хэлсэн минь худлаа байсан юм.
Тэгж хэлсэндээ уучлалт хүсье.
Өргөлийн ширээн дээр зураггүй бол гүүрээр гарахгүй.
Би зүгээр л гүйгээд гарчихъя. Намайг явсныг ч мэдэхгүй өнгөрнө.
Хөөе!
Бараг л... хүрчихлээ. Ахиад жаахан л цаашаа.
Хоп-па...
За за. За яахав, хэнд хамаатай юм? Тэнэг цэцгэн гүүр!
Хөөрхий дөө. Хэрвээ хэн ч миний зургийг тавихгүй бол би яах ч байсан юм билээ дээ.
- Дараагийнх? - Өө! Алив, хүү минь. Бидний ээлж.
Эргэн тавтай морил, найзууд аа. Мэдүүлэх зүйл байна уу?
Үнэндээ бол, байна шүү.
Сайн уу.
Марта Гонзалес-Рамосыг дуудаж байна.
Долоодугаар давхарт хүрэлцэн ирнэ үү.
Хөөх!
Хамараа санаж байна шүү.
Алив ээ, туслаач дээ, найз минь.
Бид өнөө шөнө арван хоёр офрендад очих ёстой.
Бид Диа де Муэртос-оор чиний хуучин эхнэрийн гэр бүлийнд зочлохгүй шүү!
Би хариуцсан хүнтэй нь уулзмаар байна!
Уучлаарай, сеньора, энд таны зургийг хэн ч тавиагүй гэж гарч байна.
Манай гэр бүл миний зургийг үргэлж офренда дээр тавьдаг юм!
Тэр чөтгөрийн хайрцаг чинь дандаа л худлаа хэлдэг юм!
- Мама Имелда? - Өө, гэр бүлийнхэн минь!
Тэд намайг гүүрээр гаргахгүй байна.
Энэ эмэгтэй болон түүний чөтгөрийн хайрцагт хэлээд өг!
миний зураг офренда дээр байгаа гэж.
Харин бид офрендад хүрч амжаагүй юм л даа.
- Юу? - Бид... тааралдчихсан юм.
- Мигель? - Мама Имелда.
Юу болоод байна аа?
Та нар Риверагийн гэр бүл үү?
За, та нар хараагдчихаж.
Юу гэнэ ээ?
Диа де лос Муэртос бол талийгаачдадаа өргөл өргөх шөнө юм.
Гэтэл чи талийгаачаас хулгай хийчихэж!
Гэхдээ би гитарыг нь хулгайлах гээгүй шүү дээ.
Гитар уу?
Энэ чинь манай элэнц өвөг эцгийнх байсан юм.
Тэр намайг аваасай л гэж хүсэх байсан.
Байз, байз. Бид тэр хөгжимчний тухай ярьдаггүй юм.
Тэр манай гэр бүлийн хувьд үхсэнтэй л адил.
Гэхдээ... та нар бүгдээрээ л үхчихсэн шүү дээ.
Уучлаарай. Тэр хэний алебрихе юм бэ?
Энэ зүгээр л Данте.
Алебрихе шиг огт харагдахгүй байна даа.
Зүгээр л жирийн нэг нохой харагдаж байна.
Эсвэл үсчний газарт унагаасан хиам шиг.
Ямар ч байсан, би үүнээс айхтар харшилтай.
Гэхдээ Данте чинь огт үсгүй шүү дээ.
Надад ч хамар байхгүй, гэхдээ л ингээд байж байна шүү дээ.
Гэхдээ энэ нь намайг яагаад гүүрээр гарч чадаагүйг тайлбарлахгүй байна.
Өө!
Чи миний зургийг офренда дээрээс авчихсан юм уу?
- Санамсаргүй байсан юм! - Түүнийг яаж буцааж явуулах вэ?
За, гэр бүлийн асуудал болохоор...
гэр бүлийн хараалыг тайлах арга нь...
- гэр бүлийнхээ ерөөлийг авах хэрэгтэй. - Ердөө л тэр үү?
Гэр бүлийнхээ ерөөлийг авчихвал
бүх зүйл хэвийн байдалдаа орох ёстой.
Гэхдээ үүр цайхаас өмнө амжих ёстой шүү.
Үүр цайхаар яадаг юм?
Ээ бурхан минь! Гар чинь!
Байз, Мигель, ухаан алдаж унав аа.
Гэхдээ санаа зоволтгүй ээ. Гэр бүлийнхэн чинь энд байна.
Чи одоо шууд ерөөлийг нь авчихаж болно.
Цемпасучил, цемпасучил. Аха! Уучлаарай, сеньора.
Өө.
За одоо, амьд хүн рүүгээ хараад нэрийг нь хэлээрэй.
Мигель.
Яг зөв. Одоо "Би чамд ерөөлөө өгье" гэж хэл.
Би чамд ерөөлөө өгье.
Гэртээ харих ерөөлийг чинь өгье...
миний зургийг офренда дээр буцааж тавих,
бас хөгжим дахиж хэзээ ч тоглохгүй байх.
Юу? Тэр ингэж болохгүй шүү дээ!
Дүрмээрээ бол тэр ямар ч нөхцөл тавьж болно л доо.
За яахав.
Тэгээд энэ дэлбээг Мигельд өгчих.
Яснууд алга болчихож!
Мариачи талбай минь, би очлоо шүү.
Хоёрхон секунд ч болоогүй байхад амлалтаа зөрччихлөө шүү.
Энэ шударга бус байна. Энэ чинь миний амьдрал. Та өөрийнхийгөө хэдийнэ туулсан шүү дээ.
Хулио өвөө, надад ерөөлөө хайрлаач.
Росита эгч ээ? Оскар?
Фелипе? Викториа эгч ээ?
Хүндрүүлээд хэрэггүй дээ, хүү минь. Миний хэлснээр л харина шүү, өөр зам байхгүй.
Чи хөгжимд үнэхээр тэгтлээ их дургүй юм уу?
Чамайг түүний замаар оруулахгүй шүү.
Түүний зам гэж үү? Тэр чинь бидний гэр бүл шүү дээ.
Имельда эмээгийнхээ үгэнд ор.
Эмээ нь чиний л төлөө ингэж байгаа юм.
Ухаантай байж үз дээ.
Өршөөгөөрэй, би бие засах газар орчихоод ирье.
Одоохон хүрээд ирнэ ээ.
Байз, нас барагсдын оронд бие засах газар
байдаггүйг түүнд хэлэх үү?
Явцгаая.
Амьд хүүг хайж байгаа гэр бүл байна.
Хөгжимчин болохын тулд надад хөгжимчний л ерөөл хэрэгтэй.
Бид хуланц өвөөг минь олох ёстой.
Түр зогсоорой, хүү минь.
Нөгөө амьд хүүг олчихлоо!
Өө, уучлаарай. Зам тавиад өгөөрэй, хүмүүс ээ.
Уучлаарай.
Өө.
Үгүй ээ, үгүй. Данте!
Амгалан тайван байдал алдагдуулсан. Хууль сахиулагчаас зугтсан.
Хуурамч хөмсөг зүүсэн.
- Тэр чинь хууль бус гэж үү? - Бүр маш хууль бус.
Томоотой байх хэрэгтэй шүү, найз минь.
Найз минь гэнэ ээ? Танаас ийм үг сонсох үнэхээр сайхан байна,
яагаад гэвэл би дөнгөж сая...
маш хүнд Нас барагсдын өдөр-ийг өнгөрөөгөөд байгаа болохоор
одоо надад үнэхээр найз хэрэгтэй байна.
Тэгээд ч найзууд бие биедээ тусалдаг шүү дээ.
Өнөөдөр намайг тэр гүүрээр гаргаад өгчих,
тэгвэл би чамайг огтхон ч гомдоохгүй шүү.
Өө! Чи Де ла Крузад дуртай юм уу? Бид хоёр эртний танилууд шүү дээ.
Үүүрийн туяа тоглолтынх нь хамгийн урд эгнээний суудлыг би олоод өгье.
Тайзны ард оруулаад, уулзуулж ч өгч чадна.
Чи зүгээр л намайг тэр гүүрээр гаргачих!
Чамайг баяр дуустал саатуулах ёстой байдаг юм.
Даанч ээлж маань дуусах дөхчихлөө, амьд байгаа гэр бүлтэйгээ уулзмаар байна.
Тэгэхээр энэ удаа зүгээр сануулаад өнгөрөөе.
Ядаж өмсгөлийг минь буцаагаад өгчихөж болохгүй юу?
Үгүй ээ... Үгүй.
Ийм ч найз байх гэж дээ.
Хөөе! Хөөе! Чи үнэхээр Де ла Крузыг таньдаг юм уу?
Хэн надаас... Аа! Ёоо! Чи амьд байна шүү дээ!
Шшш! Тийм ээ, би амьд.
Би Амьдын орон руу буцахын тулд...
Де ла Крузын ерөөл надад хэрэгтэй байна.
Яасан сонин тодорхой сонголт вэ.
Тэр чинь миний хуланц өвөө.
Чиний хуланц... Юу?
Ээ чааваас.
Байз, байз, байз. Хүлээгээрэй.
Байз. Үгүй ээ, түр хүлээ дээ.
Түр байз! Тийм ээ! Чи Амьдын орон руу буцах гэж байгаа юм байна шүү дээ!
Ер нь тэгээд энэ тийм ч зөв санаа биш байх...
Үгүй ээ, үгүй, хүү минь! Хүү минь, би чамд тусалж чадна. Чи ч надад тусална.
Бид бие биедээ тусалж чадна шүү дээ.
Гэхдээ хамгийн гол нь, чи надад тусалж чадна.
- Мигель! - Намайг Эктор гэдэг.
Тийм үү, за за.
Хүлээгээрэй, жаал аа!
Аяа, тэр өөрийгөө баллах нь дээ.
Надад сүнсний хөтөч маань хэрэгтэй байна... Пепита.
Мигелийн хүрсэн нөгөө дэлбээ хэнд байна?
Энд байна. Сайхан алебрихе байна шүү.
Байз, байз, томоотой бай. Дээшээ хар. Алив, алив. Дээшээ хар, бүр дээшээ.
Энд дээшээ, ингээд... За, ганц зураас.
За. Хөөе! Та-да!
Яг л үхсэн хүн шиг боллоо.
Сонс доо, Мигель, энэ газар дурсамж дээр л оршин тогтнодог юм.
Чамайг хүмүүс сайн санаж дурсвал
тэд зургийг чинь залж, чи харин...
гүүрээр гарч амьдын орноор зочлох эрхтэй болдог.
Нас барагсдын өдрөөр шүү дээ. Харин над шиг биш л бол.
Чи гүүрээр гарч чаддаггүй юм уу?
Хэн ч миний зургийг тавиагүй болохоор тэр.
Харин чи үүнийг өөрчилж чадна!
Энэ та юм уу?
Аа, сайхан залуу байгаа биз, айн?
Тэгэхээр, та намайг элэнц өвөөтэй минь уулзуулаад...
би хариад зургийг тань тавих уу?
Яасан ухаантай хүү вэ! Тийм ээ! Ёстой гоё санаа! Гэхдээ ганц асуудал байна.
Де ла Крузтай уулзах тийм ч амар биш ээ.
Би удахгүй гүүрээр гарах хэрэгтэй байна.
Бүр өнөө оройдоо багтаж.
Тэгэхээр, энд чамд өөр садан төрөл байхгүй биз дээ?
Арай амархан уулзчихмаар хүн байна уу?
Ммм... Байхгүй дээ.
Намайг битгий хуураад бай, жаал минь.
Чамд өөр садан төрөл байж л таарна.
Зөвхөн де ла Круз л бий.
Тусалж чадахгүй бол би өөрөө олчихно.
Өө! За за. За, жаал минь. Тэгье, тэгье!
Би чамайг элэнц өвөөтэй чинь уулзуулж өгье.
Тийм ч амар байхгүй байх шүү.
Тэр их завгүй хүн. Чи юу хийгээд байна аа?
Араг яс шиг алхаж байна. Хүмүүст уусах гээд.
Үгүй ээ. Араг яс тэгж алхдаггүй юм.
- Та өөрөө яг ингэж алхдаг шүү дээ. - Би юу? Үгүй ээ! Больж үз!
Хөөх! Эрнесто де ла Крузын 'Үүрийн гайхамшиг' шоу юу?
Ямар догь юм бэ!
Жил болгон элэнц өвөө чинь тэр тэнэг шоугаа хийдэг юм...
Нас барагсдын өдрийн төгсгөлийг тэмдэглэх гэж тэр.
- Та биднийг оруулж чадна биз дээ! - Нөгөө...
Хөөе, та хамгийн урд эгнээний тасалбартай гэсэн биз дээ!
Тэр ч... худлаа байсан юм аа. Уучлаарай.
Тайвшир даа, жаал минь. Явъя. Би чамайг уулзуулъя.
Яаж?
Би харин хаана бэлтгэл хийж байгааг нь мэддэг юм.
♪ Намайг дурсаарай, нулимс бүү унагаараа ♪
Даашинз маань байгаа биз дээ, Гектор.
Сайн уу, Сеси.
- Сайн уу. - Сеси, би даашинзыг чинь гээчихжээ.
Би бүр мэдэж байсан юм!
Үүр цайхаас өмнө би дөчин бүжигчнийг хувцаслах ёстой.
Чамаас болоод нээлтийн бүжигт нэг Фрида дутчихаад байна!
Данте! Бид энд байх ёсгүй шүү.
Үгүй, үгүй, Данте! Нааш ир!
Хөөе, чи! Энд яаж орж ирэв?
- Би зүгээр л... дагаад... - Өө! Сүр хүчит Ксоло нохой!
Төөрсөн сүнсийг газарчлагч.
Энэ удаа хэний сүнсийг над руу дагуулж ирээ вэ?
Үүнийг сүнсний газарч гэж бодохгүй л байна даа.
Аа, аа, аа.
Энэ хорвоогийн алебрихес олон дүрд хувилдаг юм.
Тэд хүчирхэг бөгөөд нууцлаг.
Эсвэл зүгээр л нохой байх. Нааш ир, чиний нүд хэрэгтэй байна.
Чи бол үзэгч. Тас харанхуй.
Тэгээд харанхуй дундаас аварга том папайя жимс.
Папайя жимснээс бүжигчид гарч ирээд,
бүжигчид нь бүгдээрээ би байна.
Тэгээд тэд эхийнхээ сүүнээс ундаална,
эх нь кактус байна.
Гэвч тэр кактус нь бас л би байна.
Түүний сүү нь сүү биш, харин нулимс байх болно.
Хэтэрхий ойлгомжтой байна уу?
Яг л таарсан ойлгомжтой байна гэж бодож байна?
Хөгжим оруулах хэрэгтэй байх. Ингэж явбал ямар бэ...
Өө! Тэгээд ийм аялгуу яваад...
Тэгээд бүх зүйл галд шатаж байвал яах вэ?
Тийм! Гал! Хаа сайгүй гал!
Онгод оров! Чи жинхэнэ уран бүтээлчийн сүнстэй юм.
Бүжигчид гарна. Хөгжим намсаж, гэрэл унтарна.
Тэгээд Эрнесто де ла Круз тайзнаа гарч ирнэ!
Айн?
Тэр ганц хоёр дуу дуулж, нар мандаад, хүмүүс баярлаж хашхиралдаад...
Уучлаарай, жинхэнэ де ла Круз хаана байна вэ?
Эрнесто бэлтгэлд ирдэггүй юм!
Цамхгийнхаа оройд нүсэр найр хийгээд тун чиг завгүй байгаа.
Жаал минь, чи намайг ингэж хаяж гүйж болохгүй шүү.
Одуудыг зовоохоо боль.
Та элэнц өвөөг маань энд байгаа гэсэн биз дээ!
Тэр хотын нөгөө захад том найр хийж байна шүү дээ.
Тэр золиг чинь. Өөрийнхөө бэлтгэлд ирдэггүй хэн байдаг байна аа?
Та хоёр тийм сайн найзууд юм бол яагаад чамайг уриагүй юм?
Тэр чиний элэнц өвөө юм байж яагаад чамайг уриагүй юм?
Хөөе, Густаво! Энэ найрын талаар сонссон юм байна уу?
Ёстой л эрэлттэй эд дээ!
Гэхдээ зочдын жагсаалтад ороогүй л бол,
хэзээ ч орж чадахгүй дээ, Чоризо.
Хөөе! Энэ чинь Чоризо байна! Чорисито!
Аанхан. Ёстой инээдтэй байна даа, залуус аа. Ёстой инээдтэй байна.
Чоризо?
Өө, энэ чинь алдартай гар шүү дээ!
Асуу, асуу. Яаж үхсэнийг нь асуу даа.
Энэ талаар яримааргүй байна.
Чоризонд хахаж үхсэн юм аа!
Би хахаж үхээгүй шүү, за?
Хоолны хордлого болсон юм, энэ чинь тэс өөр хэрэг.
Ийм болохоор л би хөгжимчдөд дургүй байдаг юм.
Их зантай, биеэ тоосон амьтдын цуглуулга.
- Хөөе! Би хөгжимчин шүү! - Чи үү?
Хэрэв Эрнестотой үнэхээр уулзахыг хүсэж байвал,
нэг хөгжмийн тэмцээн байгаа л даа...
Плаза де ла Крус талбайд болно.
Түрүүлсэн хүн нь түүний үдэшлэг дээр тоглох эрх авна.
Үгүй шүү. Чамако, чи ингэж бодож байвал галзуурчээ...
Би элэнц өвөөгийнхөө ерөөлийг авах ёстой!
Хаанаас гитар олж болохыг мэдэх үү?
Мэддэг нэг хүн бий.
Олов уу, Пепита? Хүүг минь олов уу?
- Мөр байна! - Энэ чинь Риверагийн гутал байна.
- Долоон размер! - Долоо хагас.
- Хазгай гишгэдэг. - Мигель.
Чи ер нь яах гэж хөгжимчин болох гээд байгаа юм бэ?
Миний элэнц өвөө хөгжимчин байсан юм!
Бүх насаараа сармагчин шиг үсчиж,
танихгүй хүмүүсийн өмнө тоглож явсан хүн үү.
Үгүй шүү, баярлалаа! Үгүй! Заваан юм!
Чи юугаа мэдэх вэ дээ?
Тэгээд тэр гитар нь хэр хол байгаа юм бэ?
Бараг хүрчихлээ.
Гүйцээрэй, чамако. Алив ээ.
- Хектор үеэл ээ! - Хөөе! Манайхан! Сайн уу, Тио!
Юу байна даа?
Эд нар бүгд таны хамаатан юм уу?
Юу...
Нэг бодлын тийм ээ. Бид зураг ч үгүй, офренда ч үгүй хүмүүс.
Харих гэр бүлгүй, бараг л мартагдсан хүмүүс дээ.
Тио болохоор бие биенээ үеэл, тио гээд л дууддаг юм.
- Хектор! - Тиа Чело!
Их баярлалаа!
Хөөе! Надад бас үлдээгээрэй! Чичаррон байна уу?
Урцандаа байгаа.
Уулзах сөгөөтэй байгаа эсэхийг нь мэдэхгүй юм.
Үеэл Хектор ирж байхад хэн дургүй байх вэ дээ?
Үдшийн мэнд, Чичаррон!
Чиний тэр тэнэг царайг хармааргүй байна, Хектор.
Алив ээ. Өнөөдөр чинь Нас барагсдын өдөр шүү дээ.
Чамд зориулж жаахан тахил авчирлаа.
- Эндээс зайл. - Тэгмээр л байна, Чич минь.
Гэхдээ гол нь, найз Мигель бид хоёрт...
чиний гитар үнэхээр хэрэг болоод байна.
- Миний гитар уу? - Тийм ээ.
Миний хамгийн нандин, хайртай гитарыг уу?
Шууд буцааж авчирч өгнө гэж амлая.
Миний фургоныг буцааж өгнө гэж амласан шигээ юу?
- Нөгөө... - Эсвэл мини хөргөгчийг минь үү?
- Юу л даа... - Эсвэл тэр аятайхан салфеткануудыг минь үү?
Уурга уу? Дунд чөмгийг минь үү?
За, үгүй дээ, тэр үеийнх шиг биш ээ.
Миний дунд чөмөг хаана байна? Чи...
Хөөе, хөөе.
- Зүгээр үү, амиго? - Би замхарч байна, Хектор.
Мэдрэгдэж байна.
Одоо хүсээд ч тоглож чадахааргүй болж.
Надад нэг ая тоглоод өгөөч.
Үгүй дээ. Намайг дахиж гитар барихаа байсныг мэднэ шүү дээ, Чич.
Энэ гитар хүүд хэрэгтэй байгаа юм.
Авмаар байвал, гавьяагаа харуул.
Ай, зөвхөн чамд л зориулъя, амиго.
Юу сонсмоор байна?
Миний хамгийн дуртайг мэднэ дээ, Хектор.
♪ Хуанитаг хүн бүхэн мэднэ дээ
♪ Хоёр нүд нь өөр өөр өнгөтэй
♪ Шүд нь орсгой, эрүү нь шигдсэн
♪ Бас түүний...
♪ Гар нь бүр газар чирэгдэнэ дээ
- Үг нь өөр байдаг юм. - Энд хүүхэд байна шүү дээ.
♪ Үс нь яг л өргөст бут шиг
♪ Майжгир хөлөөрөө тэр зогсоно
♪ Би өөрөө ийм муухай байгаагүй бол
♪ Тэр надад боломж өгөх ч байсан юм уу ♪
Дурсамж сэргээчихлээ.
Баярлалаа.
Байзаарай. Юу болчихов оо?
Түүнийг мартаж дээ.
Амьдын хорвоод чамайг санах
хэн ч үгүй болох цагт...
чи энэ ертөнцөөс замхардаг юм.
Үүнийг бид эцсийн үхэл гэдэг юм.
Тэр хаашаа явчихав аа?
Хэн ч мэдэхгүй.
Гэхдээ би уулзсан шүү дээ. Буцаж очоод түүнийг саначихаж болно шүү дээ!
Үгүй ээ, тэгж болдоггүй юм, жаал минь.
Бидний дурсамжийг дамжуулан үлдээх ёстой,
амьд ахуйд маань мэддэг байсан хүмүүс...
тэдний бидний тухай ярих түүхээр дамжуулж.
Хаин Чичийн түүхийг яриад өгөх амьд хүн үлдсэнгүй.
Эцэст нь хүн бүрт л ийм зүйл тохиолддог доо.
Алив, де ла Крузсито, тэмцээндээ түрүүлэх хэрэгтэй шүү.
Надад хөгжимчдөд дургүй л гэсэн дээ.
Өөрөө хөгжимчин гэж хэлээгүй шүү дээ.
Тэгээд элэнц өвөөг чинь би яаж мэддэг болсон гэж бодоо вэ?
Бид хамтдаа хөгжим тоглодог байлаа.
Мэддэг бүхнийг нь би л зааж өгсөн юм.
За арай үгүй байлгүй! Та Эрнесто де ла Крузтай тоглож байсан гэж үү...
бүх цаг үеийн хамгийн агуу хөгжимчин шүү дээ?
За, чи ч тоглоомтой хүүхэд юм аа.
Бүх цаг үеийн хамгийн агуу хөмсөгтэй нь байж магад.
Хаин хөгжим нь үү? За, юу л бол.
Та юу яриад байгаагаа мэдэхгүй байна аа.
Плаза де ла Крузэд тавтай морил!
Тоглолт эхэллээ, жаал минь!
Аваарай! Футболк! Хөдөлдөг толгойтой хүүхэлдэй байна шүү!
Бүгдээрээ тавтай морилно уу!
Хөөх!
Хөгжим сонсоход хэн бэлэн байна вэ?
Энэ бол хамтлагуудын тулаан шүү, найзууд аа.
Ялагч нь маэстрогийн өмнө тоглоно,
Эрнесто де ла Круз...
өнөө оройн үдэшлэг дээр нь!
Энэ л бидний тасалбар шүү, жаал минь.
Хөөх! Хөөх, хөөх, хөөх!
Тэмцээн эхэллээ!
За, ямар төлөвлөгөөтэй байна? Юу тоглох вэ?
Мэдээж "Намайг санаарай".
Үгүй! Тэрийг л биш шүү. Үгүй.
Алив ээ. Түүний хамгийн алдартай дуу шүү дээ!
Аа, дэндүү алдартай болохоор дэмий.
♪ Хэдий хол явах ч намайг санаарай ♪
♪ Намайг санаарай... ♪
♪ Битгий уйлаарай... ♪
- Тэгвэл Поко Локо ямар вэ? - Харин тэр чинь л жинхэнэ дуу шүү!
Де ла Крузсито? Чи бэлэн байж байгаарай.
Лос Чачалакос, та нарын ээлж.
Лос Чачалакос!
Тоглолтын өмнө дандаа ингэж сандардаг юм уу?
Мэдэхгүй ээ. Би өмнө нь хэзээ ч тоглож байгаагүй.
Юу? Чи өөрийгөө хөгжимчин гэсэн биз дээ!
Тийм ээ! Удахгүй болно оо.
- Ёоо! - Түрүүлчихвэл шүү дээ.
Энэ чиний төлөвлөгөө юм уу? Үгүй шүү, чи заавал ялах ёстой.
Чиний амь нас үүнээс л шалтгаалж байна...
чиний ялалтаас. Гэтэл өмнө нь хэзээ ч тоглож байгаагүй байх нь!
Би тайзан дээр гаръя.
- Үгүй ээ! Би өөрөө гарах ёстой. - Яагаад тэр вэ?
Хэрэв би гараад ганц дуу тоглож чадахгүй бол,
өөрийгөө яаж хөгжимчин гэж нэрлэх юм бэ?
Тэр нь ямар хамаатай юм бэ?
Учир нь би зөвхөн де ла Крузийн адисыг авах гээгүй...
түүнд нь зохистой гэдгээ батлах ёстой юм.
Ямар сайхан сэтгэл вэ,
даанч ийм эгзэгтэй үед дээ!
За яахав! Чи тогломоор байна уу?
Тэгвэл үзүүлээд өгөх хэрэгтэй дээ!
Эхлээд биеэ суллаж, сандралаа дарах хэрэгтэй.
За, одоо хамгийн сайн хашхиралтаа гарга даа.
- Миний хамгийн сайн хашхиралт уу? - Алив ээ, хашхир! Сэтгэлээсээ чанга хашхир.
Аа, сайхан байна шүү. За, одоо чи.
Ээ, алив ээ, хүү минь.
Де ла Крусито, гараарай!
Мигель, над руу хар. Хөөе, над руу хар даа.
Чи чадна аа.
Тэдний анхаарлыг өөр дээрээ татаад, тавьж болохгүй шүү.
Сонсохоос өөр аргагүй болго, хүү минь. Чи чадна шүү.
Де ла Крусито!
Тэр юу хийж байна аа? Яагаад тоглохгүй байгаа юм бэ?
Дуулдаг нохойнуудыг буцаагаад гарга!
Гайхалтай! Алив явцгаая! Хүүе!
♪ Тэнгэр ямар өнгөтэй вэ? Хайрт минь, хайрт минь
♪ Чи надад улаан гэж хэлсэн, хайрт минь, хайрт минь
♪ Гутлаа хаана тавих вэ? Хайрт минь, хайрт минь
♪ Толгой дээрээ тавь гэж чи хэлсэн
♪ Хайрт минь, хайрт минь
♪ Чи намайг жаахан галзууруулна, тун чиг өчүүхэн галзуу
♪ Намайг үргэлж эргэлзүүлж, толгой дохин зөвшөөрүүлнэ
♪ Үүнийг би ерөөл гэж бодно оо
♪ Намайг ердөө жаахан галзууруулсанд
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Үхсэн хүн гэхэд муугүй шүү!
Өөрөө ч бас муугүй шүү, бандгар минь! Ингэх хэрэгтэй!
Тэр ойрхон байна! Ол түүнийг!
♪ Намайг солиоруулж байгаа чинь ердөө л жаахан галзуу хэрэг
♪ Чиний ярьж байгаа утгагүй зүйлс
♪ Дур зоргоороо авирлаж байгаа чинь
♪ Толгой сэгсрэхэд хүргэнэ, чи ердөө л жаахан галзуу
Бид амьд хүүхэд хайж байна.
Арван хоёр орчим настай юу?
Амьд хүү харсан уу?
♪ Тун чиг өч-ч-ч-ч-үүхэн галзуу ♪
Хөөе! Чи үнэхээр сайн байлаа! Чамаар бахархаж байна шүү. Яг тийм!
Дахиад! Дахиад! Дахиад!
- Хөөе! Хаачих нь вэ? - Эндээс хурдхан холдоё!
Юу? Чи солиороо юу? Бид бараг л ялаад байна шүү дээ.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо,
Яаралтай мэдэгдэл хүргэе.
Амьд хүүг анхааралтай хайж өгнө үү.
Мигель гэдэг нэртэй.
Өнөө орой тэр гэр бүлээсээ зугтсан байна.
Гэр бүлийнхэн нь түүнийг Амьдын оронд буцааж явуулахыг л хүсэж байгаа юм.
Байз, байз.
Чи Де ла Крусыг чиний цорын ганц гэр бүл гэсэн дээ.
Чамайг гэр лүү чинь явуулж чадах цорын ганц хүн гэж.
Уг нь өөр гэр бүл байгаа л даа, гэхдээ...
Чи анхнаасаа л миний зургийг аваад буцаж болох байсан хэрэг үү?
Гэвч тэд хөгжимд дургүй шүү дээ! Надад хөгжимчин хүний ерөөл хэрэгтэй.
- Чи намайг хуурсан байна! - Өөрөө ч ярихтайгаа юу дээ.
Над руу хар даа. Намайг мартаж байна шүү дээ, Мигель.
Би өнөө шөнийг давж чадах эсэхээ ч мэдэхгүй байна.
Би ганц олдох боломжоо алдмааргүй байна,
тэр гүүрээр гарах...
чиний тэр тэнэг хөгжмийн мөрөөдлөөс болоод уу.
Тэнэг биш шүү дээ!
Би чамайг гэр бүл рүү чинь авч явна.
- Намайг тавь! - Дараа нь чи надад баярлана даа.
Та надад туслахыг хүсэхгүй байна. Та зөвхөн өөрийгөө л бодож байна!
Тэр тэнэг зургаа өөрөө ав. Надаас хол бай!
Үгүй ээ!
Хөөе, хүү минь! Хаашаа явчихав аа?
Хүү минь! Уучлаарай! Буцаад ир!
Данте, дуугүй бай! Үгүй ээ! Данте, боль.
Тэр надад тусалж чадахгүй.
Данте! Боль!
Боль оо! Намайг зүгээр орхи!
Чи сүнсний зам заагч биш. Зүгээр л нэг тэнэг нохой!
Одоо эндээс яв!
- Мөн байна! - Нөгөө амьд хүү байна!
- Түүний тухай сонссон юм байна. Хар даа! - Тэр амьд байна!
- Тэр амьд байна. - Нөгөө хүү амьд байна!
Энэ утгагүй зүйл одоо ингээд дуусна, Мигель!
Би чамд ерөөлөө өгөөд гэр рүү чинь явуулна.
Би таны ерөөлийг хүсэхгүй байна!
Мигель, зогс!
Буцаад ир! Мигель!
Би чиний амийг аврах гэж хичээж байна шүү дээ!
- Та миний амьдралыг сүйрүүлж байна! - Юу гэнэ ээ?
Хөгжим л намайг жаргалтай болгодог ганц зүйл.
Тэгтэл та нар үүнийг минь булаах гээд байх юм.
Та нар хэзээ ч ойлгохгүй.
♪ Амь насаа алдах байсан ч хамаагүй, Ёрона минь
♪ Чамайгаа хайрласаар л байх болно... ♪
Хөгжимд дургүй л гэж бодсон юм сан.
Өө, би үнэхээр дуртай байсан! Тэр мэдрэмжийг санаж байна...
нөхөр минь тоглож, би дуулаад л...
өөр юу ч чухал биш байж билээ.
Харин Кокотой болсны дараа,
амьдралд минь гэнэт л нэг зүйл...
хөгжмөөс ч илүү чухал болчихсон юм. Би төвхнөхийг хүссэн.
Харин тэр дэлхий тойрч тоглохыг хүссэн.
Бид хүссэн зүйлийнхээ төлөө аль аль нь золиос гаргасан даа.
Одоо чи сонголтоо хийх хэрэгтэй.
Гэхдээ би аль нэг талд ормооргүй байна!
Яагаад миний талд орж болдоггүй юм бэ?
Гэр бүл гэдэг бие биеэ л дэмжих ёстой биз дээ.
Дэмжих ёстой байтал та нар хэзээ ч тэгэхгүй.
- Сайхан баярлаарай. - Өө, ямар гоё юм бэ!
Өө, Эль Санто. Би таны улаан фэн байна! Дургүйцэхгүй бол би...
Баярлалаа, ноёнтоон.
- Урилга бий юү? - Зүгээр ээ.
Би Эрнестогийн хуч хүү нь байгаа юм.
- Өршөөгөөрэй, эрхэмүүд ээ... - Хөөе, залуус аа! Поко локо байна!
- Өнөө орой чи ёстой бут авлаа шүү! - Чи ч гэсэн!
Хөгжимчин хөгжимчиндөө хандахад... надад нэг тус хэрэгтэй байна.
Өө, тэмцээний ялагчид уу. Баяр хүргэе, хүүхдүүд ээ.
Баярлалаа, залуус аа!
Хөөх!
Хөөе! Сайхан баярлаарай, бяцхан хөгжимчин минь!
Баярлалаа!
Өө!
Хараач! Эрнесто байна шүү дээ!
Де ла Круз!
Ноён Де ла Круз!
Замаа тавьж өгөөрэй! Ноён Де ла Круз! Ноён...
Тэрхүү торгон агшин ирэхэд,
чи үүнийг зүгээр өнгөрөөж болохгүй.
Шүүрээд л авах хэрэгтэй.
Энэ хүү үнэхээр ухаалаг сүнстэй юм.
♪ ♪
Бараг л хүрчихлээ, Данте.
Ноён Де ла Круз! Ноён...
Гэхдээ бид яах ч билээ? Найдваргүй дээ...
Итгэлээ бүү алд, дүү минь.
Гэвч ламтан минь, тэр хэзээ ч сонсохгүй дээ.
Хөгжим тогловол... тэр сонсоно доо.
♪ Эрхэм хатагтай, ноёд оо, өдөр хийгээд үдшийн мэнд
♪ Үдэш хийгээд өдрийн мэнд, охид бүсгүйчүүд, эрхмүүд ээ
♪ Өнөө үдэш та бүхэнтэй уулзсандаа ямар их баяртай байна вэ!
♪ Учир нь энэ хөгжим бол миний хэл
♪ Энэ хорвоо ертөнц миний гэр бүл
♪ Учир нь энэ хөгжим миний х... ♪
Зүгээр үү, хүү минь?
Өө, чи чинь нөгөө хүү байна шүү дээ!
Амьдын орноос ирсэн нөгөө хүү.
Та... намайг мэддэг юм уу?
Хаа сайгүй л чиний тухай шуугиж байна шүү дээ.
Чи энд ямар хэргээр ирээ вэ?
Би Мигель байна. Таны хуч чинь байгаа юм.
Би... хуч хүүтэй гэж үү?
Надад таны ерөөл хэрэгтэй байна
тэгж байж л би гэртээ хариад хөгжимчин болж чадна.
Яг тан шиг.
Гэрийнхэн маань намайг огт сонсдоггүй юм.
Харин таныг сонсоно гэж найдаж байлаа.
Хүү минь, чам шиг ийм авьяаслаг хүүг би яаж сонсохгүй байх билээ дээ?
Өө!
Би чинь хуч хүүтэй болчихлоо шүү дээ!
- Хараач, Фрида байна! - Тийм ээ, би байна. Фрида Кало.
- Тантай уулзах нэр төрийн хэрэг байна, Хатагтай. - Баярлалаа.
Хөөе, Негрете! Инфанте!
Миний хуч хүүтэй танилцсан уу?
Миний хуч хүү байгаа юм.
Амьд байна шүү дээ! Тэгээд бүр хөгжимчин гээч!
Хонхорхойтой. Хонхорхойгүй. Хонхорхойтой. Хонхорхойгүй.
Хонхорхойгүй байна!
Нөхөрлөлийнхөө төлөө.
Би чиний төлөө тэнгэр газрыг ч хөдөлгөнө өө, найз минь. Төлөө!
Хор байж!
Би бүх аюултай үзүүлбэрээ өөрөө хийсэн юм шүү.
♪ Салах цаг болсон ч намайг санаж яваарай... ♪
Энэ бүхнийг миний гайхалтай шүтэн бишрэгчид
Амьдын орноос надад зориулсан юм.
Бүр яахаа ч мэдэхгүй тийм их өргөл үлдээдэг юм!
Хүүе, яасан бэ? Хэтэрхий их байна уу? Балмагдчихаж.
- Үгүй ээ! Бүгд үнэхээр гайхалтай байна! - Гэхдээ?
Зүгээр л...
Би насаараа л таныг шүтэж ирлээ.
Та чинь үнэхээр зорьсондоо хүрсэн хүн шүү дээ!
Гэхдээ та хэзээ нэгэн цагт харамсаж байсан уу?
Хөгжмийн төлөө бусад бүх зүйлийг орхисондоо?
Хэцүү л байсан даа.
Төрсөн нутгаасаа холдож, ганцаараа замд гарах...
Гэр бүлээ орхиод уу?
Тийм ээ. Гэхдээ би өөрөөр хийж чадахгүй байсан юм.
Заяагдсан тавилангаас хүн буцаж чадахгүй шүү дээ.
Тэгээд миний жич хүү чи хөгжимчин болох заяатай хүн!
Мигел, чи бид хоёр чинь уран бүтээлчид шүү дээ.
Бид ганцхан гэр бүлийнх байж болохгүй.
Энэ дэлхий тэр чигээрээ бидний гэр бүл.
Хүүе! Гэрэлт буудлага эхэлчихлээ шүү дээ!
Удахгүй цэнгүүн маань хотын нөгөө талд, миний Үүрийн шоугаар үргэлжилнэ дээ.
Мигел, чи шоуг минь заавал үзээрэй!
Чи миний хүндэт зочин болно шүү!
- Нээрээ гэж үү? - Тэгэлгүй яах вэ, хүү минь.
Чадахгүй нь ээ.
Үүр цайхаас өмнө гэртээ харих ёстой.
Аан, нээрээ чамайг хурдхан шиг гэрт чинь буцаах хэрэгтэй юм байна даа.
Нэр төрийн хэрэг байлаа.
Ингээд явах болсонд чинь харамсаж байна, Мигел.
Чамайг удахгүй үхнэ гэж найдаж байна.
Миний юу хэлснийг ойлгож байгаа биз дээ.
Мигел, би чамд адислалаа...
Бид тохирсон шүү дээ, жаал аа.
Чи хэн бэ? Энэ ямар учиртай юм?
Өө, Фрида! Чамайг ирж чадахгүй нь гэж бодсон шүү.
Чи миний зургийг буцааж авна гэсэн.
Мигел, чи амласан шүү дээ.
Чи энэ... хүнийг таньдаг хэрэг үү?
Би дөнгөж өнөө орой л танилцсан юм. Таныг таньдаг гэсэн.
Хектор?
Гуйж байна, Мигел. Миний зургийг тавиарай.
Найз минь, чи мартагдаж байна шүү дээ.
- Тэгээд энэ хэний буруу юм? - Хектор, гуйж байна...
Чи чинь миний дуунуудыг авсан биз дээ. Чамайг алдаршуулсан тэр дуунууд чинь минийх шүү дээ.
Юу?
Би мартагдаж байгаа бол, энэ нь чи хэнд ч
тэр дуунуудыг намайг зохиосон гэж хэлээгүйнх!
Солиотой юм! Де ла Круз бүх дуугаа өөрөө зохиосон шүү дээ.
Чи хэлэх үү, эсвэл би хэлэх үү?
Хектор, би өөртөө гавьяаг нь авах гээгүй юм шүү.
Бид сайн хамтрагчид байсан ч чи өнгөрчихсөн...
Би ердөө л чиний дуунуудыг дуулж,
чиний нэг хэсгийг ч болов амьд үлдээхийг хүссэн юм.
Өө, ямар өгөөмөр сэтгэл бэ!
Та хоёр үнэхээр хамт тоглож байжээ.
Би энэ талаар маргалдмааргүй байна.
Би ердөө л чиний алдаагаа засахыг л хүсэж байна.
Мигел миний зургийг тавьчихвал, би гүүрээр гарч чадна.
Би охинтойгоо уулзаж чадна шүү дээ.
Эрнесто, намайг явдаг тэр шөнийг санаж байна уу?
Тэр чинь олон жилийн өмнөх явдал шүү дээ.
Хоёулаа хамт ууж суугаад чи надад
миний төлөө тэнгэр газрыг ч хөдөлгөнө гэж хэлсэн...
найз минь. Одоо л үүнийгээ хийхийг гуйж байна.
Тэнгэр газар гэнэ ээ? Кинонд гардаг шиг үү?
- Юу? - Энэ чинь Дон Идалгогийн хундаганы үг байна.
Де ла Крузын Эл Камино а Каса кинон дээр гардаг.
Би жинхэнэ амьдралынхаа тухай ярьж байна, Мигел.
Үгүй ээ! Тэнд бас байгаа. Хар л даа!
Үүнээс үнэн үг гэж хаа байх билээ.
Үүний төлөө хундага өргөе. Нөхөрлөлийнхөө төлөө!
Би чиний төлөө тэнгэр газрыг ч хөдөлгөнө өө, найз минь.
Гэхдээ кинон дээр Дон Идалго уух юманд нь хор хийдэг.
- Төлөө! - Хор!
Тэр шөнө, Эрнесто. Миний явсан тэр шөнө...
Бид хэдэн сараар аялан тоглож явсан юм.
Би гэрээ санаад...
...дуунуудаа аваад харихаар зэхсэн юм.
Чи одоо ингээд бууж өгөх гээд байгаа юм уу,
мөрөөдөлдөө хүрэхэд ийм ойрхон ирчихээд байхад уу?
Энэ чиний л мөрөөдөл байсан. Чи өөрөө аргаа олно биз.
Чиний дуунуудгүйгээр би чадахгүй шүү дээ, Хектор.
Би гэртээ харилаа, Эрнесто.
Намайг үзэн ядвал яд, гэхдээ би нэгэнт шийдсэн.
Өө, би чамайг хэзээ ч үзэн ядаж чадахгүй ээ. Явах л ёстой юм бол,
тэгвэл хундага өргөж чамайгаа гаргаж өгье дөө.
Нөхөрлөлийнхөө төлөө.
Чиний төлөө би газар тэнгэрийг ч хөдөлгөхөд бэлэн шүү, анд минь. Төлөө!
Чи намайг галт тэрэгний буудал хүртэл гаргаж өгсөн.
Гэтэл гэдэс минь гэнэт өвдөж эхэлсэн юм.
Би ямар нэг буруу юм идчихэж гэж бодсон.
Магадгүй тэр чоризоноос болсон байх аа, найз минь.
Эсвэл уусан зүйлээс минь...
Сэрэхэд л би үхчихсэн байлаа.
Чи намайг хордуулсан байна.
Чи киног бодит амьдралтай андуураад байна, Хектор.
Би энэ бүх хугацаанд зүгээр л азгүйтэл гэж бодож явсан юм.
Чамайг тэгсэн байх гэж би хэзээ ч... Чи...
- Чи яаж ингэж чадав аа? - Хектор!
Хамгаалагчид аа! Хамгаалагчид аа!
Чи надаас бүх зүйлийг минь булаасан! Муу харх!
Энийг аваад явж асраарай. Бие нь тааруу байгаа бололтой.
Би зүгээр л гэртээ харихыг хүссэн юм! Үгүй ээ! Үгүй!
Уучлаарай. Бид хаана явж байлаа?
Та надад адислалаа өгөх гэж байсан.
Тийм ээ. Аан, тийм.
Мигел, аан, миний нэр хүнд...
Энэ надад маш чухал л даа.
Чамайг ингэж бодоосой гэж хүсэхгүй байна...
Дууг нь авах гэж Хекторыг алсан гэж үү?
Чи тэгж бодоогүй биз дээ?
Би... Үгүй ээ. Таныг сайн хүн гэдгийг хүн бүр мэднэ шүү дээ.
Папа Эрнесто, миний адислал уу?
Хамгаалагчид аа? Мигелийг харж хандаарай. Тэр энд ахиад хэсэг саатна.
Юу? Гэхдээ би таны гэр бүл шүү дээ!
Хектор ч бас миний хамгийн сайн найз байсан юм.
Амжилт гэдэг зүгээр олддоггүй юм, Мигел.
Чи өөрийн цаг мөчөө атгахын тулд
юуг ч хийхээс буцахгүй байх хэрэгтэй.
Чамайг ойлгож байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Үгүй ээ! Үгүй!
Тавь намайг! Үгүй ээ!
Туслаарай! Хэн нэгэн намайг сонсож байна уу?
Би гэртээ харимаар байна.
- Хектор оо? - Жаал аа?
Өө, Хектор! Чиний зөв байж.
Би гэр бүл рүүгээ буцах ёстой байсан юм.
Тэд надад де ла Круз шиг хүн болохгүй байхыг сануулсан,
гэвч би үгийг нь сонсоогүй.
Намайг санах эсэх нь огт хамаагүй гэж тэдэнд хэлсэн шүү дээ.
Тэр тэнэг офренда дээр миний зураг байх эсэх ч хамаагүй гэж.
Хөөе, жаал минь. Зүгээр дээ. Зүгээр.
Надад огт хамаагүй гэж тэдэнд хэлсэн юм сан.
Хектор оо! Хектор?
Тэр намайг мартаж байна.
- Хэн? - Миний охин.
Түүнийг харах гэж л чи тэр гүүрээр гарахыг хүссэн юм байна шүү дээ.
Би зүгээр л охиноо дахин нэг харахыг хүссэн юм.
Би Санта Сесилиаг хэзээ ч орхих ёсгүй байсан юм.
Охиноосоо уучлалт гуйж чаддаг сан бол уу.
Аав нь гэртээ харих гэж хичээж байсан гэдгийг хэлэх сэн.
Охиндоо ямар их хайртай байснаа хэлэх сэн.
Миний Коко...
Коко юу?
Чи үүнийг хаанаас олоо вэ?
Энэ миний Мама Коко. Энэ миний Мама Имелда.
Энэ чи юм уу?
- Бид... - Гэр бүл үү?
Би охиноо дахин харна гэж үргэлж найддаг байлаа.
Намайг санадаг байгаа даа гэж...
Зургийг минь тавьсан байх гэж... Гэвч хэзээ ч тэгээгүй.
Хамгийн хэцүү нь юу гээч?
Амьдын хорвоод Кокотойгоо уулзаж чадаагүй ч гэсэн...
Ядахдаа энд хэзээ нэг өдөр уулзах байх гэж бодсон юм.
Түүнийгээ чанга гэгч нь нэг тэврэх сэн.
Даанч намайг санаж байгаа сүүлчийн хүн нь тэр л байна.
Амьдын хорвоог тэр минь орхих мөчид...
Чи ч бас эндээс... үүрд алга болно.
Тэгвэл түүнтэйгээ хэзээ ч уулзаж чадахгүй.
Дахин хэзээ ч үгүй...
Би түүндээ зориулж нэг дуу бичиж өгч байлаа.
Орой болгон нэгэн зэрэг хамтдаа дуулдаг сан.
Хэдий хол байсан ч хамаагүй.
Түүндээ тэр дуугаа дахиад нэг дуулж өгөхийн тулд юугаа ч өгөхөөс буцахгүй сан...
хамгийн... сүүлчийн... удаа.
♪ Намайг санаж яваарай
♪ Баяртай гэж хэлэх болсон ч намайг санаарай
♪ Нулимс бүү урсгаарай
♪ Би хол байлаа ч зүрхэндээ чамайгаа тээнэ
♪ Хол байгаа үдэш бүр чамдаа нууцхан дуу дуулна
♪ Намайг санаж яваарай
Аав аа!
♪ Алс хол одох болсон ч намайг санаарай
♪ Гунигт гитарын дуу сонсох бүрдээ
♪ Өөрөөр чадахгүй ч сэтгэлээрээ үргэлж хамт шүү
♪ Чамайгаа дахин тэвэртээ авах хүртэл
♪ Намайг санаж яваарай ♪
Тэр чиний гитарыг, чиний дуунуудыг хулгайлчихсан байна шүү дээ!
Де ла Круз биш, чи л дэлхийд дурсагдах ёстой байсан юм!
Би Намайг санаж яваарай дууг дэлхий дахинд зориулж бичээгүй ээ.
Би зөвхөн Кокодоо зориулж бичсэн юм.
Би ч элэнц өвөг шиг байж чадаагүй амьтан юм даа.
Тоглоод байна уу? Саяхан л би өөрийгөө алуурчны удам гэж бодож байлаа.
Тэгэхэд та бол хамаагүй дээр!
Миний бүхий л амьдралын туршид нэг л зүйл...
намайг бусдаас өөр болгоод байсан юм.
Тэр нь хаанаас ирдгийг би хэзээ ч мэддэггүй байлаа.
Харин одоо л мэдлээ. Тэр чинь танаас ирсэн юм байна.
Бид нэг гэр бүл гэдэгт би бахархаж байна! Түүний гэр бүл гэдгээрээ би бахархаж байна!
Түүний гэр бүл гэдгээрээ би бахархаж байна!
Данте?
Данте!
Данте байна шүү дээ!
- Имельда! - Хектор.
Чи сайхан харагдаж байна шүү.
Данте! Түүнийг миний Хектор аав гэдгийг чи анхнаасаа мэдэж байсан шүү дээ!
Чи чинь жинхэнэ сүнсэн газарч байж шүү дээ.
Хэн нь ухаантай сүнсэн газарч билээ? Чи шүү дээ!
Хөөх!
Данте!
Тэд тэнд байна!
Мигель! Мигелито! Хар даа, Мигель байна! Тэр зүгээр байна.
Бурхан минь, баярлалаа. Ямар ашгүй юм бэ.
Хүү минь, би маш их санаа зовлоо!
Ашгүй чамайг амжиж оллоо.
Чи ч бас... Би чамайг хэдэн удаа хөөж явуулах ёстой юм бэ?
Имельда.
Надад чамтай ярих зүйл байхгүй! Амьддаа ч, үхсэндээ ч тэр!
Чиний тарьсан гайгаас гэр бүлээ хамгаалах гэж би хэдэн арван жилийг зориулсан.
Гэтэл тэр чамтай тавхан минут хамт байсны төлөө...
би түүнийг гүн нүхнээс татаж гаргах болж байна!
Хектороос болоод би тэнд орчихсон юм биш ээ.
Надаас болоод л тэр тэнд орсон юм.
Тэр намайг гэрт минь хариулах гэж л хичээж байсан!
Би үгийг нь сонсохыг хүсээгүй ч түүний зөв байсан.
Гэр бүлээс илүү эрхэм зүйл хаана ч үгүй.
Би таны ерөөлийг авахад бэлэн байна.
Тавьсан нөхцөлийг чинь ч бас.
Гэхдээ эхлээд надад Де ла Крузыг олох хэрэгтэй байна.
Хекторын зургийг буцааж авахын тулд.
- Юу? - Тэгвэл тэр Кокотой дахин уулзаж чадна шүү дээ.
Хектор манай офренда дээр байх ёстой.
Тэр чинь манай гэр бүл шүү дээ.
Тэр энэ гэр бүлийг орхиод явсан!
Тэр та хоёр руу, Коко руу буцах гэж оролдсон юм билээ.
Гэтэл Де ла Круз түүнийг алчихсан байсан!
Энэ үнэн шүү, Имельда.
Үнэн байлаа гээд яах юм бэ?
Намайг ганцааранг минь хүүхэдтэйгээ үлдээчхээд...
би чамайг шууд уучлах ёстой гэж үү?
Имельда, би...
Хектор!
Надад цаг үлдсэнгүй. Коко...
Тэр чамайг мартаж байна.
Түүнийг заавал уучлах албагүй.
Гэхдээ бид түүнийг мартаж болохгүй.
Чамайг мартахыг л хүссэн юм.
Коког ч бас чамайг мартаасай гэж хүссэн, гэхдээ...
Энэ миний л буруу. Чинийх биш.
Намайг уучлаарай, Имельда.
Мигель, хэрэв бид зургийг нь авахад тусалбал,
чи гэртээ харих уу?
Дахиж хөгжим тоглохгүй биз?
Гэр бүл хамгаас чухал.
Би чамайг уучилж чадахгүй нь.
Гэхдээ би чамд тусална аа.
Тэгэхээр, де ла Крус руу яаж очих вэ?
Би нэг арга мэдэх байх шүү.
- Амжилт хүсье, хүү минь. - Баярлалаа, Фрида.
- За, би туслаад... - Надад битгий хүр!
- Төлөвлөгөө ойлгомжтой юу? - Гекторын зургийг олно.
- Мигельд өгнө. - Мигелийг гэрт нь хариулна.
Дэлбээгээ авсан биз дээ?
Одоо де ла Крусыг л олох үлдлээ.
За?
Би чамайг таньдаг билүү?
Энэ бол миний амьдралын хайрыг хөнөөсний чинь төлөө!
- Хэн... Хэнийг... - Намайг хэлээд байна!
Би чиний амьдралын хайр юм уу?
Мэдэхгүй ээ, би чамд уурласаар л байна.
Гектор! Чи яаж ингэж...
Энэ нь ач хүүг минь хөнөөхийг завдсаны чинь төлөө!
- Ач хүү юү? - Намайг хэлээд байна!
Чи үү! Байз, чи Гекторын хамаатан юм уу?
Зураг!
Аан...
Араас нь!
Харуул аа! Туслаарай!
- Чи амьдралынхаа хайр гэсэн биз дээ? - Би юу хэлснээ ч мэдэхгүй байна.
Би лав тэгж л сонссон шүү.
Байрлалдаа, ноёнтоон. 30 секундийн дараа та гарна.
Өө, Мигель! Би авчихлаа!
Өө!
Хурдлаарай! Нааш ир!
Эрхэм хатагтай, ноёд оо...
цорын ганц... Эрнесто де ла Крус!
Түүнийг тайзнаас буулга.
Дуул! Дуул!
♪ Ай, миний Йорона
♪ Тэнгэрийн цэнхэр Йорона минь
♪ Амиараа дэнчин тавьсан ч, Йорона минь
♪ Чамайгаа хайрласаар л байх болно
♪ Хамгийн өндөр нарс руу авирлаа, Йорона минь
♪ Чамайгаа олж харах болов уу гэж
♪ Залуухан нарс байсан болохоор, Йорона минь
♪ Намайг уйлахыг хараад, хамт уйлсан даа
♪ Ай миний Йорона, тэнгэрийн цэнхэр Йорона минь
♪ Амиараа дэнчин тавьсан ч, Йорона минь
♪ Чамайгаа хайрласаар л байх болно
Намайг тавь!
♪ Амиараа дэнчин тавьсан ч, Йорона минь
♪ Чамайгаа хайрласаар л байх болно
♪ Ай, ай, ай ♪
Ийм байдгийг нь мартчихаж.
Чадвар чинь хэвээрээ л байна шүү.
Өө.
Мигель, би чамд ерөөлөө өгье.
Гэртээ харьж, бидний зургийг тавиарай,
мөн хэзээ ч...
Дахиж хөгжим тоглохгүй байх...
Гэр бүл чинь чамд ямар их хайртайг хэзээ ч мартахгүй байх.
Чи гэртээ харина аа.
Чи хаашаа ч явахгүй шүү!
Имельда!
Хол байцгаа! Хол байцгаа!
Бүгд хол байцгаа. Дахиж нэг ч алхаж болохгүй шүү.
Данте!
Эрнесто, боль! Хүүг зүгээр орхи.
Би хэтэрхий их зүтгэсэн, Эктор.
Энэ бүхнийг түүгээр сүйтгүүлэх гэж тэгж их зүтгээгүй шүү.
Тэр чинь амьд хүүхэд шүү дээ, Эрнесто.
Тэр бол аюул!
Намайг түүнийг зургийг чинь аваад
амьдын ертөнц рүү буцаана гэж бодоо юу?
Чамайг мартагдуулахгүйн тулд уу? Үгүй дээ.
- Чи бол хулчгар! - Би бол Эрнесто де ла Круз.
Бүх цаг үеийн хамгийн агуу хөгжимчин!
Эктор л жинхэнэ хөгжимчин.
Чи ердөө л түүнийг хөнөөж,
дууг нь хулгайлсан хулгайч!
Хөнөөсөн гэнэ үү?
Би бол боломжоо атгахын тулд
юу ч хийхээс буцахгүй хүн.
Юу ч байсан хамаагүй.
Үгүй ээ!
Мигель!
Уучлаарай, хуучин анд минь. Гэхдээ тоглолт үргэлжлэх ёстой.
Гуйж байна, гуйж байна, гэр бүл минь.
Алуурчин!
Хөгжимчид өө. Нэг, хоёр, нэг...
♪ Намайг дурсаарай Хэдий баяртай гэж х... ♪
Хөөе!
Хараач!
Сайн муужгай.
Намайг буулга! Үгүй ээ, гуйж байна! Танаас гуйя! Боль! Боль! Үгүй ээ!
Үгүй ээ! Үгүй!
Би юунаас хоцорчихов оо?
Сайн байна, Данте!
Мигель!
Эктор! Зургаа... би алдчихлаа!
Зүгээр дээ, хүү минь. Зүгээр...
Эктор! Эктор?
Коко.
Үгүй ээ! Зургийг одоо ч олж чадна шүү дээ.
Мигель, үүр цайх нь.
Үгүй, үгүй. Би чамайг орхиж чадахгүй.
Зургийг чинь зална гэж амласан шүү дээ.
Кокотой уулзуулна гэж амласан.
Хоёулангийнх нь цаг дуусжээ, хүү минь.
Үгүй ээ! Үгүй! Тэр чамайг мартаж болохгүй!
Намайг түүнд хайртай байсныг л тэр мэдээсэй гэж хүссэн юм.
Эктор!
Ерөөлөө өгье, Мигель.
Ямар ч болзолгүйгээр.
Үгүй ээ! Папа Эктор, гуйж байна!
Үгүй ээ!
Гэртээ харь даа.
Коког чамайг мартуулахгүй гэж амлая!
Тэнд байж байна!
Мигель! Зогс!
Чи хаагуур яваад ирэв ээ?
Би Мама Кокотой уулзах хэрэгтэй байна, гуйя.
Наад гитараараа чи яах гээд... Нааш нь өг!
Мигель, зогс! Мигель! Мигель!
Мама Коко? Дууг минь сонсож байна уу? Би байна, Мигель.
Би таны аавыг харсан. Санаж байна уу? Аавыгаа?
Гуйж байна! Та түүнийг мартчихвал тэр бүрмөсөн алга болно шүү.
Мигель, хаалгаа тайл!
Май, энэ түүний гитар мөн биз дээ?
Тэр танд тоглож өгдөг байсан биз дээ?
Хараач? Энд байна шүү дээ! Аав тань!
Санаж байна уу? Аавыгаа?
Мигель!
Мама Коко, гуйя! Түүнийг битгий мартаач.
Наад хөөрхий хөгшнийг чи яах гээд байна аа?
Зүгээр дээ, Мамита. Зүгээр.
Чи чинь яачихаа вэ?
Чамайг алдчихлаа л гэж бодлоо, Мигель.
Уучлаарай, аав аа.
Одоо бүгдээрээ цугтаа байна. Гол нь л энэ.
Бүгдээрээ биш ээ.
Зүгээр дээ, Мамита.
Мигель, Мама Кокогоосоо уучлалт гуй.
Мама Коко?
За? Уучлалт гуйгаач!
Аав чинь чамд үүнийг өгөөрэй гэсэн юм.
Ээж ээ, хүлээгээрэй!
♪ Намайгаа санаж яваарай
♪ Салах цаг болсон ч гэсэн
♪ Уйлж гуниглах хэрэггүй шүү
♪ Алс хол одсон ч гэлээ
♪ Зүрхэндээ чамайгаа тээн, нууцхан дуу дуулъя
♪ Хагацан суугаа шөнө бүртээ
♪ Намайгаа санаж яваарай
♪ Алс холын замд гарсан ч
♪ Гунигтай гитар дуугарах тоолонд
♪ Дэргэд чинь байгааг минь мэдрээрэй, чадах ганц арга минь энэ
♪ Тэвэрт минь чи эргэж ирэх хүртэл
♪ Намайгаа санаж яваарай ♪
Елена? Юу болоо вэ, миний охин?
Зүгээр дээ, ээж ээ. Юу ч болоогүй ээ.
Миний аав надад энэ дууг дуулж өгдөг байсан юм.
Аав чинь танд их хайртай байсан шүү, Мама Коко.
Аав чинь танд маш их хайртай байсан шүү.
Би захидлуудыг нь хадгалж явсан юм.
Надад зориулж бичсэн шүлгүүд нь байна. Бас...
Аав минь хөгжимчин байсан юм.
Намайг жаахан охин байхад...
аав, ээж хоёр минь ямар сайхан дуунууд дуулдаг байсан гээч.
Мөн яг энд,
Санта Сесилиагийн хамгийн нандин өвүүдийн нэг байна.
Хүндэт дууны зохиолч Гектор Риверагийн гэр.
Гекторын гэртээ бичсэн захидлууд
охин Кокодоо зориулсан бөгөөд тэнд дууны үгнүүд нь...
та бүхний сонсох дуртай дуунуудын үг байдаг юм.
Зөвхөн Намайг санаж яваарай ч биш шүү.
Харин тэр хүн бол та нарын Хулио аав байгаа юм.
Тэгээд энд Тиа Росита, бас чиний Тиа Виктория байна.
Тэр хоёр бол Оскар, Фелипе хоёр.
Эдгээр нь зүгээр нэг хуучин зураг биш, бидний гэр бүл...
тэднийг дурсан санана гэж бидэнд найдаж байгаа юм.
♪ Намайг галзуу гэж хэл, эсвэл тэнэг гэж дууд
Сайхан зочлоорой, Гектор.
♪ Гэвч өнгөрсөн шөнө чамайг л зүүдэлсэн мэт санагдана
- Аав аа! - Коко!
♪ Амаа нээхэд минь дуу л эгшиглэсэн
♪ Чи ч бүх үгийг нь мэдэж, бүгдээрээ түрлэг нэмсэн
♪ Сэтгэлийн утсаар тоглосон тэр аялгуунд
♪ Ясан даа хүртэл мэдрэх тэр хэмнэлд
♪ Бие биенээ гэх хайр минь мөнхөд оршино
♪ Бахархалт зүрхний минь цохилт бүрт
♪ Хайртай гэр бүл минь, олон түмэн минь сонсоорой
♪ Хамтдаа дуулж, бүгдэд дуулгаарай
♪ Бие биенээ гэх хайр минь мөнхөд оршино
♪ Бахархалт зүрхний минь цохилт бүрт
♪ Хайртай гэр бүл минь, олон түмэн минь сонсоорой
♪ Хамтдаа дуулж, бүгдэд дуулгаарай
♪ Бие биенээ гэх хайр минь мөнхөд оршино
♪ Бахархалт зүрхний минь цохилт бүрт ♪
Орчуулгыг бэлтгэсэн: explosiveskull Хугацааг тааруулсан: GoldenBeard
♪ Намайгаа санаж яваарай
♪ Салах цаг болсон ч гэсэн, намайгаа санаж яваарай
♪ Уйлж гуниглах хэрэггүй шүү
♪ Алс хол одсон ч гэлээ, зүрхэндээ би тээнэ
♪ Хагацан суугаа шөнө бүртээ, нууцхан дуу дуулъя
♪ Намайгаа санаж яваарай
♪ Алс холын замд гарсан ч, намайгаа санаж яваарай
♪ Гунигтай гитар дуугарах тоолонд
♪ Дэргэд чинь байгааг минь мэдрээрэй, чадах ганц арга минь энэ
♪ Тэвэрт минь чи эргэж ирэх хүртэл
♪ Намайгаа санаж яваарай
♪ Нүдээ аниад аялгуунд уусах юм бол
♪ Хайр минь мөнхөрч, би хэзээ ч замхрахгүй
♪ Хайр минь мөнхөрч, би хэzээ ч замхрахгүй
♪ Намайгаа санаж яваарай
♪ Удахгүй би одох тул, намайгаа санаж яваарай
♪ Хайрыг минь мөнхөд амьдруулаарай
♪ Дэргэд чинь байгааг минь мэдрээрэй, чадах ганц арга минь энэ
♪ Тэвэрт минь эргээд ирэх хүртэл
♪ Намайг санаарай
♪ Намайг санаарай ♪