Би хорин тавтайдаа л энэ тойргийн шериф болж байлаа.
Итгэхэд ч бэрх дээ.
Өвөө маань хуулийн хүн байсан юм. Аав ч бас.
Аав бид хоёр нэгэн зэрэг шериф байлаа, тэр Планод, би энд.
Тэрүүгээрээ их л бахархдаг байсан байх даа.
Би ч бахархдаг байсан л даа.
Дээр үеийн зарим шерифүүд буу ч зүүдэггүй байсан гэнэ лээ.
Хүмүүс үүнд итгэдэггүй юм даа. Жим Скарборо хэзээ ч буу зүүгээгүй.
Тэр чинь залуу Жим нь шүү дээ.
Гастон Бойкинс ч Команчи тойрогт буу зүүдэггүй байлаа.
Би дээр үеийнхний түүхийг сонсох их дуртай байсан юм.
Тийм боломжийг хэзээ ч алддаггүй байж билээ.
Дээр үеийнхэнтэй өөрийгөө эрхгүй харьцуулж бодох юм билээ.
Энэ цаг үед тэд байсан бол яах байсан бол гэж эрхгүй бодогдоно.
Тэр нэг залууг би энд Хантсвиллын цахилгаан сандал руу илгээсэн юм.
Би өөрөө баривчилж, өөрөө гэрчилсэн юм.
Тэр арван дөрөвтэй охиныг алсан юм.
Сонин дээр сэтгэл хөдлөлөөс үүдэлтэй хэрэг гэж бичсэн ч...
...гэвч тэр надад ямар ч сэтгэл хөдлөл байгаагүй гэж билээ.
Ухаан орсон цагаасаа л хүн ална гэж бодсоноо надад ярьсан.
Суллавал дахиад л ална гэж хэлсэн.
Өөрийгөө тамд очихоо мэдэж байна гэсэн.
15 минутын дараа л очно доо гэж.
Энийг ер нь юу гэж ойлгох вэ дээ.
Үнэндээ л мэдэхгүй юм даа.
Өнөөгийн гэмт хэргийг бүр ойлгож цэгнэхэд ч хэцүү болж.
Айсандаа тэгж байгаа юм биш.
Ажилдаа амиа ч өгөхөд бэлэн байх хэрэгтэйг би үргэлж мэддэг байсан.
Гэхдээ бүхнээ дэнчин тавиад дуусчихмааргүй байна.
...тэгээд ойлгохгүй зүйлтэйгээ нүүр тулмааргүй байна.
Хүн сүнсээ аюулд унагахад хүрнэ.
Тэгээд "За яахав.
Би энэ хорвоогийн нэг хэсэг нь болъё доо" гэж хэлэх хэрэгтэй болно.
Тийм ээ, дарга аа. Би дөнгөж сая л орж ирлээ.
Биедээ нэг хачин юм авч явсан...
...уушгины өвчтэй хүний хүчилтөрөгчийн баллон шиг юм уу...
...ханцуйн дотуур нь орсон хоолойтой.
Хүчилтөрөгчийн баллон гэнэ ээ? Тэрүүгээр яах гэж байдаг байна?
Би ч сайн мэдэхгүй байна. Та ирэхээрээ өөрөө хараарай.
- Удахгүй очлоо. - Ойлголоо дарга аа, бүх зүйл хяналтад байгаа.
- Сайн байна уу. Ямар хэргээр? - Та машинаасаа бууна уу, эрхэм ээ.
Энэ юу вэ?
Та машинаасаа бууна уу, эрхэм ээ.
- Энэ яах гэж? - Та түр...?
Хөдөлгөөнгүй байгаарай, эрхэм ээ.
Чи өөрөө хөдөлгөөнгүй бай.
Новш гэж.
Ус.
Надад ус байхгүй ээ.
Ус байхгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Та англиар ярьдаг уу?
Сүүлчийн хүн нь хаачив?
Амьд үлдсэн сүүлчийн хүн. Нэг нь үлдсэн л баймаар юм. Хааччихав?
Орж ирсэн замаараа л буцна даа.
Чононууд байна.
Энд чоно байхгүй ээ.
Мөрөө манах гэж зогсоо шив.
Одоо тэгээд энэ тэнэг толгойг минь бууд даа.
Харин чи зогсвол...
...сүүдэрт л зогсох байж дээ.
Тийм.
Хмм.
Ммм.
Манай гэр аюултай юу?
Данзер, Дора хоёр хамгийн түрүүнд танайх руу л зүглэнэ, хэрэв тэд...
Хэрэв мэдчихвэл.
- Тэр цүнхэнд юу байгаа юм? - Дүүрэн мөнго.
За тэгж харагдаач.
- Энэ бууг хаанаас авсан юм? - Олддог газраас нь.
- Чи тэр бууг худалдаж авсан юм уу? - Үгүй ээ, олсон юм.
- Льюэлин. - Юу вэ? Битгий хашхичаад бай.
Тэгээд наадхынхаа төлөө юу өгсөн юм?
Чи бүхнийг мэдэх албагүй шүү дээ, Карла Жин.
Тэрийг чинь л би мэдэх хэрэгтэй байна.
Тэр амаа хамхихгүй бол... чамайг цаана аваачиж байгаад нэг сайн үзнэ шүү.
- Том дуугарч байх шив. - Үргэлжлүүлээд л бай.
За за, мэдэх ч хүсэл алга.
Өдөржин хаагуур явсныг чинь ч мэдмээргүй байна.
Болно оо.
За тэгье.
- Льюэлин? - За?
- Юу хийж байгаа юм, хонгор минь? - Гарах гэж байна.
Хаачих нь вэ?
Мартагнасан нэг ажил байна, удахгүй ирнэ ээ.
- Тэгээд юу хийх гэж? - Нэг юм хийх гээд л...
...үнэхээр тэнэг үйлдэл боловч явахаас.
Би эргэж ирэхгүй бол ээжид хайртай шүү гэж хэлээрэй.
Ээж чинь өнгөрчихсөн шүү дээ, Льюэлин.
За тэгвэл би өөрөө очиж хэлье дээ.
- Хэд вэ? - Жаран есөн цент.
Бензин нь үү?
Танай тэр хавиар бороо орж байна уу?
- Хаагуур гэж? - Далласынх бололтой харагдаад.
Миний хаанаас ирсэн нь чамд ямар хамаатай юм...
...найз минь?
- Би зүгээр л асуусан юм сан. - Зүгээр л асуусан гэнэ үү?
Зүгээр л яриа өдөх гэсэн юм.
Үүнд итгэхгүй байгаа бол би яалтай ч билээ.
- Өөр авах зүйл байна уу? - Мэдэхгүй юм, байх уу?
- Юу болоо вэ? - Юу нь тэр вэ?
Юу ч байсан хамаагүй.
Надаас тэгж асууж байгаа юм уу? Бүх зүйл буруу байна уу гэж үү?
- Өөр авах зүйл байна уу? - Наадахаа асуучихсан шүү дээ.
- За, би одоо хаалгаа барих хэрэгтэй байна. - Хаалгаа барих гэнэ үү?
- Тийм ээ, эрхэм ээ. - Хэдэн цагт хаадаг юм?
- Одоо. Одоо л хаана. - Одоо гэдэг чинь цаг биш.
- Хэдэн цагт хаадаг юм бэ? - Ер нь харанхуй болоход л. Бүрэнхий болохоор.
Чи юу яриад байгаагаа ч мэдэхгүй байна, тийм үү?
Юу гэнэ ээ?
Чи юу яриад байгаагаа ч мэдэхгүй байна гэж хэллээ.
- Хэдэн цагт унтдаг вэ? - Юу гэнэ ээ?
Чих чинь хатуу юм уу? Хэдэн цагт унтдаг юм бэ гэж асуулаа.
Аан.
9:30 орчим байх аа. 9:30 л гэх болов уу.
Тэгвэл би тэр үед эргээд ирж болох юм.
Юу гэж эргэж ирэх вэ дээ? Манайх хаачихна шүү дээ.
Тийм ээ, чи тэгж хэлсэн.
- Одоо хаах хэрэгтэй байна. - Арын тэр байшинд амьдардаг уу?
- Тийм ээ. - Насаараа энд амьдарсан уу?
Уг нь манай хадмынх байсан газар л даа.
Хүргэн орсон юм уу?
Бид олон жил Техасын Темплд амьдарсан.
Тэнд л үр хүүхдээ өсгөсөн дөө. Темплд.
- Энд дөрвөн жилийн өмнө нүүж ирсэн. - Хүргэн орсон хэрэг үү?
- Та тэгж хэлэхийг хүсвэл тэг дээ. - Би ингэж тэгж хэлэх гээгүй байна.
Байгаа байдал нь л энэ.
Зоос шидээд алдсан хамгийн үнэтэй зүйл чинь юу вэ?
- Юу гэнэ ээ? - Зоос шидээд хамгийн ихдээ юу алдсан бэ?
Өө, мэдэхгүй юм даа. Хэлж мэдэхгүй байна.
- Сонгочих. - Сонгочих гэнэ үү?
- Тийм ээ. - Юуны төлөө?
Зүгээр л сонгочих.
Юуны төлөө сонгож байгаагаа мэдэх хэрэгтэй байна шүү дээ.
Чи өөрөө сонгох ёстой. Би чамд өмнөөс чинь сонгож өгч чадахгүй.
- Шударга бус болно шүү дээ. - Би юу ч тавиагүй.
Үгүй ээ, тавьсан. Чи амьдралынхаа турш бооцоо тавьж ирсэн.
Зүгээр л өөрөө мэдээгүй явсан хэрэг.
- Энэ зоосон дээр ямар он байгааг мэдэх үү? - Үгүй.
1958 оных. Энд ирэхийн тулд 22 жил аялсан байна.
Одоо ингээд энд ирчихлээ. Тэгээд сүлд эсвэл тоо байгаа.
Чи хэлэх хэрэгтэй. Сонгочих.
Байз даа, би ялвал юу авахыг мэдэх хэрэгтэй байна.
- Бүх зүйлийг. - Юу гэсэн үг вэ?
Бүх зүйлийг хожиж чадна. Сонгочих.
За яахав, сүлд нь.
Сайн байна.
- Халаасандаа бүү хий. - Юу гэнэ ээ?
Халаасандаа бүү хийгээрэй. Энэ чиний азны зоос шүү дээ.
Тэгээд хаана хийх вэ?
Халааснаас өөр хаана ч хамаагүй.
Тэгэхгүй бол өөр зооснуудтай холилдоод зүгээр л нэг зоос болно.
Уг нь тийм л дээ.
Льюэлин?
Юу болоод байна аа?
- Одесса. - Яах гэж Одесса явах гэж?
Бид биш. Чи. Чи ээжтэйгээ хамт үлд.
Яагаад тэр вэ?
Хар л даа, одоо бүтэн сайны шөнө дунд болж байна. Шүүх есөн цагийн дараа л нээгдэнэ.
Хэн нэгэн миний тэрэгний пайзны дугаарыг утасдаж хэлнэ дээ.
Тэгээд ес хагасын алдад тэд энд хүрээд ирнэ дээ.
- Бид хэр удаан?... - Чи байсан бол хэзээ болих байсан бэ,
...хоёр сая долларын хойноос уу?
Би ээжид юу гэж хэлэх болж байна аа?
Хаалган дээр нь очоод "Ээж ээ, би ирлээ!" гэж хашхирах уу?
- Ллевелин. - За, хурдан юм хумсаа багла.
Энд үлдээсэн юмаа дахиж харахгүй шүү.
Уучлалт гуйх гэж сүйд болов оо.
Хонгор минь, амьдралд ийм юм тохиолддог л юм.
За за, одоо нэгэнт буцааж чадахгүйгээс хойш.
Дунд нь хавчигдаад явчих уу?
- Энэ түүний тэрэг үү? - Аанхан.
Халив байна уу?
- Дугуйг нь хэн зүсчихсэн юм? - Мексикчүүд л байх. Бид биш шүү.
- Тэр үхсэн нохой байна. - Тийм байна.
- Хүлээн авагч нь хаана байна? - Надад байна.
Эд ч сүрхий муудаж дээ.
Үүнийг бариад өгөөч.
Авах уу?
- Ямар нэг юм баригдаж байна уу? - Чимээ ч алга.
За за.
Наадхаа өгчих.
- Машин шатаж байна гэж бодлоо. - Шатаж байгаа нь л энэ дээ.
Вэндэлл бөглүү газарт бас нэг юм байгаа гэсэн.
Яваад ор.
Захиргаа хэзээнээс миний морины түрээсийг төлдөг болох вэ?
- Өдөр бүр чамдаа улам л хайртай болох юм. - Сайхан хэрэг шүү.
- Болгоомжтой байгаарай. - Үргэлж л тэгдэг дээ.
- Гэмтэж бэртэв дээ. - Гэмтэж байгаагүй ээ.
Хүн амьтан битгий гэмтээгээрэй.
Чиний л хэлснээр болъё.
- Машин ингэтлээ шатна чинээ санасангүй. - Тийм ээ, дарга аа.
Хиам шарж идэхгүй яав даа.
Вэндэлл, энэ 77 оны Форд шиг харагдаж байна уу?
- Байж л харагдана. - Мөн дөө, мөн. Эргэлзэх юм алга.
- Засмал зам дээр буудуулсан өвгөнийх үү? - Тийм ээ, түүний тэрэг.
Ламарын туслахыг алж машиныг нь аваад, замд явсан хүнийг алж...
...тэрэгтэй нь сольж. Одоо энд ирээд юугаар сольсныг бурхан л мэдэх байх.
Маш тодорхой гаргалгаа байна шүү, шериф.
- Нас явахаар хүн дөлгөөн болдог юм билээ, Вэндэлл. - Тийм ээ, дарга аа.
- Бас нэг өөр хэрэг байна. - Тийм ээ.
- Чи Уинстоныг уна. - Итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй байлгүй яах вэ. Лореттагийн моринд энд юм болвол...
Морийг нь унаж явсан хүн нь би баймааргүй байна шүү.
Ирэх очихдоо адилхан дугуйны мөр гаргаж. Бараг нэгэн зэрэг тавигдсан байна.
Дугуйны хээ нь ч маш тодорхой харагдаж байна шүү.
Үүний хаалган дээрх бүртгэлийн пайзыг хэн нэгэн хөшиж авчээ.
Би энэ тэргийг мэднэ ээ.
Мосс гэх залуугийн тэрэг.
- Ллевелин Мосс уу? - Яг мөн.
- Түүнийг хар тамхины наймаачин гэж бодоо юу? - Мэдэхгүй юм даа.
- Би лав үгүй л болов уу. - Буудалцаан болсон газар яг тэнд байна.
Чөтгөр гэж, нохойг нь хүртэл буудчихсан байх юм.
Энэ бүтэлгүйтсэн наймаа л байна даа, тийм үү?
Тийм ээ. Нэг хоёр бүтэлгүй зүйл гарсан бололтой.
- Ямар калибрын сум байна, шериф? - Есөн миллиметр.
Хэдэн 45 калибрынх бас байна.
Хэн нэгэн тэр рүү ангийн буугаар шүршиж өгчээ.
Цөөвөр чононууд яагаад тэдэнд хүрээгүй юм бол?
Мэдэхгүй.
Цөөвөр чоно мексик хүний мах иддэггүй гэдэг юм билээ.
Эдгээр залуус удирдагчид нь байсан бололтой.
Энд хэд хэдэн хэрэг гарсан бололтой. Энд цаазалт болсон байна.
Харин тэнд зэрлэг баруун шиг л алаан болж.
- Мексикийн бор өвс байна. - Ай даа, эд ч бүр хөөчихөж дээ.
Энэ нь арай эрт болсон хэрэг байж. Наймаагаа хийх гэж байгаад...
Тэгээд тэгснээ зөрчилдөж...
- Магадгүй мөнгө ч байгаагүй байх. - Байж болох л юм.
- Гэхдээ чи итгэхгүй байгаа биз? - Үгүй ээ.
Бараг л үгүй дээ.
Энэ ч ёстой бантан болж дээ, шериф?
Бантан биш байлаа ч, жинхэнэ гай нь иртэл аргацаахад болно доо.
За, юу хэрэг болоо вэ?
- Би Ллевелин Моссыг хайж явна. - Гэрээр нь очсон уу?
- Тийм ээ, очсон. - Тэгвэл ажилдаа л явсан байх даа.
- Хэлэх үг байна уу? - Хаана ажилладаг юм бэ?
Хэлж мэдэхгүй нь дээ.
Тэр хаана ажилладаг юм?
Даргаа, манайд суугаа хүмүүсийн мэдээллийг гадагш нь өгөх хориотой байдаг юм.
Сонсохгүй байна уу?
Мэдээлэл өгөх боломжгүй.
- Заавал Дель Рио руу яах гэж? - Робертогоос машин зээлэх гэсэн юм.
- Өөрт чинь мөнгө байхгүй юм уу? - Нэр дээрээ бүртгүүлмээргүй байна.
- Би хоёр хоногоос залгана аа. - Амлаж байна уу?
Амлая.
- Нэг л муу совин татаад байна, Льюэлин. - Надад харин ч сайн совин татаж байна. Тэгэхээр тэнцчих байлгүй.
Сонс доо, чи дэмий санаа зовохоо боль.
- Ээж бөөн юм болно доо. - Мхн.
Чамайг ёстой харааж өгөх байх даа.
- Чи ч сурчихсан биз дээ. - Би ч зөндөө олон юманд дассан даа.
- Би Уолмартод ажилладаг шүү дээ. - Одооноос үгүй шүү, Карла Жин.
Чи одоо тэтгэврийн хүн болсон.
- Льюэлин? - За, сонсож байна?
- Чи буцаж ирнэ биз дээ? - Заавал ирнэ ээ.
Шерифийн албанаас явж байна!
Тэр цоожийг хараач.
- Орох уу? - Буугаа гаргаад, бэлэн бай.
- Таных яасан? - Би чиний ард нуугдаж явна аа.
Шерифийн албанаас явж байна!
- Тэд аль хэдийнэ арилж өгч дээ. - Харин тийм ээ.
- Цоожных нь байх аа? - Бараг тийм байх.
- Тэгээд тэр хэзээ энд байсан юм, шериф ээ? - Мэдэхгүй юм. Өө...
- Ядаргаатай юм даа. - Шериф ээ?
- Хөлөрсөн чигээрээ байна. - Шериф ээ, бид дөнгөж сая зөрчихөж!
Үүнийг радиогоор яаралтай зарлах хэрэгтэй.
За тэгье.
Юу гэж зарлах вэ?
Дөнгөж сая сүү уусан хүн хайж байна гэх үү?
- Бачимдмаар юм аа, шериф ээ. - Би чамаас өмнө бодчихсон байсан юм.
Энэ Мосс хүү өөрийг нь ямархуу новшнууд...
- Ангуучлаад байгааг мэдэж байгаа болов уу? - Мэдэхгүй юм, гадарлах л ёстой.
Миний үзсэн бүхнийг тэр бас харсан болохоор надад лав маш гүн сэтгэгдэл үлдээсэн дээ.
- Намайг дэн буудалд хүргээд өг. - Бодсон газар бий юу?
Хямдхан шиг газар.
- Сонголтоо хэлээрэй. - Юу гэнэ ээ?
Үнэд нь тааруулаад сонголтоо хийнэ үү.
Би ганцаараа яваа болохоор орны хэмжээ хамаагүй ээ.
Робертогийн авто засвар байна. Би одоогоор эзгүй байна.
Зурвасаа үлдээнэ үү.
- Байна уу? - Льюэлин байна уу?
Льюэлин үү? Байхгүй байна.
Ирнэ гэж хүлээж байгаа юм уу?
Би яахаараа түүнийг хүлээдэг юм? Чи хэн бэ?
- Танд туслах уу? - Ларри Махансын гутал байна уу?
Үхрийн арьсан, 11 размер уу?
- Шалгаад өгье. - Танайд оймс зардаг биз дээ?
- Дан цагаан л бий. - Зүгээр ээ, би дандаа цагаан өмсдөг юм. Бие засах газар хаана вэ?
Зогсох хэрэггүй. Зүгээр л тэр өрөөнүүдийн хажуугаар явж бай.
- Ямар өрөө? - Зүгээр л тойроод бай.
Би энд хүн байгаа эсэхийг хармаар байна.
Яваад бай. Бүү зогс.
Би ямар нэгэн хэрэгт орооцолдмооргүй байна шүү.
Зүгээр дээ.
Чамайг яг энд буулгачих уу? Тэгвэл маргах ч шаардлагагүй.
- Намайг өөр буудалд хүргээд өг. - Зүгээр ингээд тооцоогоо дуусгая.
Чи хэрэгт орооцолдчихоод байна, би чамайг гаргах гэж байна.
Намайг өөр буудалд хүргээд өг.
Хурдны замын хажуугийн залуугийн Остиноос ирсэн шинжилгээний хариу.
- Ямар сум байж? - Сум байгаагүй ээ.
- Сум байгаагүй гэж үү? - Тийм ээ, даргаа. Огт байгаагүй.
За, Уэнделл, буруугаар битгий бодоорой, гэхдээ энэ чинь утгагүй байна шүү.
Харин тийм ээ, даргаа.
Духандаа орсон шархтай мөртлөө гарсан шарх байхгүй гэсэн биз дээ.
- Тийм ээ, даргаа. - Тэгэхээр тэр хүүг буудаад...
...тэгээд дараа нь хутгаар ухаж төнхсөн гэж үү?
- Даргаа, би үүнийг төсөөлөхийг ч хүсэхгүй байна. - Би ч бас.
Шериф ээ, кофег чинь нэмээд өгөх үү?
Тэг дээ, Морин, нэмсэн нь дээр байх.
Рейнжер болон Хар тамхитай тэмцэх газрынхан хэргийн газар руу буцаж байна.
Хамт явах уу?
Тэнд шинэ хүүр нэмэгдээгүй биз?
- Үгүй ээ, даргаа. - Тэгвэл би яваад яах вэ.
- 12-ын калибр. Сум хэрэгтэй юу? - Тийм ээ, том үрлэн сум.
- Тэр ч ёстой чанга сум шүү. - Танайд аяллын хэрэгсэл бий юу?
Майхны шон байна. Майхан чинь байгаа юу?
За, бараг л тийм дээ.
Майхныхаа загварын дугаарыг хэлчих, би тулгуурыг нь захиалчихъя.
- Хэрэггүй ээ. Майхан л авъя. - Ямарыг?
Хамгийн олон тулгууртайг нь.
- Өөр өрөө авч болох уу? - Өрөөгөө солих уу?
Үгүй ээ, эгч ээ. Би өрөөгөө үлдээгээд, бас нэг өрөө нэмж авмаар байна.
- Нэмж өрөө авна гэж үү? - Тийм ээ.
Тэгээд өрөөнүүдийн байршлын зураг байна уу?
Тиймэрхүү нэг юм байсан даа.
Өө, баярлалаа.
38 дугаар ямар вэ?
За яахав, хүсвэл яг хажуугийн 137-г нь авч болно оо. Хүн ороогүй байгаа.
- Үгүй ээ, 38 нь зүгээр. - Тэр чинь хоёр хүний хоёр ортой шүү дээ.
Яаж олоо вэ?
Ингэх хэрэггүй дээ.
Чам шиг залуу хүн ч гэсэн.
- Юуг тэр вэ? - Замын унаанд дайгдахыг.
Аюултай шүү дээ.
Та Антон Чигурыг зүс мэднэ, тийм үү?
Тийм ээ, би түүнийг нэвт шувт танина.
Хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
За байз...
...Өнгөрсөн жилийн 11 сарын 28-нд.
Огноонд нь их итгэлтэй байх чинь. Би чамайг суу гэсэн үү?
Үгүй ээ, гэхдээ таныг сандал дэмий хоосон байлгах дургүй хүн болов уу гэж бодлоо.
Би огноо, нэр, тоог сайн тогтоодог юм. Түүнийг 11 сарын 28-нд харсан.
Дураараа дургидаг нөхөр байна даа.
Бид асар их мөнгөө алдаж, нөгөө тал нь бараагүй хоцроод байна.
- Тийм ээ. - Энэ данснаас гаргах хязгаар нь...
Хоногт 1200 доллар. Өмнө нь 1000 байсан юм.
Хэрэв зардал чинь үүнээс хэтэрвэл бидэнд найдаж болно биз дээ.
За.
- Чи Чигурыг ер нь хэр сайн мэдэх үү? - Та юуг нь мэдмээр байна?
Ер нь түүнийг юу гэж боддогийг чинь л мэдмээр байна.
- Тэр хэр аюултай вэ? - Юутай харьцуулахаас л болно, тахал уу?
Намайг дуудсаныг бодоход хангалттай гайтай амьтан байх.
Тийм ээ, тэр бол галзуу алуурчин, гэхдээ яав гэж?
Тийм амьтад хаа сайгүй л байдаг шүү дээ.
Өчигдөр Дель Риогийн мотельд гурван хүн алсан...
...бас цөлийн тэр аймшигт хядлагын үеэр дахиад хоёр хүнийг.
- Үүнийг бид зогсоож чадна. - Чи өөртөө их итгэлтэй байх чинь.
Чи одоог хүртэл их азтай явж иржээ, ноён Уэллс?
Үнэнийг хэлэхэд, үүнд аз тийм ч их нөлөөлөөгүй дээ.
- Би нэг зүйл сонирхоод... - За?
Зогсоолын тасалбарыг маань баталгаажуулж өгч болох уу?
- Надаар тоглоод байна уу? - Уучлаарай.
Би гудамжнаас энэ байшингийн давхруудыг тоолсон юм л даа.
- Тэгээд? - Нэг давхар нь дутуу байна.
Бид шалгаж үзье.
Нэг өрөө. Нэг хоног.
- 26 доллар болно. - За ойлголоо.
Та шөнөжингөө ажиллах уу?
Тийм ээ, би өглөөний 10 цаг хүртэл яг энд байна.
Энийг чамд өгье. Би чамаас хууль бус зүйл шаардахгүй ээ.
Намайг хайж байгаа хүн байгаа юм. Цагдаа биш шүү.
Өнөө шөнө өөр хүн ирж өрөө авбал над руу залгаарай.
Хэн ч байсан хамаагүй, ямар ч новш байсан залгаарай.
Яагаад ч бүтэхгүй зүйл.
Санаа зоволтгүй ээ, би чамд гар хүрэхгүй.
Намайг эндээс хурдхан аваад яваад өг.
- Яагаад болохгүй гэж? - Мэдэхгүй ээ, хөгшөөн.
Чи машинтай осолдсон юм уу?
Би тэр хүрэмний чинь төлөө 500 доллар өгье.
Мөнгөө харуулчих.
Машины осолд орчихсон юм уу?
- Тийм. - За, мөнгөө өгчих.
- Энэ байна. Хувцасаа өгчих. - Наад мөнгийг нь бариулчих.
Нааш нь өгчих.
Наад шар айргаа ч бас өгчих.
Хэд вэ?
Брайан, түүнд шар айргаа өгчих.
Аа!
Эмч...
...гуйж байна.
Хүлээж бай!
...би 44 инчийн бэлхүүстэй байв. Тэгтэл хоолны мэргэжилтэн маань зөвлөж...
...эхний долоо хоногт л би долоон фунт турсан шүү!
Эргээд бодоход, жин хасах нь харьцангуй амархан байж дээ...
...хэцүү үеүүд байсан ч гэсэн. Заримдаа бүр жин нэмээд ч байгаа юм шиг.
...турж байхын оронд шүү дээ. Хамгийн хэцүү хэсэг нь одоо л үлдээд байна.
Нэгэнт хассан жингээ барина гэдэг л хэцүү дээ.
Бага зэрэг жин нэмэх нь хэвийн үзэгдэл.
Гэвч жин нэмэгдсэн даруйд л...
Анхаарах хэдэн зүйл байна. Юун түрүүнд, өдөр бүр жингээ үз.
Өнөөх машинуудаас сураг байна уу?
Шериф, мэдэж болох бүхий л зүйлийг олж мэдлээ.
Тэр машинуудыг бүгдийг нь өөд болсон хүмүүсийн нэр дээр бүртгүүлсэн байна лээ.
Тэр Бронкогийн эзэн нас бараад хорин жил болсон байна лээ.
Мексик машинуудыг нь сураглах уу?
Үгүй ээ, бурхан минь, үгүй.
Энэ сарын чекуд байна.
Хар тамхины өнөөх агент дахиад залгасан. Ярихгүй биз дээ?
Чадах чинээгээрээ л бултахыг хичээнэ дээ.
Буцаж яваа юм байх. Хамт явах уу гэж байна.
Эелдэг л зан байна.
Лоретта руу нэг залгаад...
...намайг Карла Жин Мосстой уулзахаар Одесса явж байна гээд хэлчих үү?
- За, шериф. - Тэнд очоод өөрөө залгачихъя.
Одоо залгаж болох ч, хариад ир гэвэл би буцчихаж магадгүй.
Таныг эндээс явтал хүлээх үү?
Тийм ээ. Туйлын шаардлагагүй л бол худлаа яримааргүй байна.
Торберт үнэн, шударга ёсны тухай юу гэдэг билээ?
Өдөр болгон өөрсдийгөө шинээр зориулна гэдэг байх аа, тиймэрхүү л зүйл.
Би одооноос өдөрт хоёр удаа өөрийгөө зориулж эхэлнэ ээ.
Энэ бүхэн дуусахаас өмнө гурав ч болж магад.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Шериф?
Чи сая ачаагаа харав уу?
- Энэ чинь одоо арай хэтэрнэ шүү. - Бэхэлгээний нэг нь суларчихаж.
- Анх гарахдаа хэдэн цогцостой байсан бэ? - Нэгийг нь ч гээгээгүй шүү, шериф.
Та нар фургон унаад явчихаж болоогүй юм уу?
Дөрвөн дугуй хөтлөгчтэй фургон байгаагүй юм аа.
Ачаа буруу бэхэлсэн гээд торгох гэж байгаа юм уу?
Эндээс хурдан зайлж үз.
Буэнос диас.
Өөрийгөө ийм байдалд орно гэж төсөөлөөгүй л байлгүй...
...анх тэр мөнгийг харахдаа.
Санаа зоволтгүй дээ. Би чиний араас хөөцөлдөж яваа хүн биш.
Мэдэж байна.
Би түүнийг харсан юм.
Түүнийг харчихаад амьд үлдээ юу?
Хмм.
Тэр тэгээд тийм дийлдэшгүй амьтан юм уу?
Тэгж тодорхойлохгүй байх оо.
Тэгээд чи яаж хэлэх үү?
Ямар ч хошин мэдрэмжгүй амьтан л гэх байх даа.
- Түүнийг Чигур гэдэг. - Шугар уу?
Чигур. Антон Чигур.
- Чамайг яаж олсныг мэдэх үү? - Мэднэ, яаж олсныг нь мэднэ.
- Байршил тогтоогч гэдэг юм. - Ямар нэртэйг нь мэдэж байна.
- Дахиж намайг олохгүй. - Тэр аргаараа бол үгүй.
- Яаж ч чадахгүй. - Надад ердөө гурван цаг л орсон.
- Тийм ээ, би хөдөлж чадахгүй байсан юм чинь. - Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна.
- Чи юу хийдэг вэ? - Би тэтгэвэртээ гарсан.
- Өмнө нь юу хийдэг байсан юм? - Гагнуурчин.
- Ацетилен үү? Миг үү? Тиг үү? - Аль нь ч байсан.
- Гагнаж л болдог бол би гагнаж чадна. - Ширэм үү?
- Тийм ээ. - Зүгээр наалт биш шүү.
- Хэврэг хайлш уу?
Би юу гэж хэллээ?
- Вьетнамд байсан уу? - Тийм, Вьетнамд байсан.
Би ч бас.
Тэгээд одоо би чиний найз болж таарах уу?
Сонс, чи тэр мөнгийг надад өгөх хэрэгтэй. Чамайг хамгаалах өөр шалтгаан надад алга.
Хэтэрхий оройтсон. Би үрчихсэн.
Нэг сая хагасыг нь хүүхэн, вискинд үрээд...
...үлдсэнийг нь зүгээр л хийсгэчихсэн дээ.
Түүнийг Одесса руу замд гараагүй гэж яаж мэдэж байгаа юм?
- Тэр Одесса руу яах гэж явах билээ? - Эхнэрийг чинь алах гэж.
Магадгүй тэр л надаас болж санаа зовох хэрэгтэй байх... Надаас.
Тэр лав тэгэхгүй дээ.
Тийм ээ. Чи ийм юманд тохирох хүн биш.
Чи бол зүгээр л тэр машинуудыг санамсаргүй олчихсон нэг муу эр.
Би голын нөгөө талд, Ийгл зочид буудалд байгаа.
Карсон Уэллс.
Залхсан үедээ над руу залгаарай.
Мөнгөнөөсөө жаахныг авч үлдэхийг зөвшөөрч ч магадгүй.
Би тохиролцоо хийдэг хүн байсан бол яагаад Шугартай тохирохгүй гэж?
Үгүй, үгүй, чи ойлгохгүй байна. Түүнтэй яагаад ч тохиролцож чадахгүй.
Мөнгийг нь өглөө ч гэсэн, түүнд төвөг удсаны чинь төлөө чамайг ална.
Тэр их сонин хүн дээ.
Бүр өөрийн гэсэн зарчимтай хүн ч гэж хэлж болно, мөнгө төгрөг, хар тамхинаас ч дээгүүр тийм зарчим.
...эсвэл тиймэрхүү зүйлээс. Чам шиг биш.
Тийм ээ. Тэр надтай ч адилгүй.
Үгүй ээ, тэр чам шиг олон юм чалчихгүй. Түүнийг нь л үнэлж байна.
Карла Жин, ирсэнд баярлалаа.
Яах гэж ирснээ ч мэдэхгүй юм.
Би танд хэлсэн шүү дээ, хаана байгааг нь мэдэхгүй гэж.
- Чамд сураг ажиг дуулдаагүй юу? - Үгүй ээ, алга.
- Юу ч дуулдаагүй юу? - Ганц ч үг алга.
- Хэрэв холбоо баривал надад хэлэх үү? - Мэдэхгүй юм даа.
- Түүнд танаас ирэх гай төвөг хэрэггүй. - Түүнд аюул учруулаад байгаа хүн нь би биш ээ.
- Тэгээд хэнтэй орооцолдоод байгаа юм? - Маш аюултай хүмүүстэй.
Тэд түүнийг ална шүү, Карла Жин. Хэзээ ч зогсохгүй.
Тэр ч бас бууж өгөхгүй дээ. Хэзээ ч тэгж байгаагүй.
Тэр хэнтэй ч үзэлцээд гарч чадна.
Сандерсоноос зүүн тийш орших Чарли Уолсерын газрыг чи мэднэ биз дээ?
Тэр үхэр нядлахдаа шууд толгой руу нь лантуугаар цохидог байсныг...
...хүлж байгаад хоолойг нь хэрчдэг байсныг?
Чарли нэг үхрийг хүлээд, цусыг нь юүлэхээр зэхэж байж л дээ.
...тэгсэн өнөө үхэр нь сэргэж, тийчэгнээд унаж.
Зургаан зуун фунт жинтэй, уурссан амьтан шүү дээ.
Уучлаарай, миний хэллэгийг... За, тэгээд...
Чарли буугаа шүүрч аваад, толгой руу нь буудаж л дээ...
...даанч үхэр нь тийчэгнээд байсан болохоор сум нь хальт тусаж.
Тэгээд сум нь ойж, Чарлигийн мөрөнд тусчихаж.
Одоо Чарлитай уулзвал, тэр баруун гараараа малгайгаа ч өргөж чаддаггүй юм.
Хэлэх гээд байгаа санаа минь, хүн мал хоёрын тэмцэлд хүртэл...
...үр дүн нь хэзээ ч тодорхой байдаггүй юм даа.
Льюэлин залгавал, би түүнийг аюулгүй байлгаж чадна гэдгийг хэлээрэй.
Мэдээж, одоо үхэр нядлах арга шал өөр болсон л доо.
Хийн буугаар тархи руу нь нэг иймэрхүү урттай төмөр саваа харвадаг юм.
Буцаад сугарчихдаг тул амьтан юунд цохиулснаа ч мэддэггүй.
- Та надад яагаад үүнийг яриад байгаа юм бэ, шериф? - Мэдэхгүй юм даа.
Миний бодол ч сарниад байдаг болж.
Сайн уу, Карсон.
Өрөө рүү чинь орцгооё.
Чи ингэх албагүй шүү дээ.
Би зүгээр л хувьцааны наймаачин шүү дээ. Гэр лүүгээ явчихаж болно.
- Тэгж болно оо. - Би чамайг хоосон хоцроохгүй...
...АТМ дээр очоод чамд 14 мянган доллар гаргаад өгье.
Тэгээд хэн хэн нь зүгээр л замаа хөөе.
АТМ-ээс үү?
Мөнгөтэй цүнх хаана байгааг би мэднэ.
Мэдэж байсан бол өдийд биедээ авчихсан яваа биз дээ.
Голын эргээс би олоод өгч чадна. Хаана байгааг нь би мэднэ.
- Би түүнээс ч илүү зүйлийг мэднэ. - Тэр нь юу юм?
Хаашаа очих гэж байгааг нь.
- Хаашаа юм? - Над дээр өөрөө хүрээд ирнэ.
...тэгээд хөлд минь тавигдах болно.
Чи үүнийг баталж чадахгүй.
- Хорин минутын дараа энд байж ч магадгүй. - Харин би яг таг мэдэж байна.
Одоо юу болохыг чи мэдэж байгаа биз дээ, Карсон?
Нөхцөл байдалтайгаа эвлэрэх хэрэгтэй, тэгвэл ядаж арай нэр төртэй байна.
Там руугаа тонил.
За яахав. Надад нэг асуулт байна.
Хэрэв чиний мөрддөг байсан тэр дүрэм чинь чамайг ийм байдалд хүргэсэн бол...
...тэр дүрэм чинь ер нь ямар хэрэгтэй байсан юм бэ?
Чи өөрийгөө ямар солиотой гэдгээ мэдэж байна уу?
Бидний энэ ярианы өнгө аясыг уу?
Үгүй, чиний өөрийн чинь мөн чанарыг хэлж байна.
Чи... чи тэр мөнгийг авч болно шүү дээ, Антон.
- Байна уу? - Тийм ээ?
Карсон Уэллс тэнд байна уу?
Чиний бодож байгаа утгаар бол алга.
- Чи надтай ирж уулзах хэрэгтэй. - Хэн бэ?
Чи өөрөө мэдэж байгаа.
- Чи надтай ярилцах хэрэгтэй. - Би чамтай ярих албагүй.
Минийхээр бол ярилцах хэрэгтэй дээ.
Намайг хаашаа явж байгааг чи мэдэх үү?
Хаашаа явах чинь надад ямар хамаатай юм?
Харин чиний хаана байгааг би мэдэж байна.
За, тэгээд би хаана байна?
Чи голын цаадах эмнэлэгт байгаа, гэхдээ би тийшээ явахгүй.
Намайг хаашаа очих гэж байгааг чи мэдэх үү?
- Тийм ээ, би мэдэж байна. - За яахав.
Түүнийг тэнд байхгүй гэдгийг чи мэднэ биз дээ.
Түүний хаана байх нь ямар ч ялгаагүй.
Тэгээд чи тийшээ юу гэж очих гээд байгаа юм?
Энэ бүхэн хэрхэн дуусахыг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Үгүй.
Мэдэж л байгаа биз. Тэгэхээр чамд ийм л санал тавья.
Мөнгийг аваад ирвэл би түүнийг зүгээр тавьж явуулна.
Үгүй бол, тэр ч бас чамтай адил хариуцлага хүлээнэ.
Чамд үүнээс дээр тохиролцоо олдохгүй л болов уу.
Өөрийгөө аварч чадна гэж хэлэхгүй ээ, чи яагаад ч чадахгүй.
Очно оо, би чамд нэг бэлэг аваачиж өгнө өө.
Чамайг өөрийнхөө бай болгохоор шийдлээ.
Намайг хайж явах шаардлага огт гарахгүй шүү.
- Дель Рио дахь мотель уу? - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Гурвууланд нь ямар ч бичиг баримт байсангүй...
...гэхдээ тэр гурвыг Мексик хүмүүс байсан гэж хэлж байна лээ.
Гэхдээ хэзээнээс Мексик хүн байхаа больсон бэ гэдэг нь л асуудал байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Венделл, цоожны голыг нь асууж үзсэн үү?
- Тийм ээ, эрхэм ээ. Сугалаад авчихсан байна лээ. - За.
- Тийшээ очих уу? - Хэрэггүй ээ, миний харах гэсэн зүйл ердөө л энэ байсан юм...
...энэ залуус аяндаа жамаараа л өнгөрсөн бололтой байна.
- Тэр нь юу гэсэн үг вэ, дарга аа? - Хийдэг ажлынх нь хувьд бол жам ёсны үхэл.
- Тийм ээ, эрхэм ээ. - Бурхан минь, Венделл, энэ чинь жинхэнэ дайн байна.
Өөрөөр нэрлэх үг ч олдохгүй нь. Эд нар чинь ер нь хэн бэ?
Өнгөрсөн долоо хоногт Калифорнид нэг хосыг илрүүлсэн байна лээ.
Тэд хөгшидөд өрөө түрээслүүлээд, дараа нь алаад хашаандаа булаад...
...тэтгэврийн чекийг нь авч ашигладаг байж.
Бүр эхлээд тамлаж байж алдаг байсан гэнэ. Яах гэж тэгдэг байсныг нь бүү мэд.
Зурагт нь эвдэрчихсэн байсан юм болов уу даа.
Тэгээд ингэж явсаар байгаад, энд бичсэнээр бол...
"Хөршүүд нь нэгэн эр тэр хашаанаас зугтан гүйж гарахыг хараад сэжиглэжээ.
...хүзүүндээ нохойн хүзүүвчнээс өөр юмгүй шалдан байв. "
Ийм юм зохионо гэдэг бүтэхгүй зүйл дээ. Чаддаг юм бол зохиогоод үзээрэй.
Гэхдээ хүмүүсийн анхаарлыг татахын тулд ийм л юм хэрэгтэй байсан байна.
Арын хашаандаа булш ухах нь хэний ч анхаарлыг татаагүй байхад шүү дээ.
За зүгээр дээ, би ч гэсэн заримдаа өөрөө инээчихдэг юм.
Инээхээс өөр хийх ч юм алга даа.
Надад нэг зүйл хэлээч.
Энэ хаалгаар хэн Америк руу нэвтэрдэг вэ?
Мэдэхгүй юм. Америкийн иргэд үү?
Зарим нэг нь л. Хэн шийддэг гэж бодож байна?
- Та л шийддэг байлгүй. - Яг зөв.
- Би яаж шийддэг вэ? - Мэдэхгүй байна.
Би асуулт асууна. Утгатай хариулт өгвөл Америк руу оруулна.
Үгүй бол оруулахгүй.
- Ойлгомжгүй зүйл байна уу? - Үгүй ээ.
Дахиад асууя, чи яагаад энд нүцгэн байж байгаа юм бэ?
Пальто өмссөн л байна шүү дээ.
- Чи надтай тоглоод байна уу? - Үгүй ээ, эрхэм ээ.
- Надтай битгий даажигнаарай. - За, эрхэм ээ.
- Цэрэгт алба хааж байгаа юу? - Үгүй ээ, би ахмад дайчин.
- Вьетнам уу? - Тийм ээ, хоёр удаа алба хаасан.
- Аль анги вэ? - Явган цэргийн 12 дугаар батальон...
1966 оны 8 дугаар сарын 7-ноос 1968 оны 7 дугаар сарын 2-ны хооронд.
- Уилсон! - Тийм ээ, эрхэм ээ!
Энэ хүнд туслах хүн олоод өг. Хот руу хүргэх хэрэгтэй байна.
- Ларри гутал нь яаж байна даа? - Зүгээр, сайн шүү.
- Бусад бүх зүйл нь хэрэгтэй байна. - За.
Энд өмнө нь шалдан хүн олон ирж байв уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Энэ бол ховор тохиолдол.
- Тэр чамтай ярихгүй гэж байна. - Ярина аа, утсаа өгчих.
- Цаг хэд болж байгааг мэдэж байна уу? - Надад хамаагүй...
...бас утсаа битгий таслаарай.
Хэрэггүй хүргэнээс болоод ухаан санаа үймэрчихлээ.
- Льюэлин үү? - Сайн уу, чи минь.
- Би одоо яах вэ? - Юу болоод байгааг чи мэдэв үү?
Мэдэхгүй ээ. Террелл тойргийн шериф энд ирсэн... Тэр...
- Юу гэж хэлсэн бэ? - Би юугаа мэдэж хэлэх вэ дээ?
Чи бэртчихсэн байна, тийм үү?
Яагаад тэгж бодоо вэ?
- Дуу хоолойноос чинь сонсогдож байна. - Хоолой нь нэг л хуурамч сонсогдоод байна шүү!
Сонс, Эль Пасогийн Десерт Сандс мотель дээр уулзъя.
Би чамд мөнгө өгөөд, онгоцоор явуулчихна.
Льюэлин, би чамайг ингээд хаячихаж чадахгүй ээ.
Ингэсэн нь дээр. Чи байхгүй, надад ч мөнгө байхгүй бол...
...тэр намайг яаж ч чадахгүй, харин би түүнийг зүгээр орхихгүй.
Түүнийг олчихоод би чам дээр очно.
Хэнийг олно гэж? Харин ээжийг яах вэ?
- Ээж зүгээр байх аа. - Зүгээр ээ?
Зүгээр байх гэж үү? Би чинь хорт хавдартай хүн шүү дээ!
Ээжийг хэн ч оролдохгүй ээ.
Хмм.
Чи хэн бэ?
- Би юү? - Тийм.
Хэн ч биш.
Санхүүгээс байна.
Тэр мексикүүдэд хүлээн авагч өгчихсөн байна.
Тэр ингэж боддог...
Олон хүн хайх тусам өөрт нь ашигтай гэж...
Тэнэг хэрэг. Ганц л зөв багажаа сонгох хэрэгтэй.
Ойлголоо.
Чи намайг буудах уу?
Байдлаас л болно доо.
Чи намайг харж байна уу?
Ийм л байдалд хүрнэ гэдгийг би эхнээс нь мэдэж байсан юм.
- Гурван жилийн өмнө би зөгнөсөн юм. - Бид суугаад гурван жил ч болоогүй шүү дээ.
Гурван жилийн өмнө би яг л "үгүй", "дэмий" гэж хэлж байсан юм.
Гэтэл одоо энэ 90 хэмийн халуунд...
Хорт хавдартай дээрээс нь очих гэр ч үгүй ингээд сууж байдаг.
Бид Техас мужийн Эль-Пасо руу явж байна.
Намайг Техасын Эль-Пасод хэдэн хүн таньдаг гэж бодоо вэ?
- Мэдэхгүй ээ, хатагтай. - Яг тийм, нэг ч байхгүй.
- Миний преднизон эм харагдахгүй байна. - Би хийсэн шүү дээ, ээж ээ.
- Би лав хараагүй. - Би тэрэнд нь хийсэн шүү дээ.
Та зүгээр энд сууж бай. Би тасалбар аваад, тээшний тэрэг олоод ирье.
Танд ачаа тээшээ зөөхөд тусламж хэрэгтэй юу, хатагтай?
Ашгүй дээ, баруун Техаст ганц ч гэсэн соёлтой эр хүн үлдэж.
Тийм ээ, баярлалаа. Би хөгшин, бие минь ч олигтой биш байна!
- Та аль автобусанд суух вэ? - Эль-Пасо явна, яагаад гэдгийг бүү асуугаарай.
Костюм өмссөн мексик хүн ч ховор харагдана даа.
Эль-Пасо орох гэж байгаа юм уу? Би сайн мэднэ. Хаана байрлах вэ?
Өө...
Карла Жин, сайн уу?
Шериф, Чарли Уолсерын тухай яриа үнэн юм уу?
Чарли Уолсер гэж хэн билээ? Аан! Өө...
За байз...
Үнэн түүх шүү. Нарийн ширийнийг нь сайн мэдэхгүй ч...
- Гэхдээ түүх гэдэг нь бол үнэн. - Тийм байх аа.
Шериф, та надад нэг зүйл дээр ам өгч чадах уу?
Болно оо, хатагтай.
Хэрэв би танд Льюэлин хаашаа явж байгааг хэлбэл, зөвхөн та өөрөө л...
...очиж түүнтэй уулзана гэж амлах уу? Зөвхөн та, өөр хэн ч биш.
- Тэгье хатагтай, би амлая. - Льюэлин хэзээ ч тусламж гуйхгүй.
Өөртөө тусламж хэрэгтэй гэж хэзээ ч боддоггүй юм.
Карла Жин, би нөхөрт чинь хор хүргэхгүй ээ.
Мэдэж байгаа ч бай, үгүй ч бай түүнд тусламж хэрэгтэй байна.
Яачихаа вэ, хөрш өө?
Харин тийм, яваандаа хамаг хүчийг нь сороод дуусгана шүү.
- Чи эндхийнх үү? - Тийм ээ, Алпайнд төрж өссөн.
- Май, ингээд ав. - Та байсан бол аль нисэх буудлыг сонгох вэ?
- Нисэх буудал уу, эсвэл шороон зурвас уу? - Нисэх буудал.
- Тэгээд хаашаа явах билээ? - Мэдэхгүй ээ.
Зүгээр л алс хол руу яваад өгөх нь үү? Найз нь ч бас тэгж л явсан юм.
Зүгээр нэг нисэх зурвасууд бол байгаа л даа.
Нисэх буудал гэвэл Эль-Пасод л бий.
Тодорхой нэг газар руу явах бол...
...дамжин сууж байхаар шууд Даллас руу машинаар явсан нь дээр дээ.
Энийг хавчих уу, найз аа?
Тэр тэвшнээс тахианы торнуудыг аваад өгөхгүй юү?
Юу яриад байгаа юм бэ?
Хөөе, спортын барааных аа.
- Чамд ч гэсэн мэндэлье. - Чи спортлог уу?
Харин тийм ээ.
Миний өрөөнд шар айраг байгаа шүү.
- Өө, би... эхнэрээ хүлээж байгаа юм. - Аан.
Тийм болохоор л цонхоор хараад байж дээ?
- Тал хувь нь л. - Тэгээд өөр юу хараа вэ?
- Ирж яваа зүйлийг л харж байна. - Тийм байх аа.
Гэхдээ хэн ч түүнийг урьдчилж харж чаддаггүй юм.
Шар айраг! Тэр л ирж байгаа зүйл.
Би мөстэй саваа аваад ирье. Чи эхнэртэйгээ л үлд.
Үгүй дээ хатагтай, шар айраг юунд хүргэхийг би сайн мэднэ.
Шар айрагны араас дахиад л шар айраг нэхдэг юм.
Зүгээр үү?
Цагдаа дуудаарай.
Эндхийн цагдааг.
Тэдний радио долгион надад баригдахгүй.
Би охинтой нь тэр...-д тааралдсан юм.
Гэртээ харихаас чинь өмнө нэг аяга кофе авч өгөх үү?
- Өрөөнд нь мөнгө байсангүй юу? - Биед нь хэдэн зуун доллар л байсан.
Тэр мексикүүд хамаг нуусан мөнгийг нь авчихсан байх.
Тийм байх.
Гэхдээ их сандарч явцгаасан даа.
Хараал идсэн мөнгө, тэгээд тэр хар тамхинаас л болж байна шүү дээ, Эд Том.
Энэ ч бүр арай л дэндэж байна даа.
Энэ ер нь юу гэсэн үг вэ? Юунд л хүрэх гээд байна даа?
Байз даа, 20 жилийн өмнө надад ингэж хэлсэн бол,
...манай Техасын хотуудын гудамжаар хүүхдүүд...
...ногоон үстэй, хамрандаа ястай холхино гэвэл...
Би лав ерөөсөө итгэхгүй байсан даа.
Зөн совин, сонин хачин зүйлс.
Гэхдээ бие биеэ хүндлэхээ болихоор, бусад нь ч удахгүй дагадаг юм даа.
- Өө, энэ чинь цаг үеийн урсгал шүү дээ. - Харин тийм ээ.
Энэ бол цөвүүн цагийн урсгал. Ганц нэгхэн зүйл ч биш.
Ганц нэг зүйл ч биш дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ энэ чинь тэр хүнийг тайлбарлахгүй шүү дээ.
Тэр чинь зүгээр л цуст алуурчин, солиотой амьтан шүү дээ, Эд Том.
- Би түүнийг солиотой гэдэгт итгэлгүй байна. - Тэгвэл чи түүнийг хэн гэх юм бэ?
Заримдаа надад тэр бараг л сүнс шиг санагддаг юм.
- Тэр чинь бодитой хүн шүү дээ. - Тийм гэж үү?
Тийм ээ. Ийгл зочид буудалд болсон тэр явдал уу? Зүгээр л ухаанд багтамгүй.
Тийм ээ. Харин ч нэг чанга эр шүү.
Тэгж хэлэх ч багадна даа.
Нэг өдөр хүлээн авагчийг буудчихаад...
...маргааш нь буцаж орж ирээд бэлтгэл хурандааг буудчихдаг.
Итгэхийн аргагүй юм.
Хэргийн газар руу шууд л алхаад орчихдог.
Ийм зүйл хэн хийх вэ дээ? Үүнээс яаж хамгаалах юм бэ?
За, замдаа сайн яваарай, Эд Том.
Хүүд чинь тусалж чадаагүйд уучлаарай.
- Ард чинь байна! - Намайг энд байгааг яаж мэдсэн юм?
Өөр хэн чиний тэргээр ирэх вэ дээ?
- Чи чимээг нь сонссон хэрэг үү? - Юу гэсэн үг вэ?
Сонссон хэрэг үү?... Чи надаар тоглоод байна уу.
Юу гэж дээ? Муурнуудын нэг нь сонсохыг харсан юм.
- Миний тэрэг гэдгийг яаж мэдсэн юм бэ? - Чамайг орж ирэхэд л таачихсан юм.
Чи одоо тэгээд хэдэн мууртай болоод байгаа юм бэ?
Муур уу? Мэдэхгүй ээ, нэлээд хэд бий.
Байгаа гэдгийг юу гэж ойлгохоос л шалтгаална даа.
Зарим нь хагас зэрлэг, зарим нь зүгээр л зөрүүд амьтад даа.
- Ойрд ямархуу байна даа, Эллис? - Харж байгаа биз дээ.
Сүрхий хөгширч дээ гэж хэлэх байна.
Хөгширсөн нь үнэн.
Эхнээс чинь захидал авсан.
Тогтмол бичиж, гэр бүлийн чинь мэдээг дуулгадаг юм.
- Ямар нэгэн сонин бий гэж бодсонгүй. - Чамайг ажлаа өгч байгаа гэсэн.
- Аяга кофе уух уу? - Тэгвэл сайн байна.
Кофе чинь хэр шинэ юм бэ дээ?
Үлдсэн ч гэсэн ер нь долоо хоног болгон шинийг чанадаг юм.
Чамайг буудсан тэр хүн шоронд үхсэн үү?
Анголад. Тийм ээ.
Хэрэв тэр суллагдсан бол чи яах байсан бэ?
Өө, мэдэхгүй юм даа. Юу ч хийхгүй байсан байх.
Тэгэх ямар ч утгагүй шүү дээ.
Чамайг ингэж хэлэхийг сонсоод жаахан гайхлаа шүү.
Алдсан зүйлээ буцааж авах гэж...
...цаг хугацаа алдах тусам, улам ихийг алддаг юм даа.
Яваандаа үүнийг яаж ийгээд тогтоох хэрэгтэй болдог юм даа.
Өвөө чинь намайг туслахаараа ажилла гэж хэзээ ч гуйж байгаагүй.
Лоретта чамайг ажлаа өгч байгаа гэсэн. Яагаад тэр вэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Хүчин мөхөсдөж байх шиг байна.
Нас ахих тусам...
Бурхан миний амьдралд... ямар нэг байдлаар ороод ирэх байх гэж боддог байлаа.
Гэвч тэгсэнгүй.
Би Түүнийг буруутгахгүй ээ.
Би Түүний оронд байсан ч өөрийнхөө тухай яг л ижил бодолтой байх байсан биз.
Түүний юу бодож байгааг чи мэдэхгүй шүү дээ.
Мак авгын гар буу, тэмдэг хоёрыг Рэнжерүүд рүү явуулчихсан...
...тэдний музейд тавиулсан юм.
Мак авгын төгсгөл яаж ирснийг аав чинь чамд хэлж байсан уу?
Хадспет тойрогт өөрийнхөө үүдэн дээр буудуулж үхсэн юм.
Долоо, наймуулаа ирээд л, үүнийг түүнийг нэхэцгээж.
Мак авга ангийн буугаа авахаар гэр рүүгээ буцаж ороход,
тэд амжиж түрүүлчихсэн байж.
Үүдэн дээр нь буудчихаж.
Элла авга эгч гүйж гарч ирээд, цусыг нь тогтоох гэж оролдож.
Мак авга тэр зуур ангийн буугаа авах гэж тэмүүлсээр байж.
Тэд морин дээрээ зүгээр л суугаад, түүнийг үхэхийг харж байсан гэнэ билээ.
Удалгүй тэдний нэг нь индиан хэлээр ямар нэг зүйл хэлээд эргэж.
Тэгээд л явцгаасан.
Элла авга эгч мэдээгүй ч, Мак авга яах нь тодорхой болсныг мэдэж байсан.
Зүүн уушгиа нэвт буудуулсан байсан юм.
Хүмүүсийн хэлдгээр... ингээд л бүх зүйл дууссан даа.
Тэр хэзээ өнгөрлөө дөө?
Мянга есөн зуун... есөн онд билүү?
Үгүй ээ, би шууд өнгөрчихсөн үү, эсвэл шөнө нь үү гэж...
- Хэзээ билээ? - Тэр шөнөдөө л байх.
Маргааш өглөө нь тэр түүнийг оршуулсан юм. Тэр таг хатуу хөрсийг ухаж шүү дээ.
Чамд тохиолдоод байгаа энэ зүйл шинэ юм биш ээ.
Энэ нутаг хүнд хатуу газар шүү.
Ирэх зүйлийг чи зогсоож чадахгүй.
Хорвоо чамайг л хүлээж байгаа юм биш.
Тэр чинь хоосон зан шүү дээ.
Энэ ингээд дуусчихгүйг би мэдэж байсан юм.
Надад мөнгө байхгүй.
Байсан хэд маань дуусаад уджээ, цаана нь төлөх өр ч зөндөө байна.
Өнөөдөр л ээжийгээ оршууллаа. Тэрнийх нь мөнгийг ч төлж чадаагүй явна.
Тэрэнд санаа зовох хэрэггүй дээ.
Би суух хэрэгтэй байна.
Чамд намайг гэмтээх ямар ч шалтгаан байхгүй шүү дээ.
Үгүй ээ. Гэхдээ би амлачихсан.
- Чи амласан гэж үү? - Нөхөрт чинь.
Ямар ч утгагүй юм.
Чи манай нөхөрт намайг ална гэж амласан хэрэг үү?
Нөхөрт чинь чамайг аврах боломж байсан.
Тэгэхийн оронд өөрийгөө аврах гээд чамайг ашигласан юм.
Үгүй, тийм биш.
Чиний яриад байгаа шиг биш.
Чи заавал ингэх албагүй шүү дээ.
Хүмүүс үргэлж л ингэж хэлдэг юм.
Юу гэж хэлдэг гэж?
Тэд "Чи заавал ингэх албагүй" гэдэг юм.
- Ингэх албагүй шүү дээ. - За яахав.
Миний хийж чадах хамгийн дээд зүйл энэ.
Таачих.
Тэнд сууж байхыг чинь хараад л чамайг галзуу амьтан байна гэж мэдсэн юм.
Надад юу тохиолдохыг би шууд л гадарласан.
- Таачих. - Үгүй ээ.
Би таахгүй.
Таачих.
Зоос юу ч шийдэхгүй шүү дээ.
Энэ чинь зөвхөн чи шүү дээ.
Би ч бас энэ зоос шиг л замаар энд ирсэн юм даа.
Ахаа, таны гарнаас яс цухуйчихсан байна шүү дээ.
Би зүгээр ээ. Намайг энд ганц минут суулгачих.
Түргэн тусламж ирж яваа. Нэг хүн дуудахаар явсан.
За.
Та зүгээр үү? Гарнаас чинь яс цухуйчихаж.
Цамцаа хэдээр өгөх вэ?
Өө, зүгээр дээ ахаа, би зүгээр л өгчихье.
Тэр ясыг нь хараач ээ, новш гэж.
Үүнийг надад боогоод өгөөч.
Зүгээр л боочих, зүгээр л боочих.
Үгүй ээ ахаа, хүнд туслахдаа би дургүйцэхгүй л дээ.
- Энэ чинь хэтэрхий их мөнгө байна. - Ав аа.
Аваад... чи намайг хараагүй шүү.
Намайг аль хэдийн явчихсан байсан гээрэй.
Ойлголоо, ахаа.
- Үүний тал нь минийх биз дээ? - Чи цамцтайгаа үлдээ биз дээ, новш минь.
- Угаасаа цамцанд өгсөн мөнгө биш шүү дээ. - Магадгүй л юм, гэхдээ л би цамцгүй хоцорлоо.
- Гадагшаа морьтой гараад ирэх үү дээ. - Тэг дээ.
- Чи юу гэж бодож байна? - Юу гэж дээ, би чиний өдрийн ажлыг төлөвлөх биш.
- Үгүй ээ, надтай хамт явах уу гэж? - Үгүй шүү, бурхан минь, би тэтгэвэртээ гараагүй байна.
- Тэгвэл энд чинь туслах уу даа. - Үгүй дээ, хэрэггүй байх аа.
- Сайхан амарсан уу? - Мэдэхгүй ээ, зүүд зүүдлээд байлаа.
Одоо чамд зүүдлэх цаг зав хангалттай байгаа шүү дээ. Сонирхолтой зүүд үү?
Зүүдэлсэн хүндээ бол ямагт сонирхолтой байдаг юм даа.
Эд Том, би зүгээр л эелдэг загнаж байна.
За яахав. Хоёр ч зүүд зүүдэллээ, хоёуланд нь аав минь байсан. Сонин юм шүү.
Би одоо аавынхаа амьдарч байсан наснаас хорь орчим насаар ах болжээ.
Тэгэхээр, нэг бодлын аав надаас залуухан байна гэсэн үг.
Ямартай ч эхний зүүдээ сайн санахгүй байна...
...гэхдээ хотод аавтайгаа таарч байх шиг байсан...
...хаа нэгтээ таараад надад хэдэн мөнгө өгсөн юм.
Би түүнийг нь гээчихсэн бололтой.
Хоёр дахь нь, бид хоёулаа эрт цагт оччихсон мэт зүүд байлаа.
Би морь уначихсан, шөнийн цагаар уул хадаар явж байв.
Тэгээд нэг уулын даваагаар гарч байсан юм.
Хүйтэн байсан, газарт цас орчихсон байв.
Тэгээд аав минь хажуугаар зөрж гараад, цааш яваад өгөв...
...зөрөхдөө юу ч хэлсэнгүй, зүгээр л хажуугаар өнгөрөөд явчихлаа.
Хөнжлөө нөмөрчихсөн, толгойгоо гудайлгасан байсан.
Зөрж явахдаа эвэрт гал авч явааг нь би харсан юм...
...хуучны хүмүүс шиг л... тэгээд би...
Доторх гэрэлд нь эвэр нь гэрэлтэж харагдаад...
Сарны өнгөтэй ч юм шиг.
Зүүдэндээ би түүнийг...
...түрүүлээд явж байгааг мэдэж байлаа.
Тэр гадаах тэр хүйтэн, харанхуйд хаа нэгтээ түүдэг асаахаар явж байсан юм.
Би хэзээ ч очсон тэр намайг хүлээгээд тэнд байж л байна гэдгийг мэдэж байв.
Тэгээд л би сэрчихсэн.
Санаа зоволтгүй дээ, би чамд гар хүрэхгүй.
Эндээс намайг хурдан аваад явчих.
- Яагаад болохгүй гэж? - Мэдэхгүй ээ, найз минь.
Машины осолд орчихоо юу?
Энэ хүрэмнийг чинь 500 доллароор авъя.
Мөнгөө харуул даа.
Машины осолд орчихоо юу?
- Тийм ээ. - За, мөнгөө өгчих.
- Энд байна. Хувцасаа өг. - Мөнгийг нь эхлээд бариулчих.
Нааш нь өг дөө.
Тэр шар айргаа ч бас өгчих.
Хэд вэ?
Брайан, шар айргаа өгчих өө.
Аа!
Эмч...
...гуйж байна.
Хүлээж байгаарай!
...бэлхүүс минь 44 инч байлаа. Тэгээд хоолны мэргэжилтэнтэй уулзаж...
...эхний долоо хоногт л долоон фунт турсан!
Эргээд бодоход жин хасах тийм ч хэцүү байгаагүй...
...асуудалтай үе байсан л даа. Заримдаа бүр жин нэмчихсэн ч юм шиг санагдаж байлаа.
...хасагдахын оронд шүү. Гэхдээ хамгийн хэцүү даваа урд маань хүлээж байна.
Нэгэнт хассан жингээ барина гэдэг л...
Жоохон жин нэмэх нь байдаг л зүйл.
Гэхдээ л жин нэмэгдэнгүүт шууд...
Санах хэдэн зүйл байна. Хамгийн түрүүнд өдөр бүр жингээ үзэж бай.
Нөгөө машинуудын сураг гарч уу?
Шериф, олж болох бүх л мэдээллийг оллоо.
Тэр машинууд бүгд нас барсан хүмүүсийн нэр дээр бүртгэлтэй байна.
Нөгөө Бронкогийн эзэн нь нас бараад 20 жил болж байгаа гэнэ.
Мексик дугаартай машинуудыг нь шалгуулах уу?
Хэрэггүй дээ. Бурхан минь, хэрэггүй.
Энэ сарын чекүүд энд байна.
Хар тамхитай тэмцэх газрын агент дахиад залгасан. Уулзмааргүй байна уу?
Аль болох бултаж л үзнэ дээ.
Буцах гэж байгаа юм байх. Хамт явах уу гэж асууж байна лээ.
Нөхөрсөг л загнаж байна.
Лоретта руу залгаад...
...намайг Карла Жин Мосстой уулзахаар Одесса явсан гээд хэлчихгүй юу?
- Тэгье ээ, шериф. - Очоод өөрөө залгана аа.
Одоо залгаж болох ч, хариад ир гэвэл би харьчихаж магадгүй.
Таныг гараад явтал хүлээх үү?
Тэг дээ. Туйлын шаардлагагүй бол худлаа ярих хэрэггүй.
Торберт үнэн, шударга ёсны тухай юу гэдэг билээ?
Өдөр бүр шинээр өөрсдийгөө зориулдаг ч бил үү, нэг тиймэрхүү л юм.
Би одооноос өдөрт хоёр удаа өөрийгөө зориулдаг болохоос.
Энэ бүхэн дуусахад гурав ч болж магадгүй шүү.
Юу болоод байна аа?
Шериф ээ?
Ачаагаа саяхан харсан уу?
- Балай юм бэ, арай ч дээ. - Уяануудынх нь нэг мултарчихаж.
- Чи анх хэдэн цогцостой гарсан билээ? - Нэгийг ч гээгээгүй шүү, шериф ээ.
Та хэд фургон олоод явчихаж болоогүй юм уу?
Бүх дугуй хөтлөгчтэй фургон байсангүй.
Ачаа буруу тээвэрлэсэн гээд торгох уу?
Толгойгоо аваад эндээс хурдан зайл үз.
Өглөөний мэнд.
Энэ мөнгийг анх олж харахдаа...
...ийм ирээдүйг төсөөлөөгүй л байлтай.
Санаа зоволтгүй дээ. Би чамайг мөрдөж байгаа хүн биш.
Мэдэж байна.
Би түүнийг харсан.
Харсан гэж үү? Тэгээд амьд үлдээ юу?
Хмм.
Тэр чинь ямар тийм айхтар эр вэ?
Түүнийг тэгж хэлэхгүй л болов уу.
Тэгвэл яаж тодорхойлох вэ?
Түүнд хошин шогийн мэдрэмж гэж үгүй гэх үү дээ.
- Түүнийг Чигур гэдэг. - Шугар уу?
Чигур. Антон Чигур.
- Тэр чамайг яаж олсныг мэдэх үү? - Тийм ээ, яаж олсныг нь мэднэ.
- Байршил тогтоогч гэж нэрлэдэг. - Юу гэдгийг нь би мэднэ ээ.
- Тэр намайг дахиж олохгүй ээ. - Тэр аргаараа л лав үгүй.
- Яагаад ч олохгүй. - Чамайг олоход надад гуравхан цаг л орлоо.
- Тим л дээ, би чинь хөдөлж чадахгүй байсан юм чинь. - Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна.
- Та юу хийдэг вэ? - Би тэтгэвэрт гарсан.
- Өмнө нь юу хийдэг байсан бэ? - Гагнуурчин.
- Ацетилен үү? Миг үү? Тиг үү? - Алиныг нь ч ялгаагүй.
- Гагнаж л болдог бол юуг ч гагнана. - Ширэм үү?
- Тийм. - Зүгээр нэг наахыг хэлээгүй шүү.
- Би наана гэж хэлээгүй. - Хэврэг хайлш уу?
Би юу гэж хэллээ?
- Чи Вьетнамд байсан уу? - Тийм ээ, байсан.
Би ч бас.
Тэгээд одоо бид хоёр найзууд болж байна уу?
Сонс, чи энэ мөнгийг надад өгөх хэрэгтэй. Чамд тусалж хамгаалах өөр ямар ч шалтгаан надад алга.
Оройтсон доо. Би үрчихсэн.
Нэг сая хагасыг нь хүүхэн, вискинд үрээд...
...үлдсэнийг нь зүгээр л салхинд хийсгэчихсэн дээ.
Түүнийг Одесса руу явчихаагүй гэж чи яаж мэдэж байгаа юм?
- Тэр Одесса руу яах гэж явна гэж? - Эхнэрийг чинь алах гэж.
Магадгүй тэр л надаас айх хэрэгтэй байх... Надаас.
Тэр тэгэх хүн биш ээ.
Тийм ээ. Чи үүнд тохирох хүн биш.
Чи бол зүгээр л тэр машинуудыг санамсаргүй олчихсон нэгэн.
Би голын цаадах Ийгл зочид буудалд байгаа.
Карсон Уэллс.
Бууж өгөх болохоороо над руу залгаарай.
Мөнгөнөөс чинь жаахныг үлдээж ч өгч болно шүү.
Би тохиролцдог байсан бол яагаад Шугартай тохиролцоогүй гэж?
Үгүй, үгүй, чи ойлгохгүй байна. Түүнтэй тохиролцоно гэж байхгүй.
Чи мөнгийг нь өгсөн ч гэсэн түүнд төвөг удсаны төлөө чамайг алж л таарна.
Тэр их хачин хүн дээ.
Магадгүй тэр мөнгө, хар тамхинаас ч дээгүүр зарчимтай хүн байх.
...огт өөр зүйлсээс ангид. Чам шиг биш л дээ.
Тийм ээ. Тэр бүр надтай ч адилгүй.
Тийм шүү, тэр чам шиг олон юм ярьдаггүй. Үүнийг нь би үнэлнэ.
Карла Жин, ирсэнд баярлалаа.
Яагаад ирснээ өөрөө ч мэдэхгүй байна.
Би танд хэлсэн шүү дээ, түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй.
- Түүнээс ямар нэг сураг гараагүй юу? - Үгүй ээ, гараагүй.
- Юу ч дуулдаагүй юу? - Ганц ч үг дуулдаагүй.
- Сураг сонссон бол надад хэлэх байсан уу? - Мэдэхгүй л байна даа.
- Түүнд танаас ирэх гай лай хэрэггүй. - Тэр надаас болж гайнд ороогүй юм аа.
- Тэгээд хэнтэй орооцолдоод байгаа юм? - Маш аюултай хүмүүстэй.
Тэд түүнийг заавал ална, Карла Жин. Хэзээ ч зогсохгүй.
Тэр ч бас бууж өгөхгүй. Хэзээ ч тэгж байгаагүй.
Тэр хэнтэй ч үзэлцээд гарна.
Чи Сандерсоноос зүүн тийш байдаг Чарли Уолсерын газрыг мэдэх үү?
Тэр үхэр нядлахдаа толгой руу нь хүнд алхаар цохидог байсныг мэднэ биз дээ...
...хүлж байгаад хоолойг нь хэрчдэг байсныг...
Чарли нэг үхрийг хүлчихээд, цусыг нь юүлэх гээд бэлдчихсэн байж.
...гэтэл үхэр нь гэнэт ухаан орж, тийчэгнэж эхэлж дээ.
Зургаан зуун фунт жинтэй, үхтлээ уурласан амьтан.
Соёлгүй үг хэлсэнд уучлаарай... За байз...
Чарли буу шүүрч аваад, толгой руу нь буудтал...
...нөгөөх нь тийчэгнэж байсан болохоор сум нь шүргээд өнгөрчээ.
Тэгээд ойсон сум Чарлигийн мөрөнд тусчээ.
Чарли одоо хүртэл баруун гараараа малгайгаа ч авч чадахгүй байгаа.
Миний хэлэх гээд байгаа санаа бол, хүн үхэр хоёрын тэмцэлд ч...
...үр дүн нь тодорхойгүй байдаг юм.
Ллевелин залгавал би түүнийг аюулгүй байлгаж чадна гэдгийг хэлээрэй.
Мэдээж одоо үед үхрийг арай өөрөөр нядалдаг болсон л доо.
Хийн буугаар тархи руу нь нэг иймэрхүү урттай төмөр шор харвадаг.
Төмөр нь буцаад орчихдог болохоор амьтан юунд цохиулснаа ч мэддэггүй.
- Та надад яагаад үүнийг яриад байгаа юм бэ, шериф? - Мэдэхгүй юм даа.
Ухаан санаа минь сарниад байдаг болчихож.
Сайн уу, Карсон.
Өрөө рүү чинь орцгооё.
Чи заавал ингэх албагүй шүү дээ.
Би өдрийн арилжаачин. Зүгээр л гэр лүүгээ явчихаж болно.
- Тэгж болно оо. - Би чамайг гомдоохгүй ээ...
...АТМ ороод 14 мянган доллар гаргаж өгье.
Тэгээд хоёр тийшээ зүгээр л явцгаая.
АТМ гэнэ ээ.
Би тэр цүнх хаана байгааг мэднэ.
Үнэхээр мэддэг байсан бол чи өөртөө авчихсан байгаа.
Би голын эргээс олоод авчихаж чадна. Хаана байгааг нь мэднэ.
- Би үүнээс илүү дээр зүйлийг мэднэ. - Юу юм бэ?
Тэр хаана очих вэ гэдгийг.
- Хаана очих гэж? - Тэр надад өөрөө хүрээд ирнэ.
...тэгээд миний хөл доор тавигдах болно.
Чи яг таг мэдэхгүй байгаа шүү дээ.
- 20 минутын дараа энд байж л байна. - Харин би баттай мэдэж байна.
Тэгээд одоо юу болохыг чи мэдэж байна уу, Карсон?
Орсон байдлаа хүлээн зөвшөөр. Тэгвэл арай нэр төртэй байна.
Чөтгөр рүүгээ тонил.
За яахав. Чамаас нэг юм асууя.
Дагаж явсан дүрэм чинь чамайг ийм байдалд хүргэсэн бол...
...тэгвэл тэр дүрмийн хэрэг юу байсан юм?
Чи өөрийгөө ямар галзуу амьтан гэдгээ мэдэж байна уу?
Энэ ярианы тухай хэлж байна уу?
Чиний өөрийн чинь тухай хэлж байна.
Мөнгийг... Чи тэр мөнгийг авч болно шүү дээ, Антон.
- Байна уу? - Байна.
Карсон Вэллс байна уу?
Чиний бодож байгаа шиг бол алга.
- Чи надтай ирж уулзах хэрэгтэй. - Хэн бэ?
Хэн бэ гэдгийг чи мэдэж байгаа.
- Чи надтай ярих хэрэгтэй. - Чамтай ярих шаардлага алга.
Миний бодлоор бол хэрэгтэй дээ.
Намайг хаашаа явж байгааг чи мэдэж байна уу?
Хаашаа явах чинь надад ямар хамаатай юм?
Чиний хаана байгааг би мэдэж байна.
Тийм үү, тэгээд би хаана байна?
Чи голын цаадах эмнэлэгт байгаа, гэхдээ би тийшээ явахгүй.
Намайг хаашаа явж байгааг чи мэдэж байна уу?
- Тийм ээ, хаашаа явахыг чинь мэдэж байна. - За.
Тэнд тэр байхгүй гэдгийг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Тэр хаана байх нь ямар ч хамаагүй.
Тэгвэл тийшээ юу гэж явж байгаа юм?
Энэ бүхэн яаж дуусахыг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Үгүй.
Мэдэж байгаа даа. Тиймээс би чамд ийм санал тавья.
Чи надад мөнгийг авчирч өг, би түүнийг зүгээр тавиад явуулна.
Үгүй бол тэр ч бас чамтай адил хариуцлага хүлээнэ.
Энэ бол чамд өгөх хамгийн сайн санал шүү.
Чи өөрийгөө аварч чадна гэж би хэлэхгүй, учир нь чи чадахгүй.
Тийм ээ, би чамд нэг юм аваачиж өгөх нь өгнө өө.
Чамайг өөрийнхөө бай болгохоор шийдсэн.
Чи намайг хайж явах ямар ч хэрэггүй болно.
- Дель Риогийн мотель уу? - Тийм ээ.
Тэр гурвын хэнд нь ч бичиг баримт байгаагүй...
...гэхдээ гурвуулаа Мексик... Мексикчүүд байсан гэж байна.
Хэзээнээс Мексик хүн байхаа больсон бэ гэдэг нь л асуудал байна.
Тийм ээ, дарга аа.
Вэнделл, чи цоожны голын талаар сураглав уу?
- Тийм ээ, дарга аа. Мулт цохисон байсан. - За.
- Тийшээ очих уу? - Үгүй ээ, би үүнийг л мэдэх гэсэн юм...
...энэ залуус жамаараа л өнгөрч дээ.
- Яахаараа тэр вэ, дарга аа? - Хийдэг ажлынх нь хувьд жамаараа л үхсэн хэрэг.
- Тийм ээ. - Бурхан минь, Вэнделл, энэ чинь жинхэнэ дайн байна.
Өөрөөр хэлэх ч үг алга. Эд нар чинь ер нь ямар улс вэ?
Өнгөрсөн долоо хоногт Калифорнид нэг гэр бүлийн хоёрыг илрүүлсэн гэнэ.
Хөгшчүүдэд өрөө түрээслүүлж байгаад, алаад хашаандаа булчихдаг байж...
...тэгээд нийгмийн халамжийн чекийг нь бэлэн мөнгө болгож авдаг байж.
Бүр эхлээд тамладаг байсан гэнэ шүү. Яах гэж тэгдэг байсныг бүү мэд.
Зурагт нь эвдэрчихсэн байсан юм байлгүй дээ.
Ингэж явсаар байгаад, за байз, эндээс иш татвал...
«Тэр хашаанаас нэгэн эрэгтэй гүйж гарснаар хөршүүд нь сэжиг авчээ.
...хүзүүндээ нохойн хүзүүвчнээс өөр хувцасгүй байсан гэнэ.»
Ийм зүйлийг зохиож хэлье ч гэсэн санаанд орохгүй дээ. Чаддаг юм бол оролдоод үз.
Гэхдээ хүмүүсийн анхаарлыг татахын тулд ийм л зүйл болох хэрэгтэй байж дээ.
Хашаандаа булш ухаж байхад хэн ч анзаараагүй байтал шүү дээ.
Зүгээр дээ, заримдаа миний ч инээд хүрдэг юм.
Өөр тэгээд яах ч билээ дээ.
Надад нэг юм хэлээдхээч.
Энэ хаалгаар хэн Америк руу ордог вэ?
Мэдэхгүй юм. Америкийн иргэд үү?
Зарим нэг Америкийн иргэд. Тэгвэл хэн шийддэг гэж бодож байна?
- Та л байлгүй дээ. - Яг зөв.
- Би яаж шийддэг вэ? - Мэдэхгүй.
Би асуулт асуудаг. Утгатай хариулт авбал Америк руу оруулна.
Үгүй бол оруулахгүй.
- Ойлгохгүй зүйл байна уу? - Байхгүй.
Дахиад асууя, чи яахаараа хувцасгүй энд явж байдаг билээ?
Пальто өмссөн л байна шүү дээ.
- Надаар тоглоод байна уу? - Үгүй ээ.
- Надаар битгий тоглоорой. - Ойлголоо.
- Цэргийн хүн үү? - Үгүй, би ахмад дайчин.
- Вьетнам уу? - Тийм ээ, хоёр удаа явсан.
- Аль анги вэ? - Арван хоёрдугаар явган цэргийн батальон...
1966 оны 8 сарын 7, 1968 оны 7 сарын 2.
- Уилсон! - За, дарга аа!
Энэ хүнд туслах хүн олоод өг. Хот руу орох хэрэгтэй байна.
- Гутал чинь зүгээр үү? - Гайгүй ээ, зүгээр.
- Бусад бүх зүйл нь хэрэгтэй байна. - За.
Энд нүцгэн хүмүүс зөндөө орж ирдэг үү?
Үгүй ээ, дарга аа. Бараг үгүй дээ.
- Тэр чамтай ярихыг хүсэхгүй байна. - Үгүй ээ, ярина. Наадахыг чинь өгчих.
- Цаг хэд болж байгааг мэдэж байна уу? - Надад хамаагүй ээ...
...бас утсаа битгий таслаарай.
Олиггүй муу хүргэнээс болж толгой эргэх юм.
- Льюэлин? - Сайн уу.
- Би яах вэ? - Юу болоод байгааг мэдэж байна уу?
Мэдэхгүй ээ. Террелл тойргийн шериф ирээд... Тэр...
- Чи түүнд юу гэж хэлэв? - Би юугаа мэддэг гэж хэлэх вэ дээ?
Чи бэртчихсэн үү?
Яагаад тэгж бодоо вэ?
- Дуунаас чинь мэдэгдэж байна. - Дуу нь цаанаа л нэг худлаа байна!
Сонс, Эль-Пасогийн "Дезерт Сэндс" мотелд уулзъя.
Мөнгийг өгөөд чамайг онгоцонд суулгаж явуулна.
Льюэлин, би чамайг хэцүү байдалд орхиж чадахгүй ээ.
Ингэсэн нь дээр. Чамайг явчихвал, надад ч мөнгө байхгүй болохоор...
...тэр надад гар хүрч чадахгүй. Харин би түүнийг хашрааж чадна шүү.
Түүнийг олчихоод араас чинь очно оо.
Хэнийг олно гэж? Ээжийг би яах юм бэ?
- Ээж зүгээр байх оо. - Зүгээр гэнэ ээ?
Зүгээр байх гэнэ үү? Би хорт хавдартай шүү дээ!
Хэн ч түүнийг оролдохгүй ээ.
Хмм.
Чи хэн бэ?
- Би үү? - Тийм.
Хэн ч биш.
Санхүүгийнх.
Тэр Мексикчүүдэд хүлээн авагч өгчихсөн байна.
Тэр...
Олон хүн хайх тусам... гэж бодсон байх.
Тэнэг хэрэг. Ганц зөв зэвсгээ л сонгох хэрэгтэй.
Ойлголоо.
Чи намайг буудах уу?
Байдлаас л болно доо.
Чи намайг харж байна уу?
Амьдрал ийм дээрээ тулна гэдгийг би мэдэж байсан юм.
- Гурван жилийн өмнө би зөгнөж байсан. - Бид гэрлээд гурван жил ч болоогүй байна.
Гурван жилийн өмнө би яг "бүтэхгүй", "дэмий" гэж хэлж байсан юм.
Ингээд л аагим халуунд...
Би хавдартай, тэгээд бас орох ч оронгүй болчих гэж.
Бид Техасын Эль-Пасо руу явж байна.
Эль-Пасод би хэдэн хүн таньдаг гэж бодож байна?
- Мэдэхгүй ээ, хатагтай. - Нэг ч байхгүй.
- Миний преднизолон харагдахгүй байна. - Би хийсэн, ээж ээ.
- Гэхдээ би харахгүй байна. - Наад цүнхэнд чинь хийсэн юм аа.
Та эндээ сууж бай. Би тасалбар аваад, ачааны тэрэг олоодхоё.
Танд ачаагаа зөөхөд туслах уу, хатагтай?
Баруун Техаст ганц ч гэсэн соёлтой эр хүн үлдэж дээ, бурхан минь.
Тэгээд өгөөч, баярлалаа. Би хөгшин, бие минь ч олигтой биш байна!
- Та аль автобусанд суух вэ? - Эль-Пасо руу явна, яагаад гэж битгий асуу.
Костюм өмссөн мексик хүн ховор харагддаг шүү.
Эль-Пасо явах нь уу? Би тэрийг мэднэ ээ. Хаана байрлах вэ?
Өө...
Карла Жин, сайн уу?
Шериф, Чарли Уолсерын түүх үнэн юм уу?
Чарли Уолсер гэж хэн билээ? Аан! Өө...
Аан...
Үнэн түүх ээ. Бүх зүйлийг нь яг таг баталж чадахгүй ч...
- Гэхдээ түүх гэдэг нь л үнэн дээ. - Тийм ээ, нээрээ.
Шериф, та надад нэг зүйл амлаж чадах уу?
Тэгье ээ, хатагтай.
Льюэлиний хаашаа явж байгааг хэлбэл, та өөрөө л очиж...
...түүнтэй уулзана гэж амлах уу? Гагцхүү та өөрөө, өөр хэн ч биш.
- Амлая, хатагтай. - Льюэлин хэзээ ч тусламж гуйхгүй.
Тэр өөртөө тусламж хэрэгтэй гэж хэзээ ч боддоггүй юм.
Карла Жин, би нөхөрт чинь хор хүргэхгүй ээ.
Мэдсэн ч бай, эс мэдсэн ч бай түүнд тусламж хэрэгтэй байна.
Юу болоо вэ, хөрш өө?
Тийм шүү, яваандаа цэнэгийг нь сороод дуусгана даа.
- Чи энэ хавийнх уу? - Тийм ээ, Алпайнд төрж өссөн.
- Май. - Та аль нисэх буудлаас явах уу?
- Нисэх буудал уу, эсвэл зурвас уу? - Буудал.
- Хаашаа явах гэж байгаа юм? - Мэдэхгүй ээ.
Зүгээр л хаа нэг тийшээ арилж өгөх нь үү? Би ч бас тэгж явсан даа, хөгшин минь.
Нисэх зурвасууд бол бий л дээ.
Нисэх буудал нь Эл-Пасод бий.
Хэрэв яг тодорхой газар очмоор байгаа бол...
...дамжиж суухын оронд шууд Даллас руу машинаар явсан нь дээр байх аа.
Чи өөрөө хавчих уу, хөгшөөн?
Тэвшин дээрх тахианы торнуудаа буулгаад өгөхгүй юү?
Юу яриад байгаа юм бэ?
Сайн уу, спортлог залуу минь.
- Чамд ч бас сайн уу. - Чи спортлог эр үү?
Тийм ээ, би яг мөн.
Миний өрөөнд пиво байгаа шүү.
- Өө, нөгөө... Би эхнэрээ л хүлээж байгаа юм. - Өө.
Түүнийг хүлээгээд л цонхоор хараад байсан хэрэг үү?
- Тал нь л тэр дээ. - Тэгвэл өөр юу хараа вэ?
- Юу ирэхийг л харж байна. - Аан.
Гэхдээ хэн ч түүнийг урьдчилж харж чаддаггүй шүү дээ.
Пиво! Тэр л ирэх гэж байна шүү дээ.
Би мөстэй саваа гаргаад ирье. Чи эхнэртэйгээ л үлдэнэ биз.
Үгүй ээ, хатагтай. Пиво юунд хүргэдгийг би мэднэ.
Пиво уухаар л илүү олон пиво уумаар болдог юм.
Зүгээр үү?
Цагдаа дуудаарай.
Эндхийн цагдааг уу?
Би тэдний сувагт байдаггүй юм.
Би охинтой нь...
Харихаас чинь өмнө нэг аяга кофе авч өгөх үү?
- Өрөөнөөс нь мөнго олдоогүй юү? - Биед нь хэдэн зуу орчим л байж.
Нөгөө нөхдүүд хамаг мөнгийг нь аваад явчихсан биз.
Тийм байх.
Гэхдээ их л яаруу сандруу явцгаасан даа.
Энэ бүхэн тэр хараал идсэн мөнгө, хар тамхинаас л болж байгаа юм, Эд Том. Мөнгө, бас хар тамхи.
Энэ бүхэн үнэхээр толгойд багтамгүй юм.
Энүүгээр одоо юу хэлэх гээд байна? Эцэст нь хаашаа л явж байна даа?
Хорин жилийн өмнө надад ингэж хэлсэн бол...
...Техасын хотуудын гудамжаар хүүхдүүд...
...ногоон үстэй, хамартаа яс сүвлэчихсэн явахыг харна гэсэн бол...
Би шууд л итгэхгүй байсан.
Зөн тэмдэг, хачин явдлууд...
Гэхдээ хүмүүс "ахаа", "эгчээ" гэж хүндлэхээ болихоор, бусад нь ч араас нь дороо л дагадаг байх даа.
- Өө, энэ чинь давалгаа шүү дээ. - Тийм ээ.
Энэ бол сүйрлийн давалгаа. Ганц нэгхэн зүйлээс болоогүй.
Ганцхан зүйл биш.
Тийм л дээ, гэхдээ энэ бүхэн нөгөө хүнийг чинь тайлбарлахгүй шүү дээ.
Эд Том, тэр чинь зүгээр л нэг галзуу алуурчин шүү дээ.
- Түүнийг галзуу гэдэгт би л лав итгэлгүй байна. - Тэгээд түүнийг юу гэж нэрлэх вэ?
Заримдаа надад тэр бараг л хий үзэгдэл шиг санагддаг.
- Тэр бодит хүн шүү. - Тийм гэж үү?
Тийм ээ. Ийгл буудалд болсон тэр бүх явдал уу? Толгойд багтамгүй.
Тун хатуу яс байна.
Үүнийг зүгээр ч нэг хатуу гэж хэлээд барахгүй байх.
Нэг өдөр бүртгэгчийг буудчихаад...
...маргааш нь буцаж орж ирээд бэлтгэл хурандааг бууддаг.
Итгэхийн аргагүй юм.
Хэргийн газар руу зүгээр л тайван алхаад ороод ирдэг.
Ийм зүйлийг хэн хийдэг байна аа? Үүнээс яаж хамгаалах вэ?
За, сайн яваарай, Эд Том.
Тэр залууд чинь тусалж чадаагүйд уучлаарай.
- Ард байна! - Намайг энд байгааг яаж мэдсэн юм?
Чинийхээс өөр тэрэгтэй хэн ирэх вэ дээ?
- Сонссон хэрэг үү? - Юу гэнэ ээ?
Минийхийг сонссон гэж үү?... Надаар даажигнаад байна уу.
Яагаад тэгж бодоо вэ? Нэг муур чихээ тавихыг нь харсан юм.
- Миний тэрэг гэдгийг яаж мэдсэн юм? - Чамайг орж ирэхэд л таалаа шүү дээ.
Одоо ийм муурнууд хэд байгаа юм бэ дээ?
Муур уу? Мэдэхгүй ээ, хэд хэд байгаа.
Тэр ч одоо "байгаа" гэдгийг юу гэж ойлгохоос л хамаарна даа.
Зарим нь хагас зэрлэг, зарим нь зүгээр л оргодлууд.
- Ойрд ямархуу байна даа, Эллис? - Харж байгаа чинь л байна даа.
Хэлэхэд хаашаа юм, чи их хөгширчээ.
Хөгширсөн нь үнэн.
Эхнэрээс чинь захидал ирсэн.
Тэр надад байнга бичиж, сонин хачин дуулгадаг юм.
- Сонин хачин байдаг л юм байх даа. - Чамайг ажлаа өгч байгаа гэсэн.
- Нэг аяга уух уу? - Тэгвэл сайн сан.
Эн кофе чинь хэр шинэ юм бэ?
Үлдсэн байсан ч долоо хоног болгон шинээр чанадаг юм.
Чамайг буудсан хүн шоронд үхсэн үү?
Анголад. Тийм ээ.
Хэрвээ тэр суллагдсан бол чи яах байсан бэ?
Мэдэхгүй ээ, юу ч хийхгүй байсан биз.
Тэгээд ч нэмэргүй дээ.
Чамайг тэгж хэлэхийг сонсоод жаахан гайхлаа шүү.
Алдсан юмаа эргүүлж авах гэж хамаг цагаа барж байх зуур...
...өөр олон зүйл үүдээр чинь урсаад алга болдог юм.
Яваандаа тэр цус алдалтыг яаж ийгээд тогтоохыг хичээх хэрэгтэй болно доо.
Өвөө чинь намайг хэзээ ч орлогчоороо ажилла гэж гуйгаагүй юм.
Лоретта чамайг ажлаа өгч байгаа гэнэ. Яагаад тэгж байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Би хүчрэхгүй юм шиг санагдах юм.
Би үргэлж нас ахихаар...
...Бурхан миний амьдралд ямар нэгэн байдлаар ороод ирэх байх гэж боддог байсан юм.
Тэгсэнгүй дээ.
Би Түүнийг буруутгахгүй ээ.
Би Түүний оронд байсан ч өөрийнхоо тухай яг л ийм бодолтой байх байсан даа.
Түүний юу бодож байгааг чи мэдэхгүй шүү дээ.
Би Мак авгын буу, тэмдэг хоёрыг рэнжерүүдэд явуулаад...
...музейд нь тавиулсан юм.
Мак авгыг яаж өөд болсон тухай аав чинь чамд ярьж байсан уу?
Хадспет тойрогт гэрийнхээ үүдэн дээр буудуулж үхсэн.
Долоо, найман нөхөр ирээд л, үүнийг ч авна, түүнийг ч авна гээд...
Мак авга буугаа авахаар гэр лүүгээ буцаад орох хооронд...
Гэтэл тэд амжчихаж.
Тэгээд гэрийнх нь босгон дээр буудчихсан.
Элла авга гарч ирээд, цусыг нь тогтоох гэж оролдож.
Мак авга тэр хооронд нөгөө буу руугаа зүтгэсээр л байж.
Тэд морин дээрээ зүгээр л түүнийг үхэхийг хараад суугаад байж.
Тэгж байснаа нэг нь индиан хэлээр ямар нэг юм хэлээд тэд эргэж.
Тэгээд яваад өгч.
Элла авга мэдэхгүй байсан ч Мак авга бүгдийг гадарлаж байж.
Зүүн уушгиа нэвт буудуулчихсан байсан юм.
Ингээд л бүх зүйл дууссан даа... Хүмүүсийн ярьдгаар.
Хэзээ өнгөрсөн юм?
Мянга есөн зуун... есөн онд уу?
Үгүй ээ, шууд тэр дороо юу, эсвэл шөнө нь үү...
- Хэзээ билээ? - Тэр шөнөдөө л байх.
Маргааш өглөө нь оршуулсан юм. Нөгөө хатуу хөрсийг ухаж шүү дээ.
Чамд тохиолдоод байгаа зүйл шинэ юм биш ээ.
Энэ нутаг хүмүүст их хатуурхдаг юм даа.
Ирэх ёстой зүйлийг чи зогсоож чадахгүй.
Энэ бүхэн чамайг хүлээж байгаа хэрэг биш.
Энэ бол ердөө л бардам зан.
Энэ ингээд дуусчихаагүйг би мэдэж байсан юм.
Надад мөнгө байхгүй шүү.
Байсан жаахан мөнгө маань аль эрт дууссан, төлөх өр ч зөндөө байна.
Өнөөдөр би ээжийгээ оршуулсан. Төлбөрийг нь ч хийж амжаагүй байна.
Санаа зовоод хэрэггүй дээ.
Би суух хэрэгтэй байна.
Надад хор хүргэх ямар ч шалтгаан чамд байхгүй.
Үгүй ээ. Гэхдээ би ам өгчихсөн юм.
- Чи ам өгсөн гэж үү? - Нөхөрт чинь.
Энэ чинь ямар ч утгагүй байна.
Миний нөхөрт намайг ална гэж ам өгсөн гэж үү?
Нөхөрт чинь чамайг аврах боломж байсан.
Үүний оронд тэр өөрийгөө аврах гэж чамайг ашигласан.
Тийм биш ээ.
Чиний яриад байгаа шиг биш.
Чи ингэх албагүй шүү дээ.
Хүмүүс үргэлж л нэгэн ижил зүйлийг хэлдэг.
Юу гэж хэлдэг юм?
Тэд "Чи ингэх албагүй шүү дээ" гэдэг юм.
- Үнэхээр тэгэх албагүй. - За яахав.
Би үүнээс илүүг хийж чадахгүй.
Хэл.
Чамайг тэнд сууж байхыг хараад л солиотой гэдгийг чинь гадарласан юм.
Намайг юу хүлээж байгааг би яг таг мэдэж байсан.
- Хэл. - Үгүй.
Би сонгохгүй ээ.
Хэл.
Зоос өөрөө шийдэж байгаа юм биш.
Ердөө л чи өөрөө шүү дээ.
Би ч гэсэн энэ зоостой адилхан л замаар энд ирсэн юм.
Ахаа, таны гараас яс цухуйчихсан байна.
Би зүгээр ээ. Намайг энд ганц минут суулгачих.
Түргэний тэрэг ирж байгаа. Нэг хүн залгахаар явсан.
За.
Та зүгээр үү? Гараас чинь яс цухуйчихсан байна.
Цамцаа хэдээр өгөх вэ?
Зүгээр ав даа, ахаа. Би цамцаа зүгээр өгье.
Тэр хараал идсэн ясыг нь хараач ээ.
Энийг уяад өг.
Зүгээр л боочих, зүгээр л боочих.
Яахав дээ, ах минь. Хүнд туслахаас цааргалахгүй л дээ.
- Тэр чинь дэндүү их мөнгө байна. - Ав аа.
Наадхаа аваад... Намайг хараагүй шүү.
Би аль хэдийн явчихсан байсан.
За, ах аа.
- Надад ч гэсэн хувь ногдоно биз дээ? - Чи цамцтайгаа л хоцорсон шүү дээ.
- Уг нь үүний төлөө өгөөгүй юм шүү. - Магадгүй. Гэхдээ би цамцгүй үлдчихлээ.
- Мориор нэг давхиад ирдэг юм бил үү. - Тэг дээ.
- Чи юу гэж бодож байна? - Би чиний өдрийг төлөвлөх биш дээ.
- Надтай хамт явах уу? - Бурхан минь, үгүй ээ, би тэтгэвэртээ гараагүй байна.
- Тэгвэл энд чинь туслах уу даа. - Аан... Хэрэггүй дээ.
- Сайн унтсан уу? - Мэдэхгүй ээ, баахан зүүд зүүдэллээ.
- Одоо ч зүүд зүүдлэх цагтай болсон доо. Сонирхолтой зүүд байна уу?
Зүүдэлсэн хүндээ бол сонирхолтой л байдаг юм.
Эд Том, би эелдэг байж сонсъё доо.
- За тэгвэл... Хоёр зүүд зүүдэлсний хоёуланд нь аав минь байлаа. Сонин юм шүү.
Би одоо аавынхаа байснаас даруй хорин насаар ах болчихож.
Тэгэхээр нэг утгаараа, тэр маань одоо надаас залуу хүн болж таараад байна.
Ямартай ч, эхнийхийг нь тийм ч сайн санахгүй байна...
...гэхдээ хотод түүнтэй уулзаж байгаа тухай байсан юм...
...хаа нэг газар, тэгээд тэр надад мөнгө өгсөн.
Тэрийг нь би гээчихсэн бололтой.
Хоёр дахь зүүдэндээ, бид хоёр яг л хуучин цагтаа буцаад оччихсон мэт байсан.
Би шөнө морь унаад, уул даван явж байлаа.
Уулын нэгэн даваагаар явж байв.
Хүйтэн гэж жигтэйхэн, газар цастай байлаа.
Тэгтэл аав минь хажуугаар морьтой зөрөөд, цааш яваад өглөө...
...хажуугаар өнгөрөхдөө юу ч хэлсэнгүй, зүгээр л зөрөөд давхичихсан.
Тэр нөмрөгөө ороочихсон, толгойгоо бөхийлгөн явсан.
Зөрж өнгөрөхөд нь харвал, тэрээр эвэрт гал тээж явах нь харагдлаа...
...дээр үеийн хүмүүсийн хийдэг байсан шиг. Тэгээд би...
...доторх галынх нь гэрэлд тэрхүү эвэр нь гэрэлтэж харагдсан...
...яг л сар шиг туяаран харагдсан юм.
Зүүдэндээ би түүнийг...
...түрүүлээд явж байгааг мэдэж байлаа.
Тэр тэрхүү түнэр харанхуй, хүйтэн дунд хаа нэгтээ гал асаахаар зэхэж байсан юм.
Намайг хэзээ нэгэн цагт очиход тэр тэндээ байж л байна гэдгийг би мэдэж байсан.
Тэгээд л сэрчихсэн дээ.