Уучлаарай.
- Өө, зүгээр дээ. - Уучлаарай, хайр аа.
- Уучлаарай. - Новш гэж, энэ мөр...
Үргэлжлүүлээд бай.
Тус болж байна шүү.
Хэзээ ч үгүй.
Жаахан л. Аятайхан болгох гээд л.
Би тайруулахгүй ээ.
Гэхдээ чи богино үстэй үнэхээр халуухан харагдана шүү дээ.
- Өө, тийм үү? - Тэгэлгүй яахав.
- Баярлалаа. - Үгүй, үгүй, үгүй...
Уучлаарай, би тийм утгаар хэлээгүй шүү.
Чи халуухан шүү.
Чи хамгийн халуухан нь.
- Үргэлжлүүл дээ. - Чи, бас чиний энэ сайхан,
өтгөн, урт үс чинь.
- Үргэлжлүүл... - Урт үсэнд чинь би зүгээр л ухаангүй дуртай.
Тийм үү?
Аавуудын баярын мэнд, аав аа!
Хүүхдүүд ээ, өглөөний цайны дараа гэсэн биз дээ?
Би өглөөний цайндаа бялуу идмээр байна.
Хөөх! Шоколадтай, цацлагатай бялуу!
Миний хамгийн дуртай нь.
Аавуудын баярын мэнд!
- Задал, задал, задал! - Задал, задал, задал!
Задалж байна, задалж байна.
Бага зэрэг догдлуулах дуртай юм.
Өө, та нар минь дээ...
- Чамд таалагдаж байна уу? - Үнэхээр их таалагдаж байна.
Муа! Үнэхээр их таалагдлаа.
- Баярлалаа. - Ээж бидэнд тусалсан юм.
Үгүй ээ, би туслаагүй. Бүгд эдний санаа.
- Тийм биз дээ, хүүхдүүд ээ? - Тийм.
- Бялуу! Бялуу! Бялуу! - Бялуу! Бялуу! Бялуу!
- За за, за за. - Бялуу! Бялуу! Бялуу!
Бялуу! Бялуу! Бялуу! Бялуу!
Өө, энэ ямар гоё бялуу вэ!
Аа...
Хэн мангасыг ийм болгочихов оо!
Өө, мангасаас нуугдаж чадахгүй шүү!
Мангас чиний үнэрийг авч байна!
Зугтаарай! Зугтаарай! Мангас ирж байна!
Аррр!
Мангас хүүхдүүдийг алга болгочихлоо.
Тэгээд...
Мангас эхлүүлснээ дуусгамаар байна.
Оройтсон, хүүхдүүд сэрчихсэн.
Мангас гунигтай байна.
Мангас даваа гараг хүртэл хүлээж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Мангас гурван долоо хоног хүлээсэн.
Тийм л дээ, гэхдээ хүүхдүүд, бас миний үзэсгэлэн гээд л
би цаг үргэлж бүх хүнийг баярлуулаад байж чадахгүй шүү дээ.
Хөөе, хөөе, хөөе! Хөөе, хөөе, хөөе!
Мангас хэрүүл өдөхийг хүсэхгүй байна.
За за. Уучлаарай, би ч бас.
Намайг эргэж ирэнгүүт үүнийг дуусгана гэж амлая.
Өө, мангас баяртай байна.
Мангас баяртай байна.
Мангас маш их баяртай байна.
Тийм ээ, ээж ээ.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
- Бүгд юмаа бэлдсэн үү? - Тийм ээ.
Монки, сайн хүү.
Аав аа, бид яагаад Монкийг хамт далайн эрэг рүү авч явж болохгүй гэж?
Харин тийм ээ, түүнийг далайн эрэгт ямар их дуртайг та мэднэ шүү дээ.
Монки энд үлдэж, аавд чинь хань болох хэрэгтэй,
тэгэхгүй бол амралтын өдрүүдээр аав нь ганцаараа үлдэнэ шүү дээ.
- Энэ шударга бус байна. - Тог, тог.
Хөөе, Луис!
Хөөе залуус аа, хэвлэлтээс дөнгөж гарсан шүү.
- Юу байна даа, Луис? - Сонин юутай вэ?
Юу байна даа, жаалууд аа?
Ноён Вэббэр, та сайн байна уу?
Өглөөний мэнд, Луис.
Туслах сан ч, даанч энэ кофеноос өөр юм өргөж чадахгүй байна.
Торон дотор охидод гайхуулах гэж оролдвол ийм л юм болно шүү дээ.
Би сээтэгнээгүй шүү, зүгээр л боловсон загнасан юм.
Тэгээд тэр нь тусламж хэрэгтэй хөөрхий 25-тай охин байж л дээ.
Харин тийм ээ, тусламж хэрэгтэй.
Чи үүнийг юу болохыг мэдэх үү?
Аавын баяраар аавд өгөх бэлэг юм уу?
Үгүй ээ, үгүй. Энэ ээжийнх нь каталог байгаа юм.
Энэ удаа өнгийг нь зөв гаргасан байх гэж найдая.
Өө, тийм байгаасай.
Зөв гаргасан байх аа.
Жаахан ягаандуу байна, гэхдээ бараг л төгс болж.
- Мажента гэж ямар өнгө вэ? - Энэ өнгө.
Хонгор минь, үнэхээр төгс байна.
Ээж ээ, Луйс бидэнтэй хамт далайн эрэг явж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Үгүй ээ, Луйс энд үлдэж ажиллах хэрэгтэй.
Яг л аав шиг чинь.
Яг зөв.
Өнөө орой аав бид хоёр нь Аавуудын баярын үдэшлэг хийх байхгүй юу.
Луйс! Шшш!
- За боль доо. - Та хоёр үдэшлэг хийхгүй шүү.
Би үдэшлэг хийх гээгүй ээ,
Би маш шаргуу ажиллаж байна.
Буугаа авсан уу?
- Тийм. - Бөмбөгөө авсан уу?
- Тийм. - Их буугаа авсан уу?
- Тийм. - Моторт хөрөөгөө авсан уу?
Моторт хөрөөгөө аваагүй юм уу?
Явж моторт хөрөөгөө аваад ир, найзаа!
Цемент нь хараахан хатаагүй байна, гэхдээ маргааш орой гэхэд зүгээр болчих байх.
Гэхдээ л маш эмзэг байгаа болохоор тэр ачигч нарт итгэхгүй байна,
Үзэсгэлэнгийн танхимд гаргасан балай явдлынх нь дараа шүү дээ.
Үгүй дээ, би өөрөө зохицуулчихна. Санаа бүү зов.
За, грасиас, би бүгдийг нь баглаад бэлдчихье.
За.
Гэхдээ бараг л хатчихаж дээ.
Тийм ээ, үзэсгэлэнгийн танхимд хүргэгдэхээр би чам руу зурвас биччихье.
Санаа зовох зүйл юу ч байхгүй,
Би бүгдийг зохицуулчихна. Далайн эрэгт амралтаа сайхан өнгөрүүлээрэй.
Цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй. Би явлаа шүү.
Грасиас, Луйс.
- Ноён Уэббэр, маргааш уулзъя. - Баярлалаа.
Тэр маш нууц үдэшлэг дээр, 'өнөө орой' уулзъя гэх үү дээ.
- Луйс... - Баяртай, хүүхдүүд ээ.
- Баяртай, Луйс. - Маш нууц үдэшлэг ээ?
- Маш нууц үдэшлэг. - За за.
Энэ хамгийн сүүлчийнх нь уу?
- Таалагдаж байна уу? - Үнэхээр их таалагдаж байна.
Зүгээр шүү.
Арай том байсан бол зүгээр байж.
- Тийм гэж үү? - Тийм ээ, тэгвэл бид усан сантай болно.
За, дараагийн удаа арай том хийнэ ээ.
Би Вивианд маргааш хоёр цагт гэж хэлчихсэн.
Надад эмчилгээ нь хэрэггүй ээ, зүгээр болж байна.
Тэрийгээ мөрөндөө л хэл дээ.
Аав аа, бидэнтэй цуг далайн эрэг явж үнэхээр чадахгүй юм уу?
Аав нь ч гэсэн маш их явмаар байна, миний хүү.
Гэхдээ аав нь амралтын өдрүүдэд ажиллахгүй бол бид хайрцаг дотор амьдрах болно шүү дээ.
Та хоёр хайрцаг дотор амьдармаар байна уу?
- Үгүй. - Үгүй, тэгмээргүй байна.
Би ч гэсэн. Би өөрөө загварыг нь гаргаагүй л бол.
За, аавдаа баяртай гээрэй.
Баяртай, аав аа.
Манкид баяртай гээрэй.
Баяртай, Манки.
Аав аа, үдэшлэгийнхээ зургуудыг Инстаграмдаа оруулахаа мартав аа.
За.
Очингуутаа залгаарай.
За, тэгнэ ээ. Хайртай шүү.
- Хайртай шүү. - Хайртай.
Баяртай, хүүхдүүд ээ.
- Баяртай. - Баяртай, аав аа.
Үсээ засуулаарай, аав аа!
За, Манки...
Хоёулаа л үлдлээ дээ.
Сайн уу, хонгор минь.
Байшин нь ямар байна?
Сайн уу! Үнэхээр төгс байна.
Хараач. Хүүхдүүд ээ, аавдаа сайн уу гээрэй.
- Сайн уу! - Сайн уу.
Одоо зөвхөн чи л дутуу байна.
- Хайртай шүү. - Би ч гэсэн хайртай.
Санаж байна.
Сайхан амраарай.
Хэн бэ?
Ах аа, түр хүлээгээрэй, гуйж байна.
- Сайн байна уу? - Утсаараа түр яриулж болох уу?
За?
Саад болсонд маш их уучлаарай, ах аа.
Гэхдээ Грегорийнх хаана байдгийг хэлж өгч болох уу?
Бид аль хэдийн гурван айлаар орлоо.
Урт амралтаар хүмүүс цөмөөрөө явчихаж.
Грегорийнхон уу?
Үгүй ээ, би энэ хавьд тийм нэртэй
хүн мэдэхгүй юм байна.
Хаяг нь юу вэ?
Нөгөө...
Үнэндээ мэдэхгүй байна.
Миний утас норчихсон, найз маань утсаа гэртээ үлдээчихэж.
Такси биднийг энд буулгачихаад явчихсан.
Бараг 20 минут тойрч алхлаа.
Тийн, хөл өвдөөд үхэх нь ээ.
Харамсалтай нь, би тусалж чадахгүй нь дээ.
Бурхан өршөө.
Май.
Баярлалаа.
За яахав, хүсвэл ороод манай утсаар ярьчих.
Өө, баярлалаа, гэхдээ...
Бүх холбоо барих дугаар утасн дээр байгаа.
Би бүр өөрийнхөө дугаарыг ч мэдэхгүй байна, итгэх үү?
Эшли фэйсбүүк чат дээр онлайн байгаа байх?
Ёстой толгой шүү.
Нээрээ, та компьютерээ түр хэрэглүүлбэл дургүйцэхгүй биз?
Төвөг удах гээд байна л даа.
Хаягаа хурдхан харчихаад л явчихна.
Тэг тэг, тэгээрэй.
Ор ор.
Баярлалаа.
Зүгээр зүгээр, санаа зоволтгүй.
Өө, надад зүгээр ээ.
Гэрийг чинь завааруулчих гээд байна шүү дээ.
Харин тийм ээ. Уучлаарай.
Үнэхээр их баярлалаа шүү.
- Ингэж гэнэт ирээд сонин байгаа байх. - Зүгээр дээ.
Байж байгаарай, би та хоёрт iPad, алчуур аваад ирье.
Баярлалаа.
Гоё байшин байна шүү.
Охидоо?
Бид энд байна.
Маш их уучлаарай, энд арай дулаахан байсан болохоор.
Дургүйцээгүй биз дээ?
Бид хоёр бүүр даараад үхэх гэж байлаа.
Май.
Өө бурхан минь, баярлалаа.
Үнэхээр ичиж үхмээр юм болж байна.
Санаа зоволтгүй дээ.
Гэртээ байгаа юм шиг л чөлөөтэй байцгаа.
Нээрээ, намайг Бэл гэдэг.
Эван.
- Танилцсандаа таатай байна. - Би ч бас.
Эшли онлайн байна.
Ашгүй.
Чи ёстой аврагч юм аа, Эван.
Одоо цагт танихгүй хоёр хүнийг гэртээ шууд оруулах хүн ховор шүү.
Та хоёр нэг их аюултай харагдахгүй байна л даа.
Муугаар бодоход,
Би та хоёрыг дийлж чадах байлгүй дээ.
Би бол итгэлгүй л байна шүү.
Би агаарын бокс тоглодог юм шүү.
- Агаарын бокс уу? - Тийн, нөгөө, мэднэ дээ?
- Аан, за. - Өө бурхан минь, уучлаарай.
- Уучлаарай, ах аа. - За?
- Хаяг нь юу билээ? - Энэ хүнийг Эван гэдэг юм.
Эван уу?
Кантер 458.
Хөөх, бид нэлээн хол ирчихсэн байна.
Кантер биш, Кэнтнер байсан байна.
Таксины жолооч биднийг буруу ойлгосон бололтой.
Буруу замаар яваад байна гэж би чамд хэлээ биз дээ?
Тэр жолооч англиар бараг ярьж чадахгүй байсан.
Англи хэл нь надаас ч дор байсан шүү.
Ёстой тэнэг юм аа.
Санаа зоволтгүй ээ, би Юбер дуудчихъя.
Үгүй ээ, хэрэггүй, хэрэггүй.
Гадаа гараад такси барьчихна аа. Зүгээр.
Энэ хавьд л лав олдохгүй дээ.
Надад итгэ, ингэх нь л хамгийн найдвартай.
Итгэлтэй байна уу? Үнэхээр тэнэг санагдчихлаа.
Оройг тань баллачихмааргүй байна.
Үгүй ээ, үнэхээр зүгээр.
Жолооч хайж байна.
Тэгээд...
45 минутын дараа ирнэ.
Тийм удаан уу?
Бороо орж байгаа болохоор.
Олдсон нь л их юм.
Юу?
Нөгөө, жаахан сонин сонсогдох байх л даа,
гэхдээ хувцсаа танай хатаагчинд нэг 10 минут хийчихэж болох уу?
Нэвт норчихсон амьтан үдэшлэгт очмооргүй байна.
Үгүй.
Гуйя.
Тэг тэг, зүгээр. Нөгөө...
Илүү халат байгаа. Одоохон аваад ирье.
- Баярлалаа. - Ёстой ашгүй.
Ёстой аминд орлоо.
Харин тийм ээ, ханиад хүрээд үхэж ч мэднэ.
Утас чинь байна уу?
Байна, яасан?
Би засаад үзэх үү?
Нээрээ юү? Хөөх.
Хүүхэд минийхийг ваннд унагачихсан юм.
Тэгээд итгэхгүй байх л даа, цагаан будаанд хийчихвэл
чийгийг нь аваад хатаачихдаг юм билээ.
- Ёстой гоё байна. - Цагаан будаа юу?
Бурхан минь, чи чинь нөгөө "Домог няцаагч" шиг л юм байна шүү дээ.
Ёстой их баярлалаа, Эван.
Зүгээр дээ...
- Женесис. - Женесис.
Тийм, ертөнцийн эхлэл гэдэг шиг.
Эхлэл нь гэсэн үг.
Уучлаарай.
Тийм ээ... Энэ ярианаас залхсан биз.
Баярлалаа.
Би нөгөө...
Будаа аваад ирье.
Хөөе, Эван?
Эднийг хаана тавих уу?
Өө, би авчихъя.
Үгүй ээ, бид өөрсдөө хийчихье. Зүгээр дээ.
Би хийчихье ээ.
Цай бэлдчихлээ.
- Баярлалаа. - Ёстой гоё юм, баярлалаа.
- Сэтгэлтэй юм аа. - Ингээд сольчихъё.
Аан, за.
Грасиас.
Уучлаарай.
Өө, бурхан минь.
Өө, уучлаарай.
Бид хоёр дулаацах гээд л.
Харин тийм ээ, урьд нь ийм юм харж байгаагүй болохоор.
- Жинхэнийг нь. - Зүгээр дээ.
Болгоомжтой л байгаарай. Хуучны эд байгаа юм.
Манай Монкитой танилцаа юу даа.
Харин тийм ээ, энэ чинь Монки.
Одоо Монки унтах цаг боллоо.
- Баяртай, Монки. - Сайхан амраарай, Монки.
- Сайхан амраарай. - Сайхан зүүд зүүдлээрэй.
Баяртай, Монки.
За, явцгаая, Монки.
Орондоо ор доо, Монки.
Чи ямар олон пянзтай юм бэ.
Уучлаарай. Сонсож үзмээр санагдаад.
Зүгээр дээ, битгий уучлалт гуйгаад бай.
Би энэ цомогт хайртай. Чи ч мэдрэмжтэй юм аа.
Энэ чинь бараг л...
галзуу цуглуулга байна шүү дээ.
- Харин тийм. - Багагүй мөнгө хүрэх байх даа.
Одоо ч бүх дуу интернетэд байдаг болохоор...
Гэхдээ пянзны дуугаралт л өөр шүү дээ.
Чи хөгжимд үнэхээр дуртай юм аа.
Өмнө нь миний ажил байсан юм.
Юу? Пянз зардаг байсан юм уу?
Дижей байсан юм.
Хөөх, ямар догь юм бэ!
Чи яг л Мэйжор Лэйзер шиг юм!
Одоо зүгээр л хобби болсон доо, тоглолт хийгээгүй уджээ.
Байз, чи хэдтэй юм бэ?
Би 43-тай.
- За арай үгүй байлгүй дээ! - 43-тай гэдэгт чинь итгэхгүй байна.
Ихдээ л 28, 30 орчим байх гэж бодсон шүү.
30 настайдаа гэрлэсэн л дөө.
Эхнэр чинь хаана байгаа юм?
Хүүхдүүдтэй хамт далайн эрэг рүү явсан.
Аавуудын баяраар хамт байх байсан ч ажил гараад.
Хүүе ээ, чи аавуудын баяраар ганцаараа байгаа юм уу?
Хөөрхий Эван, бид чамд хань болъё!
Тэврэе!
Зүгээр дээ, өглөө тэмдэглэчихсэн.
Хөөх, чи 43-тай байж таарахгүй.
Өдөр болгон дасгал хийдэг байх аа?
Тийм ээ, биеэ барьдаг юм.
20-той байсан шигээ биш л дээ, гэхдээ л...
За боль доо, тийм булчинлаг залуус...
чиний бөгснөөс илүү өөрийнхөө бөгсөнд л дуртай байдаг юм.
Тийм ээ, нээрээ тоглоомгүй хэлэхэд,
ерөөсөө л үүнийг хийдэг хэрэг үү?
Бурхан минь,
би нэг удаа загвар өмсөгч залуутай унтсан юм.
Бид хоёрыг секс хийж байхад
толиндоо хараад гэдэсний дасгал хийж байхыг нь барьсан шүү.
Үнэхээр ижил хүйстэн шиг харагдсан.
Аберкромби загвар өмсөгчөөс илүү ахимаг, туршлагатай хүнийг л сонгоно доо.
Тийм ээ.
Хэзээ нэгэн өдөр хоёуланг нь хослуулсан хүнтэй таарах байлгүй дээ.
Мэдэхгүй юм даа.
Дотуур хувцасны загвар өмсөгчид бол 14-тэйдөө л унтах залуус шүү дээ.
Эрс шийдэмгий хэлж байна шүү.
- Энэ эхнэр чинь үү? - Тийм ээ.
Хармаар байна.
Хөөх, ямар хөөрхөн юм бэ!
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм. Чи ч азтай залуу юм аа.
Тийм ээ, би үнэхээр азтай.
Би зүгээр л архитектор, харин тэр бол...
жинхэнэ авьяастай хүн дөө.
Энд харагдаж байгаа зүйлсийн ихэнх нь түүнийх.
- Энэ бүгдийг тэр хийсэн хэрэг үү? - Тийм ээ.
Хөөх.
Үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Өнгөнүүд нь үнэхээр гоё юм.
Би улаан өнгөнд хамгийн дуртай.
Үнэхээр гайхалтай юм.
Би урлагийн түүхээр сурч байсан л даа.
Мэрэгжилтэн биш л дээ, ганцхан семестр л сурсан, гэхдээ...
энэ бол...
Яг л Гаудигийн барилга шиг, гэхдээ жижигрүүлсэн хувилбар нь байна.
Тийм ээ, эхнэр маань Гаудид их дуртай.
Тэр Барселонд төрсөн юм л даа.
Над шиг үү?
Англиар яриарай. Та хоёр хэтэрхий тачаангуй сонсогдоод байна.
Миний испани хэлний мэдлэг үүгээр л дуусна даа.
Харин хүүхдүүд маань маш сайн ярьдаг шүү.
Эхнэр чинь үнэхээр гайхалтай уран бүтээлч юм.
Эдгээр баримал яагаад энд байгаа юм бэ?
МоМА шиг газар л баймаар юм.
Үнэндээ бол...
МоМА ч биш л дээ, гэхдээ...
тэр Лос-Анжелесийн том галерейд үзэсгэлэнгээ гаргаж байгаа.
Карен Алварадо. Ямар гоё нэр вэ.
Архитектор бас уран бүтээлч.
Та хоёр яг л төгс хосууд шиг юм.
Бас тэр үнэхээр халуухан юм.
Та хоёр өдөржин секс хийдэг байх даа.
- Бел! - Яав гэж?
Би лав тэгнэ.
Халуухан охин харахаараа л араас нь гүйчихдэг юм.
Зүгээр дээ, надад гомдоллох зүйл алга.
Уучлаарай, бодсоноо л шууд хэлчихлээ.
Үгүй ээ, үгүй, зүгээр ээ.
Гэхдээ л...
Шуудхан хэлэхэд,
охид ийм зүйлийг ингэж илэн далангүй ярихад дасаагүй болохоор л тэр.
Ямар зүйлийн?
Секс үү?
Үгүй ээ, юу... тийм.
- Харин тийн. - Тийм ээ.
Зүгээр л секс шүү дээ.
Тийм л дээ.
Одоо л харин хөгшин харагдаж байна шүү.
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Хорин минутын газар л байна.
Эхнэртэйгээ хамт байгаад хэр удаж байгаа юм бэ?
Би хорин естэй, тэр хорьтой байсан юм.
Нэлээн удчихаж шүү.
Тэгэхээр энэ олон жил өөр хүнтэй байгаагүй гэсэн үг үү?
Арван дөрвөн жил, үгүй ээ.
Хөөх.
Яаж тэгж болдог байна аа?
Харин л дээ, хүнд хайртай байхаар чинь...
Боль доо, Эван.
Амьтдаас ганцхан хүн л нэг ханьтай амьдардаг.
Бид чинь амьтан шүү дээ. Тэр амьтдаас ч илүү амьтан.
Энэ чинь бидний генд байдаг зүйл.
Насан туршдаа ганцхан хүнтэй хамт байх нь,
өөрийнхөө мөн чанарын эсрэг явж байгаа хэрэг.
Сонс л доо.
Юу л даа, ерөөсөө л ийм.
Би эрчүүдийг сайн мэднэ л дээ.
Хэзээ нэгэн цагт намайг гэрлэхэд,
нөхөр маань өөр охидтой байхыг хүсэж л таарна.
Тийм болохоор одооноос л гурвалсан секст дасахыг хүсэж байна,
ингэж байж л тэр надаас хэзээ ч урвахгүй гэдгийг мэдэж байгаа болохоор.
Хөөх.
За тэгээд... та хоёр ер нь юу хийдэг юм бэ дээ?
Сургуульд сурдаг юм уу, эсвэл өөр ажил хийдэг үү?
Юу л даа...
Үнэндээ бид хоёр онгоцны үйлчлэгч.
Нээрээ юү?
Ноёнтон, та үндсэн хоолондоо юу зооглох вэ?
Тахианы мах байна...
Бас паста.
Та суудлын бүсээ зүүнэ үү, ноёнтон.
Онгоц сэгсэрч магадгүй байна.
Тэгээд...
Та хоёр ер нь хаана байрладаг юм?
Хаа сайгүй дээ.
Өнгөрсөн амралтын өдрүүдээр Шинэ Зеландад 24-хөн цаг л боллоо.
Үнэхээр гоё байсан.
Хөөх, цагийн зөрүү хэр байв даа?
Бид унтдаггүй юм өө.
Бараг л хуурамч рок од шиг санагддаг юм.
Дэлхийг тойроод нэгдүгээр зэрэглэлээр нисээд,
дарс нь үнэгүй, дээрээс нь цалин авна шүү дээ.
Атаархчихлаа шүү.
Би дижей байхдаа нэг удаа аялан тоглолт хийх санал авч байсан юм.
Та хоёр шиг биш л дээ, гэхдээ яахав... гурван мужийн нутгаар.
Харин тийн, аялах л амьдралын хамгийн том туршлага болдог байх.
Ялангуяа тэнд ердөө 24 цаг л байх үед шүү.
Цагаа үнэхээр тултал нь ашигладаг.
Харин тийн, бид ч тултал нь ашигладаг шүү.
Хамт ажилладаг тэр новшын далайн одыг бодвол арай өөр шүү. Пүү.
Пүү, далайн од гэнэ үү.
- Далайн од оо? - Хамт ажилладаг нэг хүүхэн байгаа юм...
Орондоо юу ч хийдэггүй,
новшын далайн од шиг зүгээр л хөдөлгөөнгүй хэвтээд байна.
Тийм болохоор л далайн од гэж нэрлэсэн юм.
Үгүй ээ тэгээд, тийм хүнтэй хэн ч унтахыг хүсэх вэ дээ?
Би тийм хүүхнүүдийг ерөөсөө ойлгодоггүй юм.
Би залуутай байхдаа түүнийг тултал нь жаргаахыг хүсдэг юм.
- Ямар ч дүрэмгүй. - Огт байхгүй.
Сексийн хувьд ямар ч хязгаар байхгүй.
Хорьж цагдсан секс чинь жинхэнэ секс биш шүү дээ.
Хэрэв бие махбод маань үүнийг хийж чадаж л байгаа бол,
тэгээд л хийхээр бүтээгдсэн хэрэг. Тийм биз дээ?
Өө, Эван? Би угаалгын өрөөг чинь ашиглаж болох уу?
Тэгэлгүй яахав. Коридороор шууд яваад баруун талд нь байгаа.
Баярлалаа.
Би эднийг ерөөсөө мэдэхгүй юм байна.
За яахав, би ч янз янзын дуу сонсох дуртай л даа.
Испани дуунууд байна шүү дээ.
Чили дуу байгаа юм аа, уг нь.
Манай эхнэр энэ дуучинд их дуртай, Фран Валенсуэла.
Тавиад өгөхгүй юү?
За тэгье.
Тэр үнэхээр авьяастай юм аа.
13-тайгаасаа л ая зохиож эхэлсэн.
Энэ гурав дахь цомог нь.
Хөөх!
Ингэж зохино гэдгийг яаж мэдсэн юм?
Дижей хийх чинь коктейль найруулахтай л адилхан.
Эхлээд орцоо зөв олно,
дараа нь зохицолыг нь олно.
Эван, би нэг зүйл нуулгүй хэлье.
За?
Танай хаалгыг тогшсондоо баяртай байна.
Энд байх хамаагүй илүү зугаатай байна
очих ёстой байсан тэр тэнэг үдэшлэгээс илүү.
Нуулгүй хэлэхэд, энд ихэвчлэн ийм хөгжилтэй байдаггүй юм
шөнийн 1:30-д шүү дээ.
Бид учирсан нь яалт ч үгүй тавилан байх.
Чи тавиландаа итгэдэг үү, Эван?
Би архитектор хүн.
Тэгэхээр бүх зүйл өөрийн зураглалаар бүтдэгт итгэнэ шүү дээ.
Харин би итгэдэг.
Хүмүүс тохиолдлоор учирдаг гэж бодохгүй байна.
Хэрэв бид энд хамтдаа байгаа бол,
учир нь...
бие биенээсээ сурах зүйл байгаа болоод л тэр.
Олж мэдэх.
Энд байна.
Би Женесисийг дуудаад ирье.
Хувцсыг чинь аваад ирье.
Новш гэж, энэ юу вэ!
Залуусаа!
Залуусаа, машин гадаа ирчихсэн байна.
Залуусаа, би хувцсыг чинь авчирлаа, бараг хатчихаж.
Залуусаа!
За, би орлоо шүү,
харахгүй байгаа шүү, уучлаарай.
- Сюрприз! - Сюрприз!
Та хоёр чинь юу хийгээд байна аа?
- Зүгээр л дээ, Эван. Хамт байцгаая. - Тийм шүү, үдэшлэгт нэгд.
- Ийшээ ир л дээ. - Машин гадаа байна.
Машин хүлээж л байг. Зүгээр ир ээ.
Би жолоочид гарч байна гээд хэлчихье.
Хувцсаа өмс. Одоохон.
Гуйж байна. Хувцас чинь энд байна.
Эван. Биднийг хар даа.
Ир л дээ...
Байз, байз, байз. Болиоч, болиоч.
Би ингэж чадахгүй. Би гэрлэсэн хүн.
Жаргалтай амьдарч байгаа шүү. Ойлгов уу?
Зүгээр л чадна шүү дээ.
Зүгээр л бидний жижигхэн нууц шүү дээ.
Хөөе, болиоч, болиоч.
Зүгээр л секс шүү дээ. Бид бүгд том хүмүүс.
Таатай л байна.
Гэхдээ үнэхээр чадахгүй. Гуйж байна, хувцсаа өмс.
Зүгээр л чадна аа.
Ир л дээ, зүгээр ганцхан өдөр.
Тайвшраад, зүгээр л таашаал ав.
Чамд таалагдаж байна уу?
Өмнө нь хоёр охин чамд ингэж байсан уу?
- Аавуудын баярын мэнд! - Аавуудын баярын мэнд!
"Гэр бүлийн тулаан" эхлэх цаг боллоо!
Левийн гэр бүлийг танилцуулж байна!
- Өглөөний мэнд, аав аа. - Эван! Эван!
Харж байгаарай!
Бэлли! Бэлли! Бариарай! Бариарай!
Уучлаарай, Бэлли.
Та нарыг явчихсан гэж бодлоо шүү.
- Өглөөний цай бэлдсэн шүү. - Би өлсөхгүй байна.
Сармагчин минь, тэр минийх шүү.
Мөн "Гэр бүлийн тулаан"-ы од Ричард Доусон!
Та хоёр хамт амьдардаг юм уу?
Тийм ээ.
Хаана?
Яах гэж, Эван?
Хүргэж өгөх гээд л тэр.
Гэртээ хариагүй бараг дөрвөн жил болж байна шүү дээ.
Энэ бидний гэр байж болно шүү дээ.
Хүссэн газар чинь хүргээд өгье.
Би инээдтэй юм хэлчихэв үү?
Мхн.
Би Парис явмаар байна, Эван.
Үгүй ээ, Токио явъя.
Лондон.
Ром.
Өглөөний цайгаа хөрөхөөс өмнө идээрэй.
Сайн уу, хонгор минь?
Хүүе, амьд байх шив.
Тийм ээ, арай чамай л байна.
Ванессагийн өвс ямар чанга гэдгийг мартчихаж.
Сая л сэрлээ.
Чи ч үнэхээр даахгүй юм аа.
- Хүүхдүүд яаж байна? - Тиймэрхүү л байна.
- Яасан бэ? - Эван!
Жэйкийг медуз хатгаад уйлаад сүйд болсон.
- Үгүй байлгүй! - Харин тийм ээ.
Хөөрхий минь.
- Одоо зүгээр болсон. - Хаана байна?
Далайн эрэг рүүгээ явсан.
Нэг хэсэг ч сандаргалаа шүү,
гэхдээ одоо зүгээр болсон.
За, чи юу хийж байна? Төсөл чинь хэр байна?
Зүгээр ээ, зүгээр. Маш сайн байна.
Би яг одоо эрчээ авчихаад байна,
бараг л дуусах дөхөж байна.
Тэгвэл ажилд чинь саад болоод яах вэ.
Дараа яръя даа. Чи нэг л анхаарал чинь сарниад байх шиг байна.
Үгүй ээ, би тэгж хэлэх гээгүй юм аа.
Зүгээр л...
энэ талаар бодохгүй гэж л тэр, чи мэднэ дээ?
Хэрэв эрт дуусгачихвал би,
тийшээ яваад оччих байх.
Хонгор минь, би ойлгож байна. Битгий сандар даа.
Хийх ажлаа л хий.
- Хайртай шүү. - Би ч бас хайртай.
Манай өвсийг бүгдийг нь битгий дуусгачихаарай.
Тэгэхгүй ээ, амлая.
- Баяртай. - Чао.
Новш гэж! Новш гэж! Новш гэж!
Чи одоо өлсөж байна уу?
Бос! Хувцсаа өмс!
Яг одоо!
Уучлаарай ахаа, Эван хаана байгааг хэлж өгөөч?
Бороонд норж байсан хоёр охиныг авардаг найрсаг залууг хэлж байна.
Тэр явчихсан. Босоод өгцгөө, новш гэж.
Явцгаая.
Энэ ярианы өнгө чинь таалагдахгүй байна шүү.
Яв!
Явъя, Бэлли. Эван хошин шогийн мэдрэмжгүй болчихож.
Хөөе!
Явцгаая!
Бэл хаана байна?
Мэдэхгүй ээ, тэр миний найз биш.
Бэл!
Бэл?
Чи юугаа хийгээд байгаа юм бэ, новш гэж?
Хувцсаа өмс гэж өөрөө хэлээ биз дээ.
За одоо болно. Тоглоом дууссан.
Эван, намайг тэврээч?
Гуйя, ганцхан удаа л.
- Гуйя, тэврэхийг чинь санаад байна. - Бэл. Намайг сонс.
Чи явна. Яг одоо.
Хувцсаа өмс.
- Хайртай шүү. - Бэл...
- Хайртай шүү. - Үгүй!
Би чамд үнэхээр их хайртай.
Хараал ид гэж! Новш!
Хайртай болохоор яаж ч чадахгүй байна.
Би чамд ухаангүй хайртай.
Чамд гурван минут байна!
Би гадаа байж байя!
Хувцсаа өмс!
Явцгаая!
Та нар новш гэж юугаа хийгээд байна аа!
Юу хийчихсэнээ мэдэж байна уу?
Тийм ээ. Үүнийг урлаг гэдэг юм.
Өчигдөр оройноос онгод орсон юм. Санаж байна уу?
Би цагдаа дуудлаа шүү, новш гэж.
Дууд дууд.
Юу нь тэгтлээ инээдтэй байгаа юм бэ!
Би зүгээр л тэдэнд нэг хөгжилтэй түүх ярих гэсэн юм.
Нэрийг нь "Гаж донтонг барих нь" гэдэг юм.
Чи юу яриад солиороод байгаа юм бэ?
15-аас 20 жил үү?
20 жил байх аа.
15-тай охин оролдвол 20 жил авна биз дээ?
- Би үнэмшихгүй байна. - Үнэмших албагүй дээ.
Шүүх итгэх л болно.
Насанд хүрээгүй хүүхэд хүчирхийлсэн хэрэг, Эван.
Төмөр торны цаана 20 жил.
Тэр нь зөвхөн манай нэгнийх нь шүү.
Би лав тэнд усанд орохгүй шүү.
Надад нотлох баримт байгаа.
Нээрээ гэж үү?
Тэгээд дөнгөж 15-тай байж яаж онгоцны үйлчлэгч хийх билээ?
Юу вэ! Юу гэнэ ээ?
Бид киноноос л харсан юм аа, Эван.
Итгэнэ гэж би хэлээ биз дээ.
Үнэмлэхийг минь шалгах уу?
Үнэмлэх байхгүй ээ, хэтэрхий жаахан шүү дээ.
За за.
Та нар юу хүсээ вэ?
Өглөө болгон чамд өглөөний унд хийж өгмөөр байна.
Алив ээ.
Шууд хэлчих. Хэдийг хүсээд байгаа юм?
Битгий уурла л даа, Эван.
Чи ийм хүн биш шүү дээ.
- Чи бусдаас өөр шүү дээ. - Тийм ээ.
Хэд юм бэ!
Биднийг юу гэж бодоо вэ, янхнууд гэж үү?
Бурхан минь, Эван, бид янхан биш шүү дээ!
Тийм ээ.
Чи өөрөө жинхэнэ янхан нь байна!
Янхан!
Эван?
Вивиан байна!
Хөдөлж болохгүй шүү!
Эван!
Эван, хоцорсонд үнэхээр уучлаарай,
гэхдээ шуурганаас болоод хот даяар модны мөчир уначихаж.
Бүр хоёр ч гэрлэн дохиог эвдчихэж.
Үнэхээр, би тэнд 15 минут гацсан шүү.
зам хайх гэсэн чинь засварын машинууд байгаад байлаа.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Харин ч миний бие хамаагүй дээрдсэн шүү.
Өө, тэгвэл маш сайн хэрэг байна,
энэ тэгвэл бүр ч тустай.
Би чамд алжаал тайлах массаж хийж өгье,
цусны эргэлтийг сайжруулна шүү.
Харин... Карен чамд хэлсэн байх ёстой доо,
би энэ амралтын өдрүүдээр их ажилтай байна.
Би Каренд үнэхээр хайртай. Тэр сайн биз дээ?
Тэр үнэхээр авьяаслаг шүү.
Үзэсгэлэнг нь үзэхийг үнэхээр тэсэн ядан хүлээж байна.
Үнэндээ, чи мэдэх үү?
Жим бид хоёр нээлтэд нь оролцохоор очно,
хэрвээ би тэр хурлаас мултарч чадвал
Сономад болох массажистуудын уулзалт байгаа юм л даа.
Тэр чинь ямар байдгийг чи мэднэ дээ.
Тэр чиний массажийг хүсэхгүй байна.
Тийм биз дээ, хонгор минь?
Буцаад ор.
Намайг битгий дааруулаарай.
Энэ үнэхээр таагүй байна шүү, за?
Би энд эмчлэх гэж ирсэн юм,
гэтэл энэ үнэхээр... үнэхээр дургүй хүргэж байна!
- Үнэхээр таагүй байна! - Чиний бодож байгаа шиг биш ээ.
Үгүй ээ, үгүй. Яг миний бодож байгаа шиг байна!
Гэхдээ яах вэ, чиний л амьдрал шүү дээ.
- Вивиан, гуйя. - Хэрэггүй.
Энэ бол чиний л харилцаа шүү дээ, Эван.
Хараач, би бас Эван шиг DJ шүү дээ!
Найз охиноо яагаад оруулахгүй байгаа юм бэ?
Биднээс ичээд байгаа юм уу? Эсвэл түүнтэй бас унтаж байгаа юм уу?
- Гэрээс минь гар! - Болгоомжтой байгаарай,
энэ хоёр хөөрхөн охин чамайг торны цаана суулгаж дөнгөнө шүү
- насаар чинь торны цаана хатаана шүү! - Гэрээс минь гар!
Үйлчлүүлэгчид чинь юу гэх вэ? Хөршүүд чинь яах бол?
Өчигдөр орой юу хийснээ эхнэрт чинь хэлчихвэл тэр юу гэх бол?
Гарцгаа!
Эхнэр чинь салбал ч шившиг болох байх даа!
Бизнес чинь ч сүйрнэ...
ганцхан шөнийн гаж үйлдлээс болоод шүү дээ!
Хөрш айлуудаараа хэсэж хэлмээр байна уу?
өөрийгөө хүүхэд оролдогч гэж үү?
Бусад эцэг эхчүүд яах бол?
Ял сонссон педофил байхад хүүхдээ энд тоглуулах болов уу?
Эван байна!
Чамаас ийм зориг гарна гэж санасангүй.
911, ямар яаралтай тусламж хэрэгтэй вэ?
Гэрт хүн дайрч орсон тухай мэдээлэх гэсэн юм.
Та 458...-аас залгаж байна уу?
Биднийг дөхүүлээд өгөхгүй биз?
Явцгаая.
За, энэ ч харин ч нэг эвгүй биш байна шүү.
Гоё тэрэг байна шүү, Эван.
Баруун талынх нь шүү.
Бууцгаа.
Бууж ирээд баяртай гэхгүй юм уу?
Явцгаа.
Орж ээжтэй минь танилцахгүй юм уу?
- Өө! - Баяртай!
Карен болон хүүхдүүддээ мэнд дамжуулаарай!
Баяртай!
Байна уу?
Өө, бурхан минь!
Өө!
Та нар юугаа хийгээд байна аа?
Женесис, гуйя, энэ чинь солиорол шүү дээ, намайг тайлаач!
Ингэж яах гээд байгаа юм бэ?
Би сайн хүн шүү дээ.
Би алдчихсан юм.
Энийг огт болоогүй гээд мартаж болно шүү дээ.
Гуйя! Гуйя!
Та нар өөрсдөө хэзээ ч алдаж байгаагүй гэж үү?
Ааваа!
Өө, ааваа!
Би юу олсноо хараач.
Өө, бурхан минь!
Наадахаа тайл.
Энэ миний охиных. Тайлаач гэж байна!
Надад хэр зохиж байна, ааваа?
- Хараач. - Тайлаач,
галзуу гичий минь!
За за.
Охин бүрийн анхны хайр нь
аав нь байдаг биз дээ?
Чи өвчтэй юм уу.
Таалагдаж байна уу?
Айн? Таалагдаж байна уу?
Ааваа?
- Айн? - Үгүй.
Бэл.
Намайг тайл.
Намайг тайлаач, гуйя.
Надад үнэхээр хайртай бол
намайг тайлчих.
Наад новшоо битгий тоо.
Тэр новш биш.
Тэр чинь миний аав.
Түүний үгийг битгий сонс, ааваа.
Тэр танд над шиг хайртай биш.
Би танд хайртай, ааваа.
Ээж таныг гэртээ дагуулж ирсэн цагаас хойш би танд хайртай байсан.
Бид хоёулахнаа үлдсэн тэр шөнийг санаж байна уу?
та миний өрөө рүү сэмхэн орж ирсэн дээ?
Тэгэхэд би унтсан дүр үзүүлсэн.
Гэхдээ таныг хувцсыг минь тайлах үед
би цаашид унтсан дүр эсгэж чадаагүй.
Та ээжтэй хэзээ ч хийж байгаагүй зүйлийг бид хийсэн.
Надад дахиж уурлахаа больсон биз дээ, ааваа?
Би ээжийг зүгээр л тэгсэн юм
яагаад гэвэл таныг зөвхөн өөрийнхөө болгохыг хүссэн болохоор тэр.
Бэл, Бэл, намайг тайлаач, гуйя?
Гуйя.
Намайг урьдынх шигээ хөнжилд минь оруулж өгч болно шүү дээ.
Яасан бэ, ааваа?
Айн?
Бяцхан охиноо дахиад эдэлмээргүй байна уу?
Тэр олон жилийн өмнө надад юу хийснээ мартчихаа юу?
Надад яагаад тэгсэн юм бэ?
Надад яагаад тэгсэн юм бэ!
- Бел... - Яагаад?
Болиоч! Бел!
Бел, болиоч!
Яагаад надад тэгж хандсан юм бэ!
Яагаад! Яагаад надад тэгсэн юм бэ!
Болиоч! Болиоч!
Бел! Гуйя, болиоч!
Болиоч ээ! Болиоч!
Шш.
Намайг тайлчих.
Энэ новш чинь юу вэ?
Юм нуугаагүй биз дээ, Эван?
Энд юу нуугаад байгаа юм, айн?
Алив, хаана байна, аав аа?
Карен Фэйстаймаар залгаж байна!
- Түүнтэй уулзахыг ямар их хүсэж байлаа. - Утсаа ав.
- Танилцацгаая л даа. - Үгүй! Үгүй!
Чиний зөв өө, эвгүй байдалд орж магадгүй.
- Чи юу хийж байгаа юм бэ? - Одоо хамаагүй дээр.
Битгий!
Эрхтнээрээ айфон авч болох уу?
Болно оо, Белли, гэхдээ чангарсан байх хэрэгтэй шүү.
За.
Үгүй! Гуйж байна!
- Хүүхдүүд минь байж магадгүй шүү дээ! - Сайн уу Эван, тавтай морил.
Тэгээд? Тэд араар тавьдаг эрхтэн өмнө нь харж байсан юм уу?
Бүр уруулын будаг болчихсоныг нь үү?
За! За, за, за, за, за, за. Гуйж байна.
Бел, би чиний хүссэн бүгдийг хийе.
Тэг л дээ! Тэг!
За. За.
Одоо намайг эдлээд өгөөч, аав аа!
- Намайг эдэл! - Ингэх хэрэгтэй шүү, Эван.
Эдлээд өг.
Өчигдөр шөнө шиг л эдлээд өг.
Тийм, сайн эдлээд өг!
Намайг эдлээд өг, аав аа!
Жаахан охинтойгоо яаж унтдаг шигээ намайг эдлээд өг!
Араас нь уу, Белли!
Юм идмээр байна уу, Бел?
Үгүй ээ, зүгээр.
За.
Намайг эдлээд өг, аав аа!
Ээжтэй яаж унтдаг шигээ намайг эдэл!
Тийм ээ, аавын бяцхан охин!
Чи үнэхээр сайн охин шүү!
- Намайг эдлээд өг, аав аа! - Тийм ээ!
Ээжтэй яаж унтдаг шигээ намайг эдэл!
Ёоо!
Аах!
Сорви минь! Сорви минь! Сорви минь!
Хагалгаа хийлгэсэн газар минь!
Чи үнэхээр муу хүү байлаа шүү, Эван!
Гуйж байна, гуйж байна, гаргачих! Гаргачих!
Бурхан минь!
Бурхан минь...
...ээ!
Яагаад намайг цохиж байгаа юм бэ, аав аа?
Одоо чамайг шийтгэх хэрэгтэй боллоо доо.
Америкчуудын хамгийн дуртай шоунд тавтай морил,
Хэн педофил болмоор байна вэ!
Манай шоу үзэгчдийн хүссэн зүйлийг өгдөг!
Энэ бол педофилийг шийтгэх боломж юм.
Гэхдээ эхлээд,
үзэсгэлэнтэй бөгөөд сэтгэл татам,
хатагтай Белийг урьж байна!
Сайн уу, хатагтай Бел.
Харин өнөөдрийн оролцогч маань,
их онцгой нэгэн байгаа бөгөөд,
тэр бол зөвхөн архитектор биш, бас дижей,
нөхөр хүн, хоёр хүүхдийн аав,
магадгүй гурав ч байж мэднэ.
Дөрөв.
Нэг хувийнхны элит ертөнцөөс ирсэн,
ноён Эван Уэббер!
Бэл хатагтай, оролцогчийг маань бэлдээд өгөхгүй юу?
Тэгье.
Та хоёр зүгээр л солиотой гичийнууд!
Чи 21-тэй харагддаг шүү дээ, надад худлаа хэлсэн байна!
Өө, чи эхнэртээ худлаа хэлдэг шиг үү?
Би эхнэртээ юу хэлэх нь чамд ямар хамаа...
Бурхан минь! Бурхан минь!
Болиоч! Болчих! Чих минь! Чих минь!
Дүлийрэх нь ээ! Би дүлийрлээ!
Энэ чинь тоглоом биш, үнэхээр ноцтой байна!
Би бүрмөсөн дүлийрчихэж магадгүй шүү дээ!
Тоглоом хараахан эхлээгүй байна шүү.
Манай эхний сэдэв...
Сургуулийн орчин.
Сургуулиас ямар хол зайд
Эван хүүхдүүдээ тосож авах ёстой вэ?
100 ярд уу?
500 ярд уу?
Эсвэл хоёр миль үү?
Энэ үнэхээр гаж заваан юм аа!
Ааах!
Буруу хариуллаа. Зөв хариулт нь...
чи шоронгоос хүүхдүүдээ авах боломжгүй.
Новш, новш, новш, новш, новш!
Гуйя!
Дараагийн сэдэв юу вэ, Бэл хатагтай?
Би энэ сэдэвт үнэхээр дуртай.
Аавууд.
Эван, энэ чинь чамд амархан байх ёстой доо.
Гэр бүлийн аавуудаас хэчнээн нь энэ тоглоомоос амьд гарсан бэ?
Нэг ч үгүй.
Юу гэнэ ээ?
Зөв байна!
- Дараагийн асуулт. - Женесис.
Чи санасандаа хүрлээ шүү дээ.
Бурхан минь! Юу ч сонсохгүй байна! Юу ч сонсохгүй байна!
Гуйя, зогсоочих!
Чи ердөө л асуултад хариулахад хангалттай, Эван.
За.
Тэгээд новшны асуултаа асуугаач дээ!
Хүүхэд хүчирхийлэгчид оноох хамгийн зохих шийтгэл юу вэ?
Өдөр бүр хүчирхийлүүлдэг шоронд орж,
гэр бүлтэйгээ дахиж хэзээ ч уулзахгүй болох уу?
Хөнгөлөх үү?
Эсвэл үхэл үү?
Тик-ток. Тик-ток. Тик-тик-ток.
Тик-ток. Тик-ток. Тик-ток. Тик-ток.
Аавхан секунд үлдлээ.
За, эхний сурталчилгааны цаг болсон бололтой.
Ивээн тэтгэгчдийн сурталчилгааны дараа бид эргэн уулзах болно.
Сайн уу. Би байна, Луис!
Ноён Уэббер үү?
Луис гэж хэн бэ?
Заваан новш.
Тэр бүтээлгийг аваад, наадахыг чинь бүтээчих.
Шшш!
- Та Луис байх аа? - Тийм ээ.
Би Бернадетт байна. Эван ахын зээ дүү нь байгаа юм.
Өө, сайн уу, танилцсандаа таатай байна.
Эван ахтай хамт байгаа байх нь ээ.
Уучлаарай, бид клипний зураг авалт хийж байгаа юм.
Харин ч нэг гоё газар сонгосон байна шүү.
Ор ор, дотогш ор л доо.
Тэгээд хаанаас ирцгээсэн бэ?
- Далласаас. - Өө тийм үү? Би өмнө нь Остинд амьдардаг байсан.
Өө, би тэнд очиж үзээгүй юм байна.
Оюутан байхад тэнд гоё байдаг юм л даа.
Тийм ээ, би Парсонст сурсан.
Өө, мундаг сургууль шүү.
Би Эс-Ви-Эйд сурсан юм.
- Сайн уу. - Сайн.
- Намайг Луис гэдэг. - Сайн уу.
- Сайн уу, би... - Энийг Макарена гэдэг юм.
- Испаниас ирсэн найз минь байгаа юм. - -Өө.
- Энэ хүн... авахаар ирсэн... - Гадаа байгаа уран бүтээлүүдийг үү?
- Тийм ээ. - Өршөөгөөрэй.
- Үүнд хэн нэгэн хүрсэн үү? - Бид гар хүрээгүй ээ.
Карен эгчийн юм байгаа юм, бид нар ойртох ч үгүй шүү дээ.
Түрүүн Эваныг энд байхыг харсан юм байна,
магадгүй тэр л тэгсэн байх.
За яахав,
уг нь ингэж байх ёсгүй дээ.
Ороож баглаад, ачихад бэлэн байх ёстой байсан юм.
- Эван яагаад ингэнэ гэж? - Бид хийгээгүй гэсэн шүү дээ.
За.
Новш гэж.
Өө, бурхан минь.
Та нар юу новшоо хийчихэв ээ?
Энэ одоо юун новш вэ!
Чамд хэлэхийг хүсээгүй юм, хүн цөмөрч орж ирээд...
тэгээд л Эван араас нь гарсан юм.
- Тэр тэднийг хөөгөөд явсан юм. - Тийм.
Амаа татцгаа, новшнууд аа!
Та хоёр яг одоо хоёулаа амаа тат!
Хэн ч битгий хөдөлж үзээрэй!
Би яг одоо цагдаа дуудлаа.
Карен эгчид битгий хэлээч, гуйж байна.
Бидний дундах нууц болоод өнгөрөг л дөө.
Гичий минь, чи буруу хүнтэйгээ оролдож байна даа.
Би Оклэндийнх шүү, гичий минь!
Харваас гудамжны хоёр гичий байна, би шууд танина!
Бодоод байхнээ, Эванд ямар ч новшийн зээ охин байдаггүй биз дээ.
Та нар ер нь хэн бэ, новш гэж?
Кареныг ирэхээс өмнө цагдаа ирээсэй гэж залбирвал дээр байх шүү.
- Тэр одоо юу байв аа? - Юу ч биш ээ.
- Хүүе, хүлээ. - Байж бай.
- Зүгээр л юм. - Холдоод өг!
Новш гэж.
Новш!
Ноён Уэббэр!
Та зүгээр үү? Өө, новш гэж!
Тэд солиотой амьтад байна!
Хаалга хаачих. Хаалга хаа!
Луис!
- Би тэр солиотой гичийнүүдийг зогсоох хэрэгтэй байна. - Луис, зүгээр орхи!
Тэд аюултай!
Үгүй ээ! Үгүй! Зогсооч!
Зогсооч ээ!
Та нар юу хийгээд байна аа!
Үүнийг хайгаа юу?
Луис! Болгоомжтой!
Тэд солиотой амьтад байна!
Дунд орсон бич! Дунд орсон бич!
Тэгж хэлж болохгүй ээ, Бэлли, энэ чинь арьс өнгөөр доромжилсон хэрэг болно.
За яахав, дунд орсон хүн!
Наадахыг нь өгчих!
Үгүй ээ, Женесис, наадахаа өгөөч!
Луис!
Женесис! Гуйя, энэ түүний буруу биш шүү дээ! Түргэн дуудаад өгөөч, туслаач!
Новш минь!
Бэл, гуйж байна, түүнд туслаач!
Түргэн дуудаач, би юу ч хэлэхгүй гэж амлая!
Бэл, Женесис! Түргэн дуудаач дээ, новш гэж!
Түргэн дуудахад арай л оройтсон бололтой, Эван.
Тэр өөрөө бүдэрч унасан, өөрийнх нь л буруу.
Бид зүгээр л дунд орсон бичээр тоглож байсан юм.
Бидний хэлдгээр, дунд орсон хүн.
Өө, бурхан минь!
Та нар түүнийг алчихлаа шүү дээ!
Та нар түүнийг алчихлаа!
Танай эхнэр тэр новшийн баримлаараа түүнийг алчихлаа.
Энэ чинь аюултай эд байна шүү, Эван.
Хүүхэдтэй байж яаж ийм юмыг энд байлгаж чаддаг байна аа?
Эцэг эх хүн байж дэндүү хариуцлагагүй байна даа.
Тийм шүү, эхнэр чинь зүгээр л зургаа л зурвал таарах байж.
Надаас холдоцгоо, новш гэж!
Эван, чи хаачих гээд байгаа юм бэ?
Намайг тавь, новш гэж! Зүгээр орхи!
Салхилж явмаар байна уу?
Та биднээс зугтаж чадахгүй ээ, аав аа.
Зугтах газаргүй дээ.
Аах!
Тоглоомын дүрэм зөрчвөл ингэдэг байхгүй юу, Эван.
Яг л зургийн хичээл шиг.
Карены барималд миний хийсэн зүйл...
чамтай юу хийхийн хажууд юу ч биш байх болно.
Дахиад тэр худалч царайг чинь харах л юм бол...
Би та хоёрт итгэж байхад яаж эхнэртэй минь унтаж чадав аа?
Манай гэр бүлд дахиж ойртох гээд үзээрэй.
Арилж үз, үгүй бол үхсэн гэж мэдээрэй.
МоМА хаашаа явдаг вэ?
"Мама" гэсэнтэй илүү төстэй дээ.
Ронни үүнийг сонсоод бөөн баяр болох байх даа.
Тийм ээ, тэгэх нь гарцаагүй байх.
Тэр ч жинхэнэ илбэчин шүү.
Тийм ээ.
Юуг ч алга болгож чаддаг хүн дээ.
Дуусгацгаая.
Хөөх, үнэхээр урт сурталчилгаа байлаа шүү.
Завсарлага олгосон манай ивээн тэтгэгч Луист баярлалаа.
За, сая долларын асуултдаа эргэн орцгооё!
Хүүхэд хүчирхийлэгчид оноох хамгийн зөв шийтгэл юу вэ?
Гуйж байна.
Би хүүхдүүддээ, эхнэртээ хайртай.
Би сайн аав шүү дээ.
Та нар бусдыг шүүх хэн бэ?
Та нар чинь алуурчид шүү дээ.
Эцсийн хариулт чинь энэ үү?
Учир нь 10 секундын дараа чи таг дүлийрэх гэж байна.
Гуйж байна, Женесис!
Би сайн аав шүү дээ!
Өчигдрийг хүртэл л байсан байх.
Энэ чинь тэднийгээ хайрлах сэтгэлийг минь өөрчлөхгүй!
Үнэхээр хайртай гэж үү, Эван?
Жинхэнээсээ юу?
Энэ хорвоогийн юунаас ч илүү.
Тэгвэл бидэнтэй унтаж байхдаа яагаад тэднийгээ бодоогүй юм бэ?
Тийм ээ, яагаад тэр вэ, Эван?
Өчигдөр шөнийн явдал манай гэр бүлтэй ямар ч хамаагүй.
Тийм шүү, ямар ч хамаагүй байсан, Эван!
Тэдэнд ямар ч хамаагүй байсан.
Чиний гэр бүлийнхэн бол хохирогчид.
Чиний тэр бузар, заваан, гаж үйлдлийн чинь хохирогчид.
Жейк. Лиза.
Тэд чам шиг аавтай байх зохисгүй.
Гэр бүлдээ хийсэн чиний гавьяа энэ.
Заваан гаж донтон минь.
Женесис, гуйж байна, энэ зөв шийдэл биш!
Буруу хариулт.
Зөв хариулт нь үхэл.
Зар сурталчилгааны дараа эргэн уулзъя.
Үхэл үү?
Үхэл гэнэ ээ?
Та нар намайг алах гэж үү?
Намайг алах нь ээ, новш гэж!
Яагаад? Яагаад! Би та нартай унтсаны төлөө юү?
Та нар өөрсдөө надтай унтсан биз дээ! Та нар өөрсдөө!
Манайд өөрсдөө ирээ биз дээ! Над дээр өөрсдөө ирсэн!
Машин олж өгөөд, хувцсыг чинь авчирч өгсөн,
та нар хөөстэй ваннд тухалсан биз дээ!
Та нар өөрсдөө хүссэн шүү дээ! Өөрсдөө над руу дайрсан!
Би өөр яах ёстой байсан юм бэ?
Миний боовыг хөхсөн биз дээ, та хоёр хоёулаа хөхсөн!
Зүгээр л үнэгүй пицца байсан шүү дээ! Үнэгүй пицца!
Манай үүдэнд зүгээр л бэлэн гараад ирсэн!
Би өөр яах ёстой байсан юм бэ?
"Бид онгоцны үйлчлэгч байна. Хүрээд ир, бидэнтэй унт!"
"Хэн ч мэдэхгүй. За, унтчих!"
Хоёулаа ч бай, гурвуулаа ч бай, хамаагүй!
Эхнэр ч бай, нөхөр ч бай, та нарт огт хамаагүй,
та нар хэнтэй ч хамаагүй унтдаг биз дээ!
Гэтэл надад худлаа ярьж, би туслах гэж хичээсэн!
Гэртээ оруулсан,
би сайн залуу, би сайн аав байсан!
Гэтэл та нар намайг зүгээр л баллачихлаа!
Юу? Одоо намайг алах гэж үү!
Намайг алах гэж үү? Яагаад тэр вэ?
Яагаад? Та нартай унтсаны төлөө юү?
Юун новш вэ? Энэ чинь ёстой солиорол байна!
Үүрээр чи цаазлуулах болно.
Би чиний оронд байсан бол,
сүүлийн хэдэн цагаа ингэж уйлж үрэхгүй байсан даа.
Уучлаарай, аав аа.
Өөр арга байхгүй.
Бел?
Өө, Бурхан минь! Өө, Бурхан минь!
Бурхан минь гэж!
ФэйсТайм. Карэн!
ФэйсТайм. Карэн.
Булш ухах ч үхтлээ ядармаар ажил байна даа.
Дээр нь бас заваан.
Эхнэрийн чинь хувцсыг хими цэвэрлэгээнд өгөх хэрэгтэй болох нь.
Энэ юу вэ?
Эван, чамд iPad хэрэглэх эрх байхгүй.
Хүүхэдтэй холбогдох гээд байж магадгүй шүү дээ.
Шулуухан хэлэхэд, Эван. Чи бол мангас.
Эсвэл мангас гэх үү!
Юу?
Мангас гайхаад байна уу?
Чи тэрийг яаж мэдсэн юм?
Өө, мангасын толгой эргэчихэв үү!
Чи тэрийг яаж мэдсэн юм бэ, новш гэж!
Мангас дуугүй байна шүү!
Чи намайг тагнасан юм уу?
Миний хүүхдүүдийг үү?
Бурхан минь гэж, новш гэж!
Бурхан минь гэж, новш гэж! Есүс минь!
Би үнэхээр тэнэг юм аа, новш гэж!
Тийм шүү дээ.
Эргүү мангас.
Хувцсаа сольё, заваан санагдаад байна.
Энэ бүх новшнуудыг хардаа.
Энэ бол чи шүү дээ, Эван.
Энэ чиний тэр новшны толгой байх болно шүү, муу араар тавигч новш!
Энэ өнгөнд би хайртай! Улаан миний хамгийн дуртай өнгө!
Үгүй шүү! Оршуулгаараа хөөрхөн харагдах хэрэгтэй.
Ямар их үстэй юм бэ.
Үгүй!
Чихгүй болчихмооргүй байгаа биз дээ.
Хөдлөхгүй байж бай.
Болчихлоо. Хөөрхөн харагдаж байна шүү.
Манай хөөрхөн Эван гараад ирлээ!
Ингээд л болоо.
Өө, одоо л тэр хөөрхөн царай чинь гарлаа.
Муу гичийнүүд!
«Би пянзны дуунд дуртай. Би бол Эван.»
Үүнийг сайн харж бай, Эван.
Жакпот!
Энэ жинхэнэ үү?
Хүүхдүүдээс нуух ямар ухаалаг арга олоо вэ, Эван!
Бууны суманд үрэгдсэн хүмүүсийн ихэнх нь эзэмшигчийнх нь гэр бүлийнхэн байдаг юм шүү.
Надад буу байхгүй.
Аюултай шүү дээ.
Хүлээсийг нь тайл.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ.
Женесис, түүнийгээ над руу битгий чиглүүлээч, гуйя.
Мэдэж байна л даа,
энэ чинь шударга биш. Бидэнд одоо ч 90 минут байна.
Гэхдээ чи биднээс юм нууж байсан шүү дээ, Эван.
Хэрэв чи үүнийг биднээс өмнө олсон бол
бид ингэж яриад суухгүй л байсан байх.
Чи ч бас тэгэх байсан биз дээ?
Би чам шиг биш, Эван.
Надад буу байхгүй, би хүн рүү бууддаггүй.
Өөртөө ашигтай болгох гэж дүрэм зөрчих хүн би лав биш шүү.
Хүлээсийг нь тайл, Бэлли.
Энэ намайг өшиглөчих вий дээ.
Тэгэхгүй ээ.
Өшиглөвөл л буудна шүү.
Өөрөө мэдэж байгаа.
Тийм биз дээ, Эван?
Та нар юу хүсээд байгаа юм?
Нуугдаж тогломоор байна.
Юу?
Гучин секунд. Зөвхөн байшин дотор шүү.
Байшингаас гарвал л буудна шүү.
Намайг олчихоод яах юм?
Хэрэв үүр цайхаас өмнө олохгүй бол,
бид явна.
- Худал солиор. - Гучин секунд. Хурдал, хурдал!
- Гүй! - Гүй!
30, 29...
28, 27...
26, 25...
24, 23, 22...
Гүй!
Бэлэн үү, үгүй юу? Очлоо шүү!
Эван!
Биднээс нуугдаж чадахгүй ээ.
Очлоо шүү.
Эван?
Үнэр чинь үнэртээд байна, Эван.
Аав аа?
Шшш! Энд байна.
- Эван? - Өө, Эван?
Энд байна уу, мангас аа?
Эван?
Чөтгөр гэж!
Эван!
Тийм ээ, тийшээ явчихлаа! Зогс!
Эван! Зогс!
Аа новш гэж!
Битгий хөдлөөрэй, новш минь!
Туслаарай! Туслаарай!
- Хүссэнээрээ хашхир, новш минь! - Туслаарай!
Гэртээ хэн ч алга, новш гэж! Бүх байшингаар орсон!
Бэлэн үү!
Гуйж байна, битгий ингэ л дээ!
- Баяртай гэж хэлэх цаг боллоо! - Гуйж байна! Гуйя!
Туслаарай!
Гуйж байна, хэн нэг нь туслаач!
Чи шүтлэгтэй юу?
Туслаарай! Гуйж байна, хэн нэг нь туслаач!
Гуйж байна, намайг явуулчих!
Туслаарай! Гуйя, туслаарай! Хэн нэг нь туслаач!
Үгүй ээ! Туслаарай!
Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Үгүй ээ, туслаарай! Туслаарай!
Нэг, хоёр, гурав аа!
Хүүхээ!
Тэгэхээр Эван, бид мөрийг чинь өвтгөчихөв үү?
Бид чамайг тухтай байгаасай гэж хүсэж байна, Эван.
Туслаарай! Туслаарай!
Битгий хөдөл, Эван. Нүд рүү чинь шороо орчихно шүү.
Тийм ээ, нүдээ аниарай, хонгор минь.
Туслаарай! Туслаарай!
Туслаарай!
Туслаарай! Туслаарай! Туслаарай!
Гуйж байна. Гуйж байна.
Гуйя. Гуйж байна, битгий ингэ л дээ.
Гуйж байна! Бэл. Гуйя.
Ямар нэг юм хэлэх гээд байгаа бололтой.
Гуйж байна.
Томоотой байна гэж амлавал амыг чинь суллая.
За.
Битгий ингэ л дээ. Гуйж байна?
Хүссэн болгоныг чинь хийе. Юу ч хамаагүй хийе.
Юу ч хамаагүй гэж үү!
Гэр бүл рүүгээ залгаад бидэнд юу хийснээ бүгдийг нь хэл гэсэн ч үү?
Тийм.
Тийм ээ. Тийм. Тийм. Би тэдэнд хэлье.
Би хэлчихье.
За, тэгвэл аврах дуудлага хийлгэе.
Би энэ хэсэгт үнэхээр дуртай. За байз.
Гэхдээ утсаар л ярина шүү.
ФэйсТайм биш.
Эхнэр чинь чамайг ийм байдалтай харахгүй ээ.
Сайн уу, Карэн Алварадо байна,
дууны зурвас үлдээх эсвэл мессеж бичээрэй. Чао.
За, ярь даа.
Хонгор минь. Одоо хэлэх зүйлд минь намайг уучлаарай.
Тэд намайг албадсан юм.
Новш гэж!
911 рүү залга!
- 911 рүү залга! Намайг барьцаалчихлаа... - Эван, Эван...
- ...хоёр охин байна! - Эван!
911 рүү залга!
- 911 рүү залга! - Үгүй, үгүй, үгүй, Эван!
- Чи дүрэм зөрчлөө. - Эван, яагаад ингэж байгаа юм бэ?
За одоо тэр чамайг олно доо, новш гэж!
Үгүй л болов уу.
Дуут шуудан руу шилжмэгц би тасалчихсан. Чамайг айж хулчийна гэдгийг мэдэж байсан юм.
Муу янхнууд!
Ална шүү чамайг, муу янхан гичий!
Ална шүү чамайг! Муу гичийнүүд!
Өө, Эван байна. Тэр байж байна!
Санасан шүү чамайг.
Муу янхнууд!
Тог-тог!
Тог-тог гэж байна.
Үгүй!
Дуугарч чадахгүй байгаа бололтой.
За. Тог-тог.
Хэн бэ?
- Хуурдаг Эван. - Ямар хуурдаг Эван бэ?
Хуурсаар байгаад Эвандаа үхнэ дээ.
Үгүй! Үгүй!
- Бэлэн үү, Эван? - Үгүй!
Үгүй!
- Нэг! - Үгүй!
- Хоёр. - Хийчих!
- Үгүй ээ, үгүй! - Гурав!
Царайг нь хараач.
Сайхан чадлаа шүү.
Үнэхээр алчихна гэж бодоогүй биз дээ?
Бид араатан биш шүү дээ.
Энэ зүгээр л тоглоом байлаа, Эван.
Тоглог уу? Тоглоом гэв үү?
Юу гээч?
Чамайг л үгүй гэж хэлэх байх гэж хэсэг бодлоо.
Одоо тэгээд өөр хүнтэй тоглохоос доо.
Хамгийн инээдтэй нь, тэд хэзээ ч үгүй гэдэггүй.
Хэн ч байсан ялгаагүй.
Гэр бүлдээ хичнээн хайртай байсан ч хамаагүй.
Та нар бүгд л адилхан.
Баяртай, Эван.
Би чамд хамгийн дуртай байсан шүү.
Өө!
Надад төрсөн өдрийн мэнд хүргээрэй. Ирэх долоо хоногт 22 хүрнэ.
Тийм ээ.
Би 18 хүрэхдээ үнэхээр айж билээ.
Гэхдээ чи намайг дахиад л 15-тай болгочихлоо. Баярлалаа, Эван.
Эндээс явцгаая.
Өө, бараг мартах шахаж. Харин тийм, утас чинь.
Фэйсбүүкдээ илүү болгоомжтой хандах хэрэгтэй шүү.
Хэрэв гарахгүй бол хэн нэгэн аймшигтай зүйл хийж мэднэ.
Маш хувийн зүйл постлоод найзуудад чинь харуулж мэднэ.
Сайн харж ав. Биднийг мартахгүйн тулд.
Тийм ээ, Эван, хус!
Намайг хус, ааваа!
За.
Сайн байна, Эван. Хус!
Намайг хус! Намайг хус!
Гэхдээ маш олон лайк авах нь тодорхой доо.
Араас нь, Бэлли!
Сайхан таашаал аваарай!
Өө!
Баяртай, Эван! Муа! Бид чамайг санах болно!
Үгүй ээ!
Өө, үгүй ээ!
Намайг хус, ааваа!
Бурхан минь, бурхан минь!
Цүнхээ өрөөндөө оруулаад, угаалгын өрөө орцгоо.
Тэгээд дараа нь Монкиг очиж харна шүү, за?
- Ядарцгаасан уу? - Тийм ээ!
Монки?
Аав нь партидсан байна.