- Байз. - Байз гэнэ ээ?
Хоёулаа нэг зүйл бодож байгаа биз дээ?
Чи сонсоогүй юм уу? Би сая зөндөө хичээлээ шүү дээ. Романтик байсан.
Би зүгээр л... Чамтай найзууд баймааргүй байна, Вэлси.
Найзууд бие биеэ ингэж үнсдэггүй юм.
Жастин дахиж үгүй шүү.
Зөвхөн дуун дээр л хамтрана.
Дахиж халуухан Снапчат байхгүй.
Зөвхөн хамгийн халуухан бишийг нь л.
Тохирлоо.
Бас дахиж ямар ч тохиролцоо үгүй.
Энийг зөвшөөрч чадна аа.
♪Хөөе ♪
♪Оо, оо, оо-оо-оо, оо, оо, оо-оо-оо ♪
♪Үүнээс илүү дээшлэхгүй гэж номлогч хэлсэн ♪
♪Арын суудлаас Есүст зааварлан тоглоно ♪
♪Хүсэл шуналын минь шан нь энэ юм бол ♪
♪Орондоо хэрхэн гал тавихыг минь харж бай ♪
♪Тэр миний гараас атгаж ♪
♪Намайг хөтлөн голын зүг буцлаа ♪
♪Бид нүглээ шөнөжин живүүлж ♪
♪Сарны зүг чангаар ульцгаалаа ♪
♪Хөөе ♪
♪Би гүйгээд л байна, энэ бол диваажин ♪
♪Доошоо унах болсон ч чамд гал асааж өгье ♪
♪Хөөе ♪
♪Оо, оо, оо-оо-оо, оо, оо, оо-оо-оо ♪
♪Үүнээс илүү дээшлэхгүй гэж номлогч хэлсэн ♪
♪Арын суудлаас Есүст зааварлан тоглоно ♪
♪Хүсэл шуналын минь шан нь энэ юм бол ♪
♪Орондоо хэрхэн гал тавихыг минь харж бай ♪
♪Оролдож үзээд, надад таалагдлаа ♪
♪Хэн ч үүнд гайхсангүй ♪
♪Шүдэнз атгасаар би унтах болно ♪
♪Оролдож үзээд, надад таалагдлаа ♪
♪Хэн ч үүнд гайхсангүй ♪
♪Шүдэнз атгасаар би унтах болно ♪
♪Би орондоо гал тавина ♪
♪Оо, оо, оо-оо-оо, оо, оо, оо-оо-оо ♪
♪Үүнээс илүү дээшлэхгүй гэж номлогч хэлсэн ♪
♪Арын суудлаас Есүст зааварлан тоглоно ♪
♪Хүсэл шуналын минь шан нь энэ юм бол...♪
♪Орондоо хэрхэн гал тавихыг минь харж бай...♪
♪Орондоо хэрхэн гал тавихыг минь харж бай ♪
Ханн?
Саяныг сонсов уу?
Сургууль тэр чигтээ сонссон байх оо.
Арай бүдүүлэг юм аа. Гэхдээ энэ чинь--
- Ханн? - Ээж ээ?
Тэнд байна уу? Би чамайг харахгүй байна.
Хараал ид! Өө!
♪Би орондоо гал тавина ♪
♪Оо, оо, оо-оо-оо, оо, оо, оо-оо-оо ♪
Тэр хүүхдүүд ч уг нь буян юм даа, гэхдээ л их ядраах юм.
Та жил бүр л тэгдэг, тэгээд Николь эгч
нарыг яваад, гэр эзгүйрэхээр дахиад л гунигладаг биз дээ.
Тийм л дээ. Энэ жил яах гэж байна? Дахиад л Эллитэй Бруклин явах уу?
Үгүй ээ, Гарретын өрөөнийхөн "Найзуудын баяр" тэмдэглэх болохоор
би эндээ үлдэхээр болсон юм.
Найзуудын баяр аа?
Их гоё сонсогдож байна шүү.
Чи юу авч очих гэж байна?
Тэдэнд Нанагийн лазаньяны жор таалагдсан гэсэн бил үү?
Тийм ээ, тэгсэн, гэхдээ...
- Хоосон очиж болохгүй шүү дээ. - Тэгэхгүй ээ.
Гаррет руу зурвас бичиж хэдэн хүн ирэхийг асуу даа.
Нөгөө, би, юу...
Гаррет?
Байз, тэр хажууд чинь байгаа юм уу?
Нөгөө...
Намайг танилцуул даа.
Үгүй ээ, ээж ээ.
Гаррет хүү минь, найзуудын баярт хэдэн хүн ирэх вэ?
Сайн байна уу, Хатагтай Вэлс.
Намайг зүгээр л Кэрри гэж дуудаарай.
Ямар сайхан хүү вэ.
Ханна, чи хэтрүүлж хэлээгүй байна шүү. Үнэхээр царайлаг юм.
За, утсаа тасаллаа шүү.
Гаррет, Ханнагийн аав чамтай түрүүлж уулзсанд минь их атаархах байх даа.
Бүх найзууддаа чамаар гайхуулаад л байгаа.
Өчигдөр оройны тоглолтын чинь талаар пост оруулсан байсан.
Чамайг тэмдэглэх гэж байхад нь санаа зоволтгүй,
би болиулчихсан шүү.
Энд нэг улаан фэн чинь байгаа гэдгийг л мэдээрэй.
Эээж ээ, тэд өчигдөр орой хожигдчихсон шүү дээ.
Хамаагүй ээ, тэр бахархаж л байгаа.
За, бид явлаа шүү. Хичээлтэй.
За за, танилцсандаа таатай байна, Гаррет.
Надад ч бас таатай байна, хатагтай...
Кэрри.
Санаж байна шүү, хайртай шүү, миний охин.
- Би ч бас санаж байна, хайртай шүү, ээж ээ. - Баяртай.
Уучлаарай, манай ээж их хөөрүү хүн байгаа юм.
Хөөрхөн л байна шүү дээ. Чамд хайртай л байна.
За, чи барих уу, эсвэл би барих уу?
Жолоон дээр чинь суухгүй шүү, Вэллси.
Хэзээ нэгэн цагт даа, Грэм.
Хэзээ нэгэн цагт.
Надтай яриулах өөр арга олдсонгүй.
Талархлын баяраар чамайг гэртээ ирээсэй гэж хүсэж байна.
Нээрээ гэж үү?
Синди хуримаас өмнө чамтай уулзахыг маш их хүсэж байгаа,
би ч бас их баярлана шүү.
Чи ямар гээчийн балай тоглоом тоглоод байгааг мэдэхгүй ч, би--
Энэ тоглоом биш ээ, Гаррет.
Би үнэхээр хичээж байна шүү дээ.
Би одоо өөр хүн болсон, чамайг ойлгоно гэж найдахгүй байгаа ч,
гэхдээ Синди...
надад итгэхээр шийдсэн юм.
Би тэр итгэлийг нь даах хүн баймаар байна.
Гаррет, гуйж байна шүү дээ.
Зүгээр л бодоод үз дээ.
Бараг л болчихсон байна, гэхдээ зөвлөх багшийн хэлснээр,
би зүгээр л мэдэрч өгөхгүй байна.
Арай л биш байна даа.
За, за яахав.
Амралтаараа дууны үгийг дахиад нэг оролдоод үзье.
- Тэгвэл сайн байна, баярлалаа. - Зүгээр ээ.
Уулзъя, Гаррет.
За, хөгшин минь.
Жулиан дахиад ойччихоо юу?
Жастинд шинэ бадаг дээр гоё санаанууд байгаа гэнэ,
тэгэхээр би Талархлын баяраар амарч болох нь ээ.
- Хөөе, Вэллси. - Яасан?
Урт амралтаараа яагаад гэртээ харихгүй байгаа юм?
Аав ээж чинь чамайг их л хармаар байгаа байх даа.
Тэр газар одоо миний гэр биш болсон доо.
Чамд тохиолдсон тэр явдлаас болоод уу?
Тийм ээ, бас түүний дараах явдлаас ч болсон.
Хүчирхийлсэн гэж буруутгаж байгаа залуу нь хотын даргын хүүхэд байхад,
хүмүүс чамд итгэхийг хүсдэггүй юм билээ.
Багийнхан нь бүгд түүний талд орж,
шүүх дээр миний эсрэг мэдүүлэг өгсөн нь нэрмээс болсон доо.
Яг л Хэстер Принний балай түүх шиг юм болсон.
Тэр тамирчин байсан юм уу?
Тийм ээ.
Хоккейчин уу?
Тийм.
Аа, новш гэж.
За яахав, тэр бүхэн одоо өнгөрсөн зүйл.
Тэр ч бас өнгөрсөнд үлдсэн.
Индиана руу буцах надад тийм ч таатай биш байдаг юм.
Манай аав ээж ч ойлгодог юм.
Гэхдээ яагаад асуув?
Аав маань Талархлын баяраар намайг гэртээ харьж, сүйт бүсгүйтэй нь уулзаасай гэж хүссэн юм.
Чи өөрөө явмаар байгаа юм уу?
Магадгүй л юм.
Мэдэхгүй байна даа.
Аав бид хоёрын харилцаа нэг тиймэрхүү л дээ...
Жаахан төвөгтэй.
Гэхдээ л аав чинь хэвээрээ шүү дээ, тийм үү?
Хэдий хатуу хүн байлаа ч гэсэн.
Бэлтгэлийн өмнө түүнийг харахад өөр болчихсон юм шиг санагдсан.
Илүү дээр болсон гэж үү?
Тэр өөрчлөгдөж чадах эсэхийг мэдэхгүй ч...
Гэхдээ тийм байгаасай гэж найдаж байгаа биз дээ?
Миний бодлоор хүмүүс хүсвэл өөрчлөгдөж чаддаг шүү дээ.
Тэгэхээр би түүнд дахиж боломж олгох хэрэгтэй гэж үү?
Чи өөрөө л хүсэж байвал даа.
Хэрвээ би явбал...
чи надтай хамт явах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи... чи итгэлтэй байна уу?
Найз охин гэдэг чинь ийм л байдаг юм.
Ямартай ч жинхэнэ нь л тэгдэг юм.
Баярлалаа.
Би хурдсаад байна уу?
Өө, миний тэрэнд сонирхол буурчихсан.
Чи сайхан харагдаж байна шүү.
Ширүүн харагдаж байна уу.
- Догшин ширүүн үү, эсвэл зүгээр л муухай ааш уу? - Хмм.
- Здено Хара шиг догшин. - Өө.
Чи над шиг муухай ааштай байж яасан ч чадахгүй ээ.
За яахав, тэгж тооцъё доо.
Энэ зургуудыг харвал чамайг Гарреттын найз охинд сонирхолгүй гэж бараг л бодохоор байна.
- Угаасаа л сонирхдоггүй шүү дээ! - Тийм үү.
Аан. Муу сугалаа нь чамд таарч дээ.
Спикер дээр нь тавих уу?
Суицид дасгалаа хийгээд гулгаж байсан нь хамаагүй дээр.
Түүнд одоо хэцүү л байгаа байх даа.
Талархлын баяраар ганцаараа үлдэх болохоор уу? Өөрөө л тэгсэн шүү дээ.
Тэр хичээж л байгаа шүү дээ, хөгшөөн.
Тэр дандаа л хичээдэг юм.
Авсан нь дээр байх шүү.
Сайн уу, ээж ээ.
Залуус аа, энэ бол 25 фунтын жинтэй жинхэнэ төгс цацагт хяруул.
- Ёоо, аварга цацагт хяруул байна шүү. - Мэдээж шүү дээ.
Бид энэ Талархлын баярыг алаад өгнө өө.
Хүн болгон юм "авчирна" гэсэн өнгөрсөн жилийнх шиг биш,
ганц цацагт хяруул, 300 шил Миллер пивоноос өөр идэх юмгүй хоцрохгүй.
Пивоны оргилуун дарс шүү дээ.
Энэ жил би баярын өдрөө ядаж санадаг баймаар байна.
Тийм учраас хоол унд бэлдэх бүх ажлыг би өөртөө авсан.
Учир нь энэ жилийн Талархлын баяр хамгийн гоё нь болно.
Төгс Талархлын баяр.
- Ёоо бурхан минь. - Новш гэж.
Би гэртээ харьж чадахгүй болохоор,
ээжийнхээ бүх шилдэг хоолыг эхнээс нь өөрөө хийхээр шийдсэн.
Гурван төрлийн пирог, хоёр төрлийн цангисны сүмс,
тэгээд замбараагүй их чихэрлэг төмс байгаа.
Тэгээд хамгийн гол чимэг нь.
Такерийн гэр бүлийн тосонд шарсан цацагт хяруул. Бүх эрх нь хуулиар хамгаалагдсан, 1985 он.
- Би одоо бэлтгэл хийж болох уу? - Дуусаагүй байгаа байх аа.
Үгүй шүү. Үгүй, үгүй. Дуусах яагаа ч үгүй байна.
Цэргүүд нь сайн байж л генерал мундаг байна биз дээ?
Гарретт хаана байна?
Бид нар чиний цэргүүд юм уу?
Би юуг ч зүгээр нэг аз мэдээд орхимооргүй байна.
Энэ чинь ерөөсөө цэргийн ажиллагаа л гэсэн үг, найзууд минь.
Та нар бүгд өөр өөрийн үүрэгтэй, за юу?
Гарретт тэр новш чинь хааччихав аа?
- Юу байна? - Гарретт.
Ашгүй нэг юм ирэв үү, баярлалаа.
Чи Уэллси хоёр Деллагийн нөөцөөс пирогийн зуурмагийг хариуцна.
Яах гэж?
Талархлын баяраар шүү дээ.
Аан тийм. Уучлаарай, Так.
Ханна бид хоёр Бостон руу аавынх руу явах болохоор амжихгүй нь дээ.
Юу? Үгүй ээ.
За.
Асуудалгүй, асуудалгүй. Дин, чи түүний ажлыг бүгдийг нь хийчих, за юу?
Үгүй ээ, уг нь дуртайяа хиймээр л байна, гэхдээ би маргааш
- Беллатай цуг Нью-Йорк руу явчихна. - Өө, үгүй байлгүй дээ.
- Үгүй шүү, үгүй. - Маргааш чинь уудаг өдөр шүү дээ, найз минь.
Уудаг өдөр үү? Тэнд согтох боломж байхад яагаад энд согтох юм?
Уучлаарай, хөгшөөн. Ирэх жил уулзъя даа.
Тэгэхээр, найзууд маань найзуудынхаа баярыг хаяж байгаа хэрэг үү.
Тэд нараар ч яах вэ дээ.
Жюль бид хоёр энд байна, үнэхээр төгс Талархлын баяр болох болно доо.
Чамд юу хэрэгтэй байна?
Би чамд хийх ажлын жагсаалтаа явуулъя.
- Ёооё. - Харин тийм ээ.
Гайхалтай байгаа биз.
Чи энэ жил надтай цуг Бруклин явахгүй болохоор үнэхээр урамгүй байна.
Би ч бас. Гэхдээ би Гарреттын хажууд баймаар байна.
Хэдийгээр би Кэти авга эгчийг согтохыг харах дуртай ч,
хуучны хөгжөөн дэмжигчдийн бүжгээ бүжиглэхийг нь харах гоё ч гэлээ.
Пөөх, манай хөгшин чинь шпагат суусаар л байна шүү.
Шонгүйгээр өнгөрүүлж байгаа анхны Талархлын баяр чинь шүү дээ. Бие сэтгэл зүгээр үү?
Үнэндээ ганц бие амьдрал маань надад үнэхээр таалагдаж байгаа.
Би Ал Ниса Алашба-гийн хоёрдугаар улирлын Ясмина байна.
Тэр улирлын ихэнх хугацаанд комд орчихдог биш бил үү?
Тийм ээ, гэхдээ комд орохоосоо өмнө ганц биеэрээ гялалзаж явдаг юм.
Би ч гэсэн яг адилхан.
Хэнд ч баглагдахгүй, зөвхөн өөртөө болон жүжиглэхдээ л анхаарч байна.
- Тэр шүү дээ. - Чамаар бахархаж байна шүү.
Харин чи ч гэсэн дээ.
Гарреттын аавтай уулзаад л, сайн найз охин байх гээд л үзэж тарах нь ээ.
Сандарч байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр.
Тэр чинь алдартай хүн шүү дээ, тийм үү?
Тийм ээ, тийм, за яахав, жаахан сандарч байна. Гэхдээ алдартай болохоор нь биш ээ.
Зүгээр л... мэдэхгүй юм даа.
Гарреттын яриаг сонсохоор их ширүүн хүн шиг санагдаад байх юм.
Харин тийм ээ, би тоглолт дээр харж байсан. Тэр хүн ер нь инээдэг юм уу?
Үгүй байх өө.
За, сэтгэлээ битгий чилээ дээ.
Тэр чамд дуртай байх эсэх нь гол биш.
Гол нь Гарретт шүү дээ.
Тэгээд тэр чамд хэдийнээ сайн шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ Гарреттын хувьд энэ уулзалт сайхан болох нь их чухал болохоор л.
Хос байна гэдэг чинь ийм л учиртай шүү дээ, хонгор минь.
Бие биеэ дэмжих.
Бие биеэ өсөж хөгжихөд нь туслах.
Дан ганц секс, зугаа цэнгэл байж болохгүй шүү дээ.
Баларчээ, автобус бараг ирчихлээ. Явлаа шүү.
Үгүй ээ, Гарретт хүргээд өгчихнө шүү дээ.
Хэрэггүй ээ, зүгээр. Би автобусанд суух дуртай байхгүй юу.
Чи автобусанд дургүй шүү дээ.
Зүгээр ээ.
Хайртай шүү. Талархлын баярын мэнд хүргэе.
Хайртай шүү.
-  425-д хэр удаан бэ? -  Гучин минут.
Тэр хооронд цацагт хяруулаа бэлдэж байгаарай.
- Бас мартав аа-- - Махаа хуурай болтол нь арчина.
Мэдэж байна, мэдэж байна. Чийгтэй байж болохгүй.
Пийт авга шиг хөмсөггүй болж, түлсэн мах идмээргүй байвал шүү дээ.
Амтат төмсний хуурганд орох зефирээ харамгүй хийгээрэй.
Нимгэн шүү, хөгшөөн.
Нимгэн хэрч л дээ, хөгшөөн.
Зүгээр л... тайван.
- Ойлголоо, тогооч оо. - Яг ингээд.
Цацагт хяруулаа яг нэг цагийн өмнө хийхээ мартав аа
хачир бэлэн болохоос өмнө шүү.
Нэг цаг. Ойлголоо.
Анх удаагаа л Талархлын баярын хоолыг ганцаараа хийж байна даа.
Чамгүйгээр энэ бүхнийг хийх нэг л сонин байна шүү.
Би ч гэсэн чамайг санаж байна, Жэй Ти.
Гэхдээ би сэтгэлээрээ хамт байгаа шүү.
Эр хүний хөлс, тестостероны үнэр чинь энд бараг үнэртэж байна.
Тэр ч тийм шүү.
Зүгээр л юу ч баллачихмааргүй байна.
- Төгс байх ёстой. - Тийм зүйл гэж байдаггүй юм аа.
Хоол нь чухал биш.
Халуун дулаан уур амьсгал, хайр сэтгэл л хоолыг амттай болгодог юм.
Чи сая Бэйрфүүт Контесса-г иш татав уу?
Эсвэл тэр намайг иш татаа юу? Мэдэх аргагүй шүү дээ, тийм үү?
Сүмсээ харахгүй бол, явлаа шүү.
Хайртай шүү, хонгор минь.
Одоо л болов. Тийм ээ, тийм.
Зефир хаана байлаа?
Саяхан таван секундийн өмнө харсан юм сан. Хааччихав аа?
Нэг, хоёр, гурав.
Дөнгөж сая энд байсан юм сан.
Чи юу хийж байгаа юм?
Гэр бүлийнхээ уламжлалыг хадгалж байна.
Би яг одоо амар амгалан Талархлын баяр тэмдэглэмээр байна, за юу?
Энгийн гэж юу юм? Цацагт хяруул, хулууны бялуу юу?
Пөөх, ямар уйтгартай юм.
Ээжийн талаар юу ч гэж муулсан бай, бид үргэлж хөгжилддөг байсан.
За за, чиний ой санамж ч их сонин, ашигтайгаар ажиллах юм аа.
Зүгээр л сайхан баярлаж болохгүй юм уу, гуйж байна.
Чи Такын баярыг баллаж байна шүү дээ.
Саяхан энд байсан юм сан. Зефир саяхан энд байсан даа.
За, баярынхан!
- Баярын мэнд! - Өөх! Шувуухай минь!
Натс! Бурхан минь, ашгүй дээ!
- Хоол илүүдчих байх гэж бодсон юм. - Юу гэж дээ, бид найзуудаа дагуулаад ирсэн.
Бас дарс авчирсан шүү.
Өө, зургаа. Дахиад зургаан хүн үү. Сайн уу, Кендалл. Сайхан даа.
Яг болж байна, би зохицуулчихъя. Тийм ээ. Сайн уу, юу байна?
- Сайн уу, сайн. - Сайн уу, Такер. Урьсанд баярлалаа.
Уулзсандаа баяртай байна.
Амтат төмсний хуургыг нэг саванд хоёр дахин их хийж болох уу?
Чи надаас асуугаад байгаа юм уу?
Би зохицуулчихна аа.
Энэ ч бүтэхгүй дээ.
Тийм ээ, чиний зөв.
Талархлын баяраар хэн лаймтай бялуу авчирдаг байна аа?
Чи намайг яагаад зогсоогоогүй юм бэ? Хулууных уу?
Хулууных л жинхэнэ шүү дээ.
Эсвэл зүгээр л дарс авчирдаг байж.
Би аавыгаа хэлсэн юм, Вэллси.
Аан, тийм үү.
Хоёулаа хэзээ ч хамаагүй явж болно шүү.
Надад зүгээр л дохио өгчих, тэгээд л шууд эндээс тонилно шүү.
- Дохио гэнэ ээ? - Тийм ээ.
Мэдэхгүй ээ, гар атгах ч юм уу.
Нэг атгавал зүгээр байна гэсэн үг.
Хоёр атгавал шууд явлаа шүү.
Эсвэл явах уу?
Эсвэл... Эсвэл үлдэх үү? Нэг юм хэлээч дээ.
За яахав, үлдье.
За.
Эхний алхам: машинаас буух.
Тийм ээ.
Гарретт, хүрээд ирв үү.
Аав аа.
Чи тэгэхээр Ханна байх нь ээ.
- Уулзсандаа тун баяртай байна. - Сайн байна уу.
Уучлаарай, гар барих гэсэн боловч--
Өө, би аваад явчихъя.
Бялуу юу!
Өө, лаймтай байна. Чи лаймтад дуртай шүү дээ.
- Энэ лаймтад нугасгүй шүү. - Тийм ээ, энэ л хамгийн шилдэг нь. Баярлалаа.
За, хүүхдүүдийг гадаа дааруулаад яах вэ.
Дотогш орцгоо.
Үүнийг хөргөгчинд хийчихье.
Гадуур хувцсыг чинь авчихъя.
Баярлалаа.
Сайхан байшин байна.
Тийм ээ.
Өөх, чиний байгааг ээ.
Өө.
Адилхан харагдаж байна, тийм үү?
Бүр хачин адилхан юм аа.
Гарретт, чамайг ирсэнд маш их баяртай байна.
Энэ улирал хэр байгааг сонсохыг тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
Алив, тоглолтоо үзэцгээе.
Хоёулаа үзнэ дээ, хүү минь.
Рэнжерс, Брүинс.
Үнэндээ, эхлээд Ханнад байшингаа үзүүлчихвэл болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Зөвшөөрөл авах хэрэггүй дээ. Энэ чиний ч гэсэн гэр.
За, би чамд үзүүлээд өгье.
Гоё юм аа.
Маш их баярлалаа. Ирсэнд баярлалаа.
Одоо дахиад хэн бэ?
Бид уух юмтайгаа ирлээ шүү.
Бас хоолны газраас туусан жижигхэн хайрцагтай овьёос байна.
Хүүе хараач, Так. Дахиад хүмүүс ирлээ.
Ханна гэр бүлгүй хүмүүсийг ирж болно гэсэн.
Тэгэлгүй яах вэ, болно шүү дээ.
Сууцгаа, сууцгаа.
Жюль та нарт уух юм дөхүүлээд өгнө.
Тийм ээ. Зочны өрөөнд дураараа тухалцгаа.
За, баярлалаа залуус аа. Талархлын баярын мэнд хүргэе.
Талархлын баярын мэнд!
Шанзаа яагаад зууханд хийгээгүй байгаа юм бэ?
Учир нь эрдэнэ шишийн пудинг, ногоон шошны хуурга хоёр дотор нь байна шүү дээ.
Май, зуухны хуваарийг хараарай.
Би бүх цагийг нь тооцчихсон.
Шанз нь одоохондоо дундын бүсэд байж байх хэрэгтэй.
Ердөө 30 минут л болно.
Та нар хоккейд үүний хагаст нь хүрэхээр сайн байсан бол ч...
Жюль, би одоо чадахгүй нь.
Гуйж байна.
- Яв даа. - Сүмс. Залуус аа, гуйж байна.
- Хэн нэг нь амсаад үз. Баярлалаа. - Логан, чи амсчих.
Ингээд аяллын төгсгөлд, энэ бол би.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, тийм. Энд буцаж ирэх нэг л сонин санагдаад.
Ээжийг өнгөрсний дараа би дотуур байртай сургууль руу явчихсан юм.
Түүнээс хойш энд ерөөсөө амьдраагүй дээ.
Хараад л мэдэгдэж байна.
Аав чинь хажуугаар нь агуулахын бизнес ажиллуулдаг юм уу?
Энэ бол зүгээр л худалдааны төвүүдэд зочлохдоо,
эсвэл цуглаанд очихдоо гарын үсэг зурдаг зүйлс нь байгаа юм.
Аан, за.
Нэр алдраа алдахгүйг л хичээж байгаа байх.
Түүний оргил үе хэдийнэ өнгөрчээ.
Чамд бас тийм зүйл тохиохоос айж байна уу?
Амжилтын эцсийн дүр зураг нь л энэ байх.
Эсвэл би маргааш өвдөгний холбоосоо тасалчихаад,
Стоп энд Шоп-д хүнс баглаад сууж байх ч юм билүү.
Тэглээ гээд... тийм ажил хийх нь буруу гэсэн үг биш л дээ.
Хүүе, манай ээж Бобын дэлгүүрт ажилладаг юм шүү.
Тийм ээ, үгүй... тэрийг бас мөрөөдлийн ажил гэхгүй л дээ...
Тэгээд юу байсан юм?
Мэдэхгүй ээ. Тэр... тэр дуучин байсан.
Ахлах сургуулийнх нь найрал дууны хамтлаг зөндөө уралдаанд түрүүлдэг байж,
гэхдээ яагаад ч юм бэ тэр үүнийгээ хөөцөлдөөгүй ээ.
Тэгвэл тэр чамаар бахархдаг байх даа.
Тийм ээ, намайг зүгээр л жаргалтай байгаасай гэж хүсдэг байх.
Харин аав бол тийм биш.
Одоогийг мэдэхгүй ч, өмнө нь лав тийм байгаагүй.
Зөвхөн хоккей ч биш, бүхий л зүйлд. Тэр үргэлж л...
тийм...
Ширүүн үү?
Тийм ээ.
- Тийм. - Тийм ээ, үнэхээр ширүүн.
Мэдэхгүй ээ, нэг л гунигтай санагдаад байдаг юм.
Нэг л өглөө сэрэхэд дахиж хоккей тоглож чадахааргүй болсон байна гэдэг...
Үгүйлэх үү?
Энэ чинь л миний чаддаг ганц зүйл шүү дээ.
Тийм биш ээ. Бас энэ бол хариулт биш байна.
Надад лав...
нэг их амсхийх ч юм шиг санагдах байх.
Уучлаарай.
Элли тэднийг надад баярын мэнд хүргэх гэж байна гэсэн.
Утсаа ав ав.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ, би зохицуулчихна.
За.
Байна уу?
Хөөх, бурхан минь!
Бүгдэд нь сайн уу.
За, энд чинь Хар баасан гарагийн Уолмартоос ч олон хүн цуглачихсан байх шив.
Цөөхөн хоолоо ихийг болгож хүртээхээс дээ.
Би нэмэлт хөргөгчнөөс төмс аваад ирье, тэгээд...
- Арчиж хатаах уу? - ...тийм ээ, цацагт хяруулаа хатаана.
- Тийм ээ. - За, яваад ир дээ, найз минь.
Чихэрлэг төмсөн дээр маршмэллоу тавихгүй хэрэг үү?
Тэр чинь хэдийнэ чихэрлэг шүү дээ.
Эни чинь ёстой нүгэл шүү. Нүгэлтэн бэ, чи чинь.
Би лав байр суурин дээрээ хатуу зогсоно.
Манайх хэзээ ч чихэрлэг төмсөн дээр маршмэллоу тавьж байгаагүй.
- Манайх чихэрлэг төмс ч идэж байгаагүй. - Би нэг жил чихэрлэг төмстэй тако идэж байсан.
Талархлын баяраар тако гэж үү?
Үнэндээ тако идэхэд хамгийн тохиромжтой үе шүү дээ.
Ялангуяа ах чинь Тако Шэк-тэй хамтран ажиллах ашигтай гэрээ байгуулчихсан байхад шүү дээ.
Аан. Талархлын баяраар тэднийх нээлттэй байдаг юм уу?
Тийм ээ, Талархлын баяраар нээлттэй байдаг ганц газар нь тэр.
Нэг жил ээж согтоод тахианы мах шарж байснаа мартчихаж билээ.
Тэгэхэд бид үүнийг гашуун сургамжаараа ухаарсан юм.
Газны баллон нь бараг л бүхэл бүтэн хорооллыг тэгшилчих шахсан шүү.
- Хөөх. - Үнэндээ тэр нь ч өлзийтэй хэрэг болсон юм.
Логан ээж ер нь хоол сайтай хүн байгаагүй л дээ.
Мэднэ ээ.
Ээжид Тако Шэк аваачиж өгөх үү?
Ёстой тэгж болохгүй.
Тэр одоо эмчилгээний газар танихгүй хүмүүсийн дунд,
муухай хоол идээд сууж байгаа шүү дээ.
Тэгээд яагаа вэ?
Тэгэхээр түүнд бидний дэмжлэг хэрэгтэй байна.
Бид энд байгаад байх хэрэг байна уу?
Өмнөх удаа ороход нь ч, тэрний өмнөхөд нь ч би дэмжсэн,
тэрний өмнөхөд ч бас.
Талархлын баяр болж байна, тэр чинь миний мах цусны тасархай шүү дээ, Жон.
Тэр чинь эмчилгээнд байна шүү дээ, Жюль.
Тийм болоод л тэр.
Тэр чинь...
Хичээж л байгаа шүү дээ.
За, төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө. Би хурдхан бууцайны жигнэмэг хийчихье.
Юу?
За за, больё.
Би өөрөө явъя.
Такер! Найз минь.
Бид ирлээ.
Харин тийм ээ, ирчихэж.
Хоцорсонд үнэхээр уучлаарай.
Аанхан.
- Латвийн Янис. - Сайн уу.
- Филиппиний Шерил. - Сайн уу.
- Аржуныг таних уу? - Үгүй. Сайн уу.
- Тэгээд Карл Хайнц. - Сайн уу! Карл Хайнц.
Уучлаарай.
Залуусаа, надад ажиллах зай хэрэгтэй байна.
Бүгдээрээ гадаа гарч үргэлжлүүлцгээе.
Явцгаая. Гадагшаа. Гадаа, залуусаа.
- Гадаа шүү, залуусаа. - Гадаа.
Баярлалаа, залуусаа.
Брюинз өнөөдрийг
тавдугаар байрын Филадельфиас гурван оноо илүү,
Зүүн бүсийн дөрөвдүгээрт эхлүүлж байна.
Тоглолт эхэллээ.
Брюинз шайбыг гаргах бололтой.
Брюинзийн бэлтгэл дээр очсон гэж сонссон.
Тийм ээ.
Ур чадвараа гайхуулаад авсан уу?
Тийм ээ, бага зэрэг.
Миний хүү шүү.
Синди... аятайхан охин шиг санагдсан.
Тийм ээ, тийм шүү.
Хоккей ч гадарлана шүү.
Пингвинзийн хөгжөөн дэмжигч, гэхдээ үүнийг нь өөрчилнө өө.
За, ашгүй дээ.
Мм!
- Ингэх хэрэгтэй шүү дээ. - Ёстой догь.
Ингээд болох нь тэр.
Бонневилл Брюинзийг сандаргаж байна.
Хамгаалагчид хурдыг нь гүйцэхгүй байна.
Тийм ээ, гэхдээ хамгаалалтад буцахдаа удаан.
Эхлээд шайбыг нь л булааж авах хэрэгтэй.
Брюинзийнхэн чамайг жилийн өмнө талбайд гаргахыг хүсэж байгаа даа?
Надаар одоохондоо дутаагүй ээ. Фонтано дахиад хэдэн улирал тоглоно.
Тэгээд ч би хараахан бэлэн болоогүй байна.
Сургуулиа төгсмөөр байна.
Зар сурталчилгааны дараа түрхэн зуур эргэн ирнэ.
Зөв шийдвэр байна, Гэррэтт.
Мэргэжлийн талбарт гарахаас өмнө арай нас биед хүрсэн нь дээр байх.
Арван наймтайдаа шууд амьдралын далайд хаягдах надад хэцүү байсан.
Чи сэтгэл зүйн дарамтыг илүү сайн дааж сурна шүү дээ.
Бид эргэн ирлээ.
Леви шайб булаалтыг хожиж, Брюинз тоглолтоо найруулж байна.
Рэнжерсийн цөөнхөөр тоглох хамгаалалт гайхалтай байлаа.
Энэ нь өнөөдөр Брюинзтэй хийж буй тоглолтын гол зангилаа болж байна.
За, чи одоо ганцаараа байна уу?
Кэти эгчийн шинэ англи аялганы талаар ярих уу?
Одоо өөрийгөө Киара гэж нэрлүүлдэг болсон байна лээ.
Бүтэн жүжиг тавьж байна шүү.
Лондонд ердөө долоо хоносон биз дээ?
- Ал? - Айн?
Аан, тийм, тийм, тэгэлгүй яах вэ.
За байз, юу... юу болоод байна вэ?
Зүгээр дээ, хүмүүс цугларчихсан байна.
Хэрэв чи завгүй байгаа бол би...
Хөөе, Алли Хэйз, хумс чинь тачигнаад байна шүү. Хэн рүү бичээд байгаа юм?
Юу? Хэн ч биш.
Шон биз дээ.
- Хуучин зандаа орж байна даа. - Үгүй шүү.
Хөөе, зүгээр дээ.
Аав л байна. Тэр...
Дахиад удирдлагаа олохгүй байна гэнэ. Тэр...
Аав лав АДХД-тэй байх, даанч тэдний үеийнхнийг оношлох боломжгүй.
Аан, за за.
Хөөе, би очиж туслах уу даа.
Хайртай шүү, санаж байна шүү. Гул, гул!
Өө...
Талархлын баярын мэнд хүргэе.
- Уулзах цаг товлосон уу? - Сайн уу.
Үгүй ээ, би... Жан Логан дээр ирсэн юм.
Тэр хэзээ хэвтсэн бэ?
Өнгөрсөн долоо хоногт.
Уучлаарай, шинээр хэвтсэн хүмүүст хараахан эргэлт зөвшөөрдөггүй.
Үгүй ээ, би... би юм хүргэж өгөх гэсэн юм.
Түүнд Жулсаас өгсөн гэдгийг нь хэлчихгүй юү?
Бас Жоноос гэж.
Юу гэнэ ээ?
Би үүнийг хөлсөө урсгаж олсон мөнгөөрөө авсан шүү дээ.
За яахав, би чам руу Венмогоор шилжүүлчихье.
Жулс, Жон хоёроос. Баярлалаа.
Ямар нэг үг дайх уу? "Талархлын баярын мэнд" гэх үү...
Ер нь бол, "хориотой бараа" гэчихгүй юү.
Манай гэр бүлийн уламжлал байгаа юм.
Тэр шууд ойлгоно оо.
Баярлалаа.
Түүнд үнэхээр их дэм болно доо.
Чиний хувьд чухал болохоор л би энд ирсэн юм шүү дээ.
Чиний зөв байж.
Тэр хичээж л байна.
Тэгэхээр, буцах замдаа барилгын материалын дэлгүүр орох уу?
Нээрээ гэж үү?
Хэрэгтэй зүйлсээ сайн базаах хэрэгтэй шүү дээ,
энэ баяраар Логаныхны хайрыг түгээх гэж байгаагаас хойш.
Тэгвэл Стоп-н-Шоп руу бас орсон нь дээр байх.
Ганц уут маршмеллоу хаанаа ч хүрэхгүй.
Явцгаая, алив.
♪Би чиний удирдагч, би чиний багш, би чиний Мишлен хүн...♪
- Бэлэн байдлыг шалгая. - Хачирууд бүгд зууханд байна. Шеф.
Нэг цаг үлдлээ. Шеф.
- Ингэж хэлэхийг үргэлж хүсдэг байлаа. - Бид ч гялалзуулчихлаа шүү.
Тэгэхээр, найзууд минь, одоо цацагт хяруулаа тосонд шарах цаг боллоо!
- Симмс, бэлэн үү? - Алив, янзыг нь үзүүлээд өгье.
Арав, ес, найм,
долоо, зургаа, тав,
дөрөв, гурав, хоёр,
нэг!
Байзаарай, би шувууныхаа усыг арчихаа мартчихаж!
Өө!
Түүдэг галын үдэшлэг!
Үнэхээр гайхалтай зүйл та нарыг хүлээж байна даа.
Синдигийн төмсний нухаш ч үнэхээр тасархай шүү.
Бас сүүн бүтээгдэхүүнгүй.
Санамсаргүй байж байгаад л ийм болчихсон юм, Ханна.
Би Синдигээс, нөгөө...
бяслагтай макарони хийхийг хүссэн юм...
- Талхны үйрмэгтэй юү, тийм. - Тийм, талхны үйрмэгтэй.
- Яг ээжийн хийдэг шиг. - Аанхан.
Би дур мэдээд яахав гэж бодсон юм.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, энэ чинь... үнэхээр сэтгэлтэй хэрэг байна. Баярлалаа.
Ирсэнд баярлалаа.
Надад үнэхээр их утга учиртай шүү.
Фил, чи залбирах уу?
Тэгэлгүй яахав.
Хоолоо идэхээсээ өмнө жаахан залбирцгаая.
Өө.
Тийм ээ.
Эзэн минь, бидэнд хайрласан энэ элбэг дэлбэг идээ ундаанд тань баярлалаа.
Энэхүү амттай хоолыг хамтдаа зооглохоор биднийг цуглуулж өгсөнд баярлалаа.
Бас энэ хоолыг бэлтгэсэн гарт талархъя.
Биднийг чиглүүлж өгөхийг гуйж байна,
бие биенээ хайрлаж, ойлгодог болоход туслаарай.
Гэр бүл байна гэдэг ямар утга учиртайг мэдрүүлж өгөөрэй.
Энэ насанд болон хойд насанд минь ч бас.
Баярлалаа, Эзэн минь.
Амин.
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Зүгээр л гэнэт жихүүцчихлээ.
Энэ ч их даарамтгай охин байгаа юм.
Бостоны өвлийн хүйтнийг даахгүй шүү.
Дээшээ гараад өөр цамц өмсчихгүй юү, хонгор минь?
Үгүй ээ, битгий!
- Хөөе! - Зүгээр сууж бай.
Ямар нэг асуудал болоо юу?
Уучлаарай, би зүгээр л...
Надад нэг...
Нөгөө...
Үнэхээр уучлаарай.
Бие маань нэг л эвгүй байна.
Явж болох уу?
Явъя.
Аажуухан.
- Гаррет, түлхүүрээ өгчих. Би барья. - Ханна.
Гаррет.
Гуйж байна.
Хүлээгээрэй! Хүрмээ!
Баярлалаа.
Би машинаа халаачихаад ирье.
Бугуй чинь...
Санамсаргүй л зүйл байсан юм.
Үгүй, санамсаргүй биш.
Талархлын баярыг сүйтгэчихсэнд уучлаарай.
Аав чинь биднийг бүгдийг хамтдаа...
Үгүй дээ, та... та... та юу ч сүйтгээгүй...
Та түүнтэй хамт байж болохгүй.
Тэр дараа нь үнэхээр их гэмшсэн шүү дээ.
Тэгээд ч зүгээр л...
- Тэр уг нь тийм хүн биш. - Яг л тийм хүн.
Дахиж ийм зүйл болохгүй гэж хэлсэн биз?
Амлаж л байдаг. Өөрчлөгдөнө л гэдэг. Бүгд худал. Хараал идсэн худал!
Тэр таныг ч боддоггүй, намайг ч боддоггүй.
Түүнд зөвхөн тэр хараал идсэн Фил Грэм л чухал. Тэгээд л болоо.
Намайг сонс.
Ээжид маань зугтах боломж байгаагүй.
Харин танд тийм боломж байна.
Гуйя, түүнээс яв.
Гуйж байна.
Бүх зүйл тийм амар биш ээ.
♪Өөрөөсөө би чамайг олж харах шиг ♪
♪Үхтлээ би түүнээс айх юм ♪
♪Өнгөрсөн бүхнээсээ чи зугтан одож ♪
♪Хараахан болоогүй ирээдүйгээс ч бас ♪
♪Өөр хэн нэгэн би байж чадахгүй ♪
♪Гэвч ийм хэвээрээ байж чадахгүй нь ♪
♪Цаашид дахин... ♪
♪Өгөгдсөн бүхнээ л чи ♪
♪Буцааж өгдөг юм болов уу...♪
Гаррет.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, би-- би зүгээр.
Үгүй ээ, чи зүгээр биш байна.
♪Тэгээд л зүрх маань ♪
♪Шархлаад л хоцрох юм ♪
♪Дахин дахин шархалсаар...♪
Гаррет, надтай ярилцаач.
Би чадаагүй.
Зүгээр дээ. Чи зүгээр.
Би түүнийг хамгаалж чадаагүй.
Ээж маань, тэр...
Би хичээсэн, гэхдээ...
Би эсэргүүцэж чадаагүй.
Гаррет.
Тэр чамд гар хүрсэн үү?
♪Өгөгдсөн бүхнээ л чи ♪
♪Буцааж өгдөг юм болов уу...♪
Хэрвээ би, нөгөө...
Би яг түүн шиг хүн болчихвол яах вэ?
Хөөе, чи тийм биш.
Чи...
Чи хэзээ ч хэнийг ч тэгж өвтгөхгүй.
Тэр надаас айж байсан.
- Синди юү? - Түүний намайг харах харц...
Эни чамаас болоогүй. Тэр чамайг танихгүй шүү дээ.
Хөөе.
♪Өгөгдсөн бүхнээ л чи ♪
♪Буцааж өгдөг юм болов уу ♪
♪Чи бол миний ♪
♪Амьдрахыг хүссэн тэр ертөнц ♪
- Уучлаарай. - Үгүй, үгүй.
Гаррет, битгий тэг дээ.
Би чамд бүгдийг хэлэх ёстой байсан юм.
- Би чамд үнэнийг хэлэх байсан юм. - Хэлсэн шүү дээ.
Хэлсэн шүү дээ.
♪Дахиад л, дахиад л...♪
Гаррет...
Чамд юу хэрэгтэй байна?
Зүгээр л гэр лүүгээ харъя.
Тэгье ээ. Гэр лүүгээ харъя.
За.
Өнөөдөр бидний төлөвлөсөн зүйл арай өөр байсныг мэдэж байна л даа,
гэхдээ нэгэн цагт сүрлэг байсан энэ шувууг зооглохоор цугласан та бүхэнд баярлалаа.
За ингээд олон үггүйгээр,
тоглоомоо эхэлцгээе!
♪Диваажин шиг л, Баруун Виржиниа ♪
♪Блю Риж уулс, Шенандоа гол ♪
♪Амьдрал тэнд эртний, модноос ч урт настай ♪
♪Уулсаас залуухан, сэвшээ салхи мэт сэвэлзэнэ ♪
♪Хөдөөний зам минь, гэр лүү минь хүргээч ♪
Шувуу хэдэн хэсэг болоод бутарчихлао.
- Энэ тооцогдохгүй шүү. - Юу?!
Тооцогдоно оо.
♪Гэр лүү минь хүргээч, хөдөөний зам минь ♪
♪Өглөө эрт түүний дуудах хоолой надад сонсогдоно ♪
♪Радио надад алс хол гэрийг минь сануулна ♪
♪Замаар давхиж явахад нэг л мэдрэмж төрнө ♪
♪Хөдөөний зам минь, гэр лүү минь хүргээч ♪
♪Миний байх ёстой тэр л газарт ♪
♪Баруун Виржиниа, уулсын ээж минь ♪
♪Гэр лүү минь хүргээч...♪
Энэ бол Логаныхны Талархлын баяр шүү, новшнууд аа!
Хүү!
♪Хөдөөний зам минь, гэр лүү минь хүргээч ♪
♪Миний байх ёстой тэр л газарт ♪
♪Баруун Виржиниа, уулсын ээж минь ♪
♪Гэр лүү минь хүргээч, хөдөөний зам минь ♪
♪Гэр лүү минь хүргээч, хөдөөний замаар ♪
- Мм. - Мм.
Энэ миний амьдралдаа идсэн хамгийн амттай сэндвич байх аа.
Хүйтэн цацагт хяруул нэг л өөр, илүү амттай байдаг юм.
Санаа зовох зүйлгүй болохоор тэр байх даа.
Хүйтэн цацагт хяруул шүү дээ. Хаашаа ч явахгүй, найдвартай.
Вэллси...
За?
Баярлалаа.
Зүгээр л сэндвич шүү дээ.
Гэхдээ л.
Баярлалаа.
Өө, хүлээгээрэй.
Би мартчихаж, нөгөө...
Энэ нөгөө, талхны үйрмэгтэй бяслагтай макарон биш ч гэлээ...
Сэтгэл засалч маань муу дурсамжаар сайн дурсамжаа баллаж болохгүй гэдэг байсан юм.
Мм.
Сайхан дурсамж байсан бололтой.
Тийм байсан шүү.
Бялуу нь хэтэрхий хөлдүү байсан болохоор зүсэж ч чадаагүй.
За, эхэллээ шүү.
Сайн уу, хосууд аа. Холбогдож чадсанд баяртай байна.
Талархлын баярын мэнд хүргэе.
- Талархлын баярын мэнд. - Талархлын баярын мэнд.
Байз, Динийг нэмье. Бүгдээрээ цуглах хэрэгтэй шүү дээ.
Байна уу?
Хөөе! Юу байна?
Чи аль хэдийн унтчихаа юу?
Үүнийг триптофан гэдэг юм даа, новшнууд аа.
- Чи хаана байгаа юм? - Энэ новш Нью-Йоркт байна.
Талархлын баяраар шүү дээ.
Янкис хог!
Янкис хог! Янкис хог!
- Янкис хог! - За за, ойлголоо.
Ядаж л би мөсөн талбай дээр хөлдөж үхэх гээгүй байна.
Мэдэхгүй юм даа.
Хамгийн сүүлд харахад бөгс минь зүгээр л байсан даа.
- Өө, баттай шүү. - Та нар ч үнэхээр тэнэг юм аа.
Дин, чи ер нь цамц өмсдөггүй юм уу?
Вэллси, эд нарын түвшин рүү бүү буу.
- Талархлын баярын мэнд! - Талархлын баярын мэнд!
- Сайхан амраарай. - Талархлын баярын мэнд!
За, Талархлын баярын мэнд, мангарууд аа.
Тэд чамайг харсангүй.
♪Чамайг үдэшлэгт ирнэ гэдгийг мэдэж байсан юм ♪
♪Колатай Бакарди шимээд л ♪
♪Нэг их хамаагүй ч, зуршлаа би эвдэж байна ♪
♪Пилатест ч гаршиж байна даа ♪
♪Арван нэгэн сард чамаас салсан ♪
♪Уучлаарай, санаж байгааг чинь мэднэ л дээ ♪
♪Сэтгэлээр унаа юу, эсвэл дээрдэж байна уу?♪
♪Харахад дээрдсэн бололтой байх юм ♪
♪Чамайг их л бөөцийлсөн дөө, хонгор минь ♪
♪Даанч одоо би оройтдог болсон ♪
♪Гэгээнтэн шиг байхаас үнэхээр ядрах юм ♪
♪Дургүй чинь хүрвэл заргалд, би хайрлагдмаар байна ♪
♪Дургүй чинь хүрвэл заргалд, би... ♪
♪Надад л тэгж санагдаад байна уу, тэр үнэхээр тасархай харагдах юм?
♪Бүр Амазон Бэйсикс өмсчихсөн байхдаа шүү дээ?♪
♪Дээрээс нь доош нь хуу татчихъя ♪
♪Доргиод өгье ♪
♪Гэнэт л бүх гэрэл асчихлаа ♪
♪Бурхны дохио л гэж бодлоо ♪
♪Бурхны дохио ♪
♪Дахин дахин хэлээд л байна ♪
♪Чамайг их л бөөцийлсөн дөө, хонгор минь ♪
♪Даанч чи өгөөш хаяад байна ♪
♪Тэгэхээр шугамыг чинь давъя даа, давъя ♪
♪Дургүй чинь хүрвэл заргалд, би хайрлагдмаар байна, заргалд, би хайрлагдмаар байна ♪
♪Дургүй чинь хүрвэл заргалд, би... заргалд, би... ♪
♪Дургүй чинь хүрвэл заргалд, би хайрлагдмаар байна ♪
♪Дургүй чинь хүрвэл заргалд, би хорлонтой баймаар байна ♪
♪Амьдралыг чинь атомын бөмбөг шиг дэлбэлчихнэ шүү ♪
♪Дургүй чинь хүрвэл заргалд, шүүлгэмээр байна, тийм ээ... ♪
♪Дургүй чинь хүрвэл заргалд, би хайрлагдмаар байна ♪
♪Чиний царай, миний царай ♪
♪Хувь тавилан л гэж энэ байх, хонгор минь ♪
♪Хүсэж байгааг чинь мэдэж байхад хүлээлгэхгүй ээ ♪
♪Чиний царай, манай гэр ♪
♪Энэ бол ажил хэрэг шүү, хонгор минь ♪
♪Өрөөний найз маань ч гэртээ байна ♪
♪Тэгээд гурвуулаа бужигнуулцгаая ♪
♪Дургүй чинь хүрвэл заргалд, би... өө ♪
♪Дургүй чинь хүрвэл заргалд, би... тийм ээ ♪
♪Дургүй чинь хүрвэл заргалд, би... заргалд, би... ♪
♪Дургүй чинь хүрвэл заргалд, би хайрлагдмаар байна ♪