Энэ боомт хотод нэгэн бүсгүй бий
Тэр виски юүлж ажилладаг юм
"Бренди, бас нэгийг авчир" гэлцдэг
Тэр тэдэнд виски, дарс хийж өгдөг
Далайчид "Бренди, чи гоё бүсгүй шүү" гэдэг
"Ямар сайхан эхнэр болох бол доо"
- Хурдлаа! - Аажуухан!
Наашаа, голын сараана цэцэг минь! Хурдлаач!
Чи намайг хаашаа аваачаад байгаа юм бэ?
Алив, алив.
Хар. Хараач!
Өө, ямар гоё юм бэ!
Хөрсөнд таарахгүй юм болов уу гэж айж байлаа...
гэтэл хурдан үндэслэчихлээ.
Удахгүй хаа сайгүй ургах болно.
Орчлон ертөнц даяар.
Чи юу яриад байгааг чинь би ойлгохгүй байна...
гэхдээ хэлэх нь чинь надад таалагдаж байна.
Миний зүрх чинийх...
Мередит Куилл.
Сансрын хүнд дурлана гэж би өөрөө ч итгэхгүй байна.
Тоглолт эхэллээ, новшнууд аа!
Тэр одоо ч ирэх дөхөж байна.
Тэгээд л өөрөө хохирно доо.
Чиний зэвсэг сэлэм биш билүү?
Бид хэмжээс хоорондын араатныг зогсоох ажил авсан...
тэр батерейг идэхээс нь сэргийлэх гэж, би сэлмээр зогсооно гэж үү?
Зүгээр л сэлэм чиний онол, буу минийх байсан биз дээ.
Одоо хоёулаа буутай болж дээ. Би л мэдээгүй явжээ.
Дракс, чи яагаад Рокетийн нисдэг хэрэгслийг зүүгээгүй юм бэ?
Өвдөөд байна.
Өвдөөд байна гэнэ үү?
Миний хөхний толгой их эмзэг.
"Хөхний толгой минь өвдөж байна! Аяа, бурхан минь!"
Тэр яав? Юу хийгээд байгаа юм?
Ажиллах зуураа хөгжим сонсох гэж үүнийг дуусгаж байна.
Тэр чинь яаж тэргүүлэх ажил болдог юм бэ?
Куиллийг буруутга. Хөгжимд тэр л тэгтлээ дурладаг шүү дээ.
Үгүй ээ, би үнэндээ энэ дээр Драксыг дэмжиж байна.
Одоо тэр огт чухал биш шүү дээ.
Өө, за. Тэгэлгүй яахав, Куилл.
Үгүй ээ, чин үнэндээ би Драксын талд.
Үгүй, би ойлгож байна. Чи одоо их нухацтай байна шүү.
Чиний нүд ирмэхийг би тод харж байна шүү.
Хараал ав. Би зүүн нүдээ ашиглачихав уу?
Би бол Грүүт.
Тэд чам руу хачин харсангүй шүү.
Хө, нэлээд хатуухан байна шүү.
Грүүт!
Грүүт, замаас зайл! Гэмтчихнэ шүү!
Сайн уу.
Үгүй! Нулим даа!
Алив доо!
Жигшүүртэй юм!
Араатны арьс гаднаасаа цоологдохын аргагүй зузаан.
Би дотроос нь зүсэх ёстой.
Юу гэнэ?
Үгүй, үгүй! Дракс, жаахан хүлээ!
Дракс!
Тэр юу хийгээд байгаа юм бэ?
Арьс нь гаднаасаа цоологдохооргүй зузаан гэснээ тэгээд...
- Утгагүй юм! - Би түүнд хэлсэн шүү дээ!
Арьс дотроосоо ч, гаднаасаа ч ижил зузаан байдаг шүү дээ!
Тэгийг нь би ойлгож байна.
Хүзүүн дээр нь зүслэг байна.
Рокет, түүнийг дээшээ хараа.
Хөөе, аварга далайн сармагчин минь! Нааш хар!
Болгоомжтой, Куилл!
Тийм ээ! Би ганц гараараа...
араатныг ялан дийллээ!
Юу гэнэ?
Тэднийг юу гэдэг байсан билээ?
Анулакс батерей.
Харбюлари батерей.
Тэр чинь миний хэлсэнтэй огт адилгүй шүү дээ.
Гэхдээ ширхэг нь мянга мянган нэгж үнэтэй...
тийм болохоор л Соверейн биднийг хамгаалуулахаар хөлсөлсөн юм.
Энэ хүмүүсийн дэргэд үгээ бодож хэл. Тэд амархан гомддог.
Зөрчлийн төлөөс бол үхэл.
Хамгаалагчид аа, амиа дайчилсанд тань бид талархаж байна.
Бид өөрсдийн эрхэт иргэдийнхээ амийг эрсдэлд оруулж чадахгүй байсан.
Иргэн бүр нийгмийн төлөвлөсний дагуу яг тэр хэвээрээ төрдөг.
Бие махбод ч, оюун ухаан ч цэв цэлмэг.
Бид үр удмынхаа ДНХ-г хянадаг...
тэднийг хувилах савандаа тордож өсгөдөг.
Би хүнийг эртний хуучин аргаар бүтээх нь дээр юм шиг санагддаг.
Магадгүй хэзээ нэгэн өдөр чи надад түүхийн хичээл зааж өгч болох юм...
өвөг дээдсийн маань эртний эртний ёс заншлын тухай.
Эрдэм шинжилгээний үүднээс шүү.
Тэр бол миний хувьд нэр төрийн хэрэг, тэгье.
Судалгааны нэрийн дор...
Тэр нь нэлээд... яадаг билээ...
жигшмээр санагдаж байна.
Би тийм хүнд ярамгүй...
Өө, болж өгөөч.
Та нар манайхнаас тусламжийн хариуд нэг юм амласан шүү дээ.
Авчир...
тэгвэл бид баяртайяа замдаа гарна.
Гэр бүлийн уулзалт. Үг хүү.
Тэр чиний эгч гэж байх аа.
Тэр Зандар дээр амласан шагналаасаа илүү надад үнэ цэнэгүй.
Манай цэргүүд түүнийг батерей хулгайлж байхад нь барьсан.
Дур мэдэн зохицуулаарай.
Танд баярлалаа, дээд тэргүүн санваартан Айеша.
Та ямар угсаатай хүн бэ, ноён Квилл?
Ээж минь Дэлхийгээс гаралтай.
Аав чинь хээ?
Тэр Миссуригийнх биш гэдгийг л би мэднэ.
Би чиний дотор үүнийг харж байна.
Жирийн бус удам угсаа.
Онцгойлон... тэнэг балмад...
эрлийз амьтан.
Та нарыг сагсуу хүнс гэж надад хэлж байсан...
гэхдээ тэр огт үнэн биш юм байна.
Өө, новш.
Би дахиад буруу нүдээ ашиглачихлаа, тийм үү?
Уучлаарай. Тэр чинь чиний ард хэлэгдэх ёстой үг байсан юм.
Тэд чамайг алаагүйд аз гэж бод.
Чи зөв хэлж байна.
Батерей авах уу?
За яахав, энэ халзан амьтныг Зандар руу хүргээд
шагналыг нь авъя.
Аавын тухай тэр үг...
Тэр өөрийгөө юу гэж бодоо юм бэ?
Чи үүнд эмзэг ханддагийг чинь би мэднэ.
Би эмзэг ханддаггүй. Зүгээр л хэн болохыг нь мэдэхгүй юм.
Хэрэв би дээд санваартантай сээтэгнэж байгаа юм шиг харагдсан бол уучлаарай.
Би тэгээгүй шүү.
Чи тэгсэн ч надад хамаагүй.
Гэхдээ чамд хамаатай юм шиг санагдаж байна.
Тийм болохоор л би уучлалт гуйж байгаа юм. Тэгэхээр, уучлаарай!
Гамора чамд тохирох хүн биш шүү, Квилл.
Хараал идсэн сүүдэр.
Орчлонд хоёр төрлийн амьтан байдаг...
бүжиглэдэг нь бас бүжиглэдэггүй нь.
Тиймээ.
Би хайртдаа дайны цуглаан дээр анх танилцсан.
Өө, бурхан минь.
Тосгоны бүх хүн гар хөлөө далласан, бүжиглэсэн.
Ганц эмэгтэйгээс бусад нь.
Миний Овэт.
Тэр л миний хүн гэдгийг би тэр дороо мэдсэн.
Дэлхийн хамгийн уянгалаг дуу эгшиглэж байсан ч,
тэр хөлийнхөө үзүүрээр ч цохихгүй.
Булчингаа ч хөдөлгөхгүй.
Үхчихсэн юм болов уу гэмээр.
Тэр чинь үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм сонсогдож байна.
Миний доод эрхтэн хөших байх даа.
За, ойлголоо, тэгье.
Би бүжигчин, Гамора биш.
Чи ердөө чам шиг өрөвдөлтэй... нэг эмэгтэйг олох хэрэгтэй.
Хм.
Би өлсөж байна. Тэр яаро язгуураас өг л дөө.
Үгүй. Энэ хараахан болоогүй байна...
бас би чамайг үзэн яддаг.
Чи намайг үзэн яддаг гэж үү?
Чи тэр чулууг өөртөө хулгайлахдаа намайг тэнд хаяад явсан.
Гэтэл одоо чи баатар болоод энд зогсож байна.
Би удахгүй энэ хүлгээсээ салж, чамайг алах болно.
Тангараглая.
Үгүй.
Чи үлдсэн өдрүүдээ
Ксандарын шоронд өнгөрөөнө...
үхэхийг хүсэн л суух болно.
Ямар хачин юм бэ.
Ард талаас Соверейний флот ойртож байна.
Тэд яагаад тэгэв ээ?
Ракет тэдний батерейг хулгайлсан болохоор тэр байх.
Хөөе!
Тийм ээ.
Тэр зүгээр нэг хэдийг нь хулгайлаагүй.
Яагаад биднийг хөөж байгааг нь мэдэхгүй. Үнэхээр оньсого юм даа.
Чи юу бодоод байгаа юм бэ?
Найз минь, тэднийг хулгайлахад үнэхээр амар байсан юм!
- Энэ чинь өмгөөлөл үү? - Болиод л дөө!
Тэр тэргүүн санваартан биднийг хэрхэн дорд үзэж ярьсныг чи харсан шүү дээ.
Одоо би түүнд сургамж зааж байгаа юм!
Өө, чиний зорилго ийм буянтай байсныг би мэдсэнгүй.
Соверейнчүүд чиний санааг буруу ойлгож...
- биднийг алах гэж байгаа нь харамсалтай. - Яг тийм!
Би ёжилж байсан юм!
Өө үгүй!
Ёжилсон бол ёжилсон хоолойгоор ярих ёстой шүү дээ!
Одоо би тэнэг харагдаж байна!
Энэ аварга том сансрын тулааныг даван гарсны дараа...
маргалдахаа хойшлуулж болох уу?
- Дахиад ирж байна! - Сайхан!
Би хэдэн хүн алмаар байна!
Чи хэнийг ч алахгүй.
Тэр бүх хөлгүүд алсаас удирдуулдаг.
Хараал идсэн!
Юунд саатаад байгаа юм, адмирал?
Тэргүүн санваартан минь, батерейнууд маш амархан дэлбэрдэг...
бүхэл флотыг бут цохиж мэднэ.
Бидний санаа зовоож байгаа нь тэдний манай ард түмнийг доромжилсон явдал.
Бид тэднийг хөлсөлсөн мөртлөө биднээс хулгайлсан.
Энэ бол хамгийн том тэрс үзэл.
Бүх команд модуль...
алах зорилгоор гал нээ.
Хамгийн ойрхон амьдрах боломжтой гариг хаана байна?
Берхерт гэдэг.
- Хэдэн үсрэлт вэ? - Ганцхан.
Гэхдээ нэвтрэх цэг нь 47 клик зайтай.
Тэгээд тэр квант астероидын бүсээр дайрах хэрэгтэй.
Квилл, түүгээр гарахын тулд...
чи орчлонгийн хамгийн агуу нисгэгч байх ёстой.
Аз болоход, би...
би яг тэр.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би энэ хөлгийг арван настайгаасаа жолоодож байгаа.
Намайг сансрын хөлөг жолоодохоор кибернетик аргаар бүтээсэн юм.
Чамайг новш болгохоор кибернетик аргаар бүтээсэн юм!
Боль.
Өнөө орой чи орондоо хэвтэхэд...
дэрний уутанд чинь зөөлөвтөр юм байх болно.
Чи "Энэ юу вэ?" гэх болно.
Учир нь би тийшээ баас хийнэ дээ!
Чи миний оронд баас хийвэл би чамайг хусна шүү.
Өө, тэр миний баас байхгүй.
Драксийнх байх болно.
Миний баас аварга том гэдгээрээ алдартай.
Бид одоо үхэх гэж байхад чи ийм юм ярьж байна уу?
Новшийн...
Найз минь! Үнэхээр дээ!
Хөөе! Намайг...
Тэнэгүүд!
За, Квилл жолоодвол
ийм л болно доо.
Аяа!
Ард талд маань Соверейний хөлөг хэвээрээ байна.
Бидний зэвсэг ажиллахаа больсон.
Үсрэлт хүртэл 20 клик!
Бариад бай.
Энэ хараахан болоогүй байна.
Дажгүй ээ, Зайлак. Чи чадна.
За!
Үсрэлт хүртэл 15 клик!
Дажгүй ээ!
Үргэлжлүүл!
10 клик!
Үх, сансрын хөлөг минь!
Чи новш дээ, Зайлак.
Мэдээж л дээ.
Таван клик!
Новшийн...
Талбайг тойрчихлоо!
Хэн нэгэн манай бүх хөлгийг устгачихлаа!
Юу гэнэ?
Хэн?
Нэг клик!
- Тэр юу вэ? - Хамаагүй биз дээ?
Тэр чинь үсрэх цэг шүү дээ! Яв!
Хүн байна.
Бурхан минь.
Тэр одоо болтол тэнд байгаа юм уу?
Грүүт, бүсээ зүүчих!
Аймар муухай газардахад бэлдээрэй!
Гайхалтай байлаа шүү!
Тийм ээ!
Үүнийг хараач!
Манай хөлгийн нөгөө хагас нь хаачихав?
Миний хөлөг.
Та хоёрын аль нэг чинь биднийг тэр талбайгаар гаргаж чадах байсан...
хэрэв чи хоёр чихнийхээ дундахаар нисэх байсан бол,
хоёр хөлийнхөө дундахаар нисэхийн оронд!
Хэрэв миний хоёр хөлийн дундахыг гараар барьсан бол...
би үүгээр энэ хөлгийг газардуулж чадах байсан гэдгээ батлая.
Питер, бид чиний бардамналаас болж үхэх шахлаа.
Үнэндээ түүнийг хулгайлснаас болж...
Анулаксын батерейг!
Тэднийг Харбулярын батерей гэдэг юм.
Үгүй ээ, тийм биш!
Би яагаад үүнийг хийснийг чи мэдэх үү, Стар-Манч? Ммм?
Би "Стар-Манч" гэдэгт хариулахгүй.
Би хүссэн болохоороо хийсэн юм!
Новш.
Бид яагаад энэ тухай яриад байгаа юм бэ?
Дөнгөж сая жижигхэн хүн 50 хөлгийг дэлбэлж биднийг аварсан шүү дээ!
Хэр жижиг юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, иймхэн үү дээ?
Нэг инчийн жижигхэн хүн биднийг аварсан гэж үү?
Хэрэв ойртвол арай том харагдах байсан байх л даа.
Нүд ингэж л ажилладаг юм, тэнэг ракүүн минь.
Намайг ракүүн гэж бүү дуудаарай!
Уучлаарай. Би хэтрүүлчихлээ.
Хогийн панда гэх гэсэн юм.
Ингэвэл дээр үү?
Мэдэхгүй ээ.
Бүр дордлоо. Үнэхээр их дордлоо.
Новшийн чи...
Хөөе!
- Чамд би залхлаа! - Үгүй! Ухраач!
Хэн нэгэн чамайг үсрэх цэгээр дагаж ирсэн байна.
Намайг суллаач, чамд миний тусламж хэрэгтэй болно.
Би тэнэг биш шүү, Небьюла.
Тулаанд нэг гараа дутаах юм бол чи л жинхэнэ тэнэг.
Намайг тавьмагц чи над руу дайрна.
Үгүй, дайрахгүй.
Хорон санаат этгээд зөв худлаа хэлж сурсан байх ёстой юм шиг.
Тэр нэг инчийн хүн байх гэж бооцоо тавья.
Эдэн жилийн эцэст би чамайг олжээ.
Тэгээд чи яасан этгээд юм бэ?
Миний хатуу зоригт төрх үүнийг илчилнэ гэж бодсон юм.
Намайг Эго гэдэг...
би бол чиний аав, Питер.
Ингэж хэлдэг биз дээ...
"Нугас болж үзтэл аз чамайг тойрно."
Йонду!
Доош бууж ир!
Олон жил дэмий тойрон эргэлдсэний эцэст...
эцэст нь би энэ эмэгтэйтэй гэрлэсэн юм.
Би хэлсэн, "Алета, би чамд хайртай, охин минь...
гэхдээ чи галзуурч байна шүү!"
Гэхдээ тэр чинь хэзээд тийм байсан юм.
Би түүнд хэзээ ч итгэж чаддаггүй байсан. Ойлгож байна уу?
Стакар.
Хэсэг хугацаа өнгөрчээ.
Энэ газар буруу талын муу нэртэй юм шиг байна.
- Эрхэм ээ! - Стакар!
Зуу зуун Рэйважерын бүлэглэл бий.
Чи нэгийг нь үйлчилснийхээ төлөө бусад 99-ийнх нь наймааг алдсан.
Гуйя, эрхэм ээ. Гуйя!
Надаас зайл.
Тэгвэл там руугаа яв!
Чи намайг яаж боддогт надад огт хамаагүй!
Тэгээд чи бидний араас юунд орооцолдоод байгаа юм?
Чи миний хэлэх үгийг сонсох ёстой болохоор!
Би юу ч сонсох албагүй!
Чи хуулиа зөрчсөн!
Дээрэмчид хүүхэд арилждаггүй.
Би чамд хэлсэн шүү дээ! Юу болоод байгааг би мэдээгүй!
Чи мэдэхийг хүсээгүй болохоор
мэдээгүй юм. Учир нь тэр чамайг баяжуулж байсан.
Би зөвлөлд суудал шаардаж байна!
Би чам шиг л энэ галын тэмдгийг зүүж явдаг.
Чи биднийг дуурайж хувцаслаж магадгүй...
гэхдээ чи үхэхдээ Эрх Чөлөөний Эвэр сонсохгүй, Йонду.
Огордын Өнгөнүүд ч...
чиний булшин дээр хэзээ ч гялалзахгүй.
Хэрэв чи намайг...
чамайг хөөн зайлуулахдаа таашаал авч байна гэж бодож байвал...
чи буруу бодож байна.
Чи бид бүхний зүрхийг шарх болгосон.
Өө, өрөвдөлтэй юм.
Эхлээд Квилл биднийг урваж...
дараа нь Йонду түүнийг ёстой л чөлөөтэй явуулчихлаа.
Бид түүнийг дагасан, учир нь тэр...
хийх ёстой зүйлийг хийхээс айдаггүй хүн байсан.
Тэр зөөлрөөд байгаа бололтой.
Тэгтэл чинь ийм зөөлөн юм бол чи яагаад шивнэлдээд байгаа юм?
Миний зөв гэдгийг чи мэдэж байгаа, Краглин.
Ахмадынхаа тухай юу хэлж байгаагаа сайн бод доо.
Тэр чинь нэг новш вэ?
Йонду Удонта...
Би чамд нэг санал тавьмаар байна.
Чиний ээжийг өөд болоход...
би Йондуг чамайг авчрахаар хөлсөлсөн юм.
Гэтэл чамайг буцааж өгөхийн оронд...
Йонду чамайг өөртөө үлдээсэн.
Яагаад гэдгийг нь би огт мэдэхгүй.
Тэгвэл би яагаад гэдгийг нь чамд хэлье.
Учир нь би том хүн багтахгүй газар
шургаж чаддаг туранхай бяцхан хүүхэд байсан юм.
Тэгэхээр хулгай хийхэд амар байсан.
Тэр цагаас хойш би чамайг олохыг хичээсээр ирсэн.
Йонду чиний аав байсан гэж би бодсон.
Юу гэнэ? Бид энэ бүх хугацаанд хамт явсан...
тэгээд чи Йондуг миний цусан төрөл гэж бодож байсан гэж үү?
Та хоёр яг адилхан харагддаг шүү дээ.
Нэг нь хөх өнгөтэй шүү дээ!
Үгүй, тэр миний аав биш!
Йонду намайг хулгайлж аваад...
тулалдаж сурга гэж намайг өшиглөн зодож...
чамайг идчихнэ гэж заналхийлж айлгаж байсан хүн.
- Чамайг идэх гэж үү? - Тийм ээ.
Өө, тэр новш минь.
Чи биднийг яаж олчихов оо?
За, миний амьдардаг газар, мэдэгдэх хязгаараас ч цааш...
Од-Эзэн хэмээх хүний тухай бид сонссон шүү.
Яахав, бид яг одоо тийшээ хамт явчихвал ямар вэ?
Чиний нөхдийг ч урьж байна. Бүр тэр гурвалжин нүүртэй сармагчныг хүртэл.
Би чамд амлая...
тэр газар чиний урьд хэзээ ч үзээгүй гайхамшигтай газар.
Тэгээд тэнд...
чиний онцгой удам угсааг чинь чамд тайлбарлаж өгье.
Эцэст нь би...
үргэлж байхыг хүсдэг байсан тэр аав нь болно.
Уучлаарай.
Би жаахан хөнгөрөх хэрэгтэй болоод байна.
Би үүнд итгэхгүй байна.
Хоёулаа жаахан зугаалъя.
Намайг Мантис гэдэг.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Инээмсэглэж байна.
Хүмүүст таалагдахын тулд ингэдэг гэж сонссон юм.
Тэгж инээвэл харин ч эсрэгээрээ.
Өө...
Би Эгогийн гариг дээр ганцаараа өссөн юм.
Хүмүүстэй харьцах нарийн учрыг би сайн ойлгодоггүй.
Би чиний гөлгийг илж болох уу? Үнэхээр өхөөрдөм юм.
Тийм ээ.
Үүнийг л онигоо гэдэг юм!
Надад үнэхээр таалагдсан!
Дөнгөж саяхан зохиочихсон юм!
Намайг чөлөөл л дөө!
Ийм олон жилийн дараа,
чи гэнэт хүрээд ирчихээд...
- аав минь болохыг хүсэж байна гэж үү? - Сонсож байна.
Дашрамд хэлэхэд, энэ чинь занга байж магадгүй.
Кри цэвэршүүлэгчид, Дээрэмчид...
- бүгд биднийг үхээсэй гэж байгаа. - Мэдэж байна, гэхдээ...
Гэхдээ юу?
Зарду Хассельфраугийн тухай надад ярьж байсан тэр түүх чинь яадаг билээ?
Хэн гэнэ ээ?
Шидэт завьтай байсан хүн?
Дэвид Хассельхофф уу?
Тийм.
Шидэт завь биш. Ярьдаг машин.
Тэр яагаад ярьдаг байсан гэнэ?
Гэмт хэрэгтэй тэмцэлдэхэд нь туслахын тулд, бас дэргэд нь байхын тулд.
Бага байхдаа чи түүний зургийг халаасандаа авч явдаг байсан...
бусад хүүхдүүддээ...
тэр чиний аав, гэхдээ хотоос явчихсан гэж хэлдэг байсан.
Knight Rider кино зураг авч байгаа эсвэл хамтлагтайгаа Германд тоглолт хийж байгаа гэж.
Би үүнийг архидаад чамд хэлсэн юм шүү дээ. Яагаад одоо энийг хөндөөд байгаа юм?
Би энэ түүхэнд их дуртай.
Би энэ түүхийг үзэн яддаг.
Ямар гунигтай гээч!
Бага байхдаа би бусад хүүхдүүд аавтайгаа бөмбөг тоглож байгааг хараад л байдаг байсан.
Би үүнийг хорвоо дээрх юунаас ч илүү хүсдэг байсан!
Яг үүнийг л би хэлээд байгаа юм, Питер.
Хэрэв энэ хүн чиний Хассельхофф нь байвал яана?
Хэрэв тэр муу санаатан болж таарвал...
бид зүгээр л алчихна.
Чи намайг энэ үнэгэнтэй орхино гэж үү?
Тэр үнэг биш.
Хэрэв сэжигтэй юм хийвэл түүнийг буудчих.
- Эсвэл дур зориг орвол ч буудаж болно. - За.
Ердөө хоёр хоносон л юм болно.
Ракетыг хөлгөө засаж дуусгахаас өмнө бид буцаж ирнэ.
Хэрэв Эзэд ирвэл яана?
Бид энд байгааг тэд мэдэх аргагүй. Явцгаая.
Салах нь надад тийм ч таатай биш байна.
Бурхан минь, чи яг л өтөл эмгэн шиг юм.
Ухаантай учраас уу?
Чи яагаад ийм их ачаа-тээштэй байгаа юм?
Грүт миний эд юмстай тоглоосой гэж би хүсэхгүй байна.
Аав чинь чам шиг тэнэг биш байгаасай гэж залбирч байна, өнчин хүү минь.
Чиний зорилго юу юм бэ? Бүгдээр өөрийгөө үзэн ядуулах гэж үү?
Учир нь чамд бүтэж л байна шүү.
Хэрэв чи намайг одоо хайрлахгүй бол Дахиж хэзээ ч хайрлахгүй
Гинжээ хэзээ ч таслахгүй гэж Хэлж байснаа чинь би одоо ч сонсож байна
Хэрэв чи намайг одоо хайрлахгүй бол
Дахиж хэзээ ч хайрлахгүй
Чиний хэлж байснаа би одоо ч сонсож байна
Гинжээ хэзээ ч тасалдаггүй гэж
Хэрэв чи намайг одоо хайрлахгүй бол
Дахиж хэзээ ч хайрлахгүй
Чиний хэлж байснаа би одоо ч сонсож байна
Гинжээ хэзээ ч тасалдаггүй гэж
Хөөе, чамаас хувийн асуулт асууж болох уу?
Өө...
Надаас хэн ч хувийн асуулт асууж байгаагүй.
Чиний эвэр чинь юунд хэрэгтэй юм бэ?
Зориулалт нь юу гэж үү?
Тийм. Бид Квилл хоёр мөрий тавьсан юм.
Найз минь. Чи үүнийг хэлж болохгүй шүү дээ!
Миний бодлоор...
чи хэт намхан хаалгаар орох гэж байвал...
эвэр чинь үүнийг мэдрээд, чиний толгойг тасдуулахаас сэргийлдэг юм.
За. Хэрэв энэ нь...
яг чамайг хаалганд толгой тасдуулахаас сэргийлэхээс өөр юм бол, би хожлоо.
Эдгээр нь хаалга мэдрэхэд зориулагдаагүй.
Миний бодлоор...
эдгээр нь миний бусдын сэтгэлийг мэдрэх чадвартай холбоотой байх.
Тэр чинь юу юм бэ?
Би хэн нэгэнд хүрвэл, тэдний мэдрэмжийг мэдэрч чаддаг.
- Чи бодол уншдаг юм уу? - Үгүй.
Телепатууд бодлыг мэддэг.
Эмпатууд мэдрэмжийг мэдэрдэг.
Сэтгэл хөдлөл.
Болох уу?
За яахав.
Чи хайр мэдэрдэг юм байна.
Тийм ээ. Бараг бүх хүнд ерөнхийдөө хувиа хичээгээгүй хайраар ханддаг л байх.
Үгүй!
Хайр сэтгэлийн, бэлгийн хайрыг хэлж байна.
Үгүй, тийм хайр алга.
- Түүнд хайртай! - Үгүй ээ!
За яахав.
Тэр чиний хамгийн нууц, бараан нууцыг бүгдэд хэлчихсэн шүү дээ!
Найз минь, чи арай хэтрүүлж байгаа юм биш үү!
Чи ёстой ичсэн биз дээ!
Надад хий! Надад хий!
Би ийм инээдтэй зүйл хэзээ ч мэдэрч байгаагүй!
Ёстой л новш юм даа.
Өө, Квилл.
Надад хүрвэл чи зөвхөн хугарсан эрүүгээ л мэдрэх болно шүү.
Би бас сэтгэл хөдлөлийг тодорхой хэмжээгээр өөрчилж чадна.
Тийм үү, жишээ нь?
Хэрэв гунигтай хүнд хүрвэл...
тэднийг хэсэг зуур тайвшруулж чаддаг.
Зөрүүд хүнийг номхотгож чадна.
Гэхдээ голдуу эзнээ унтуулахад ашигладаг юм.
Тэр шөнө сэрүүн хэвтэж, үр удмаа бодоод байдаг юм.
Намайг тэгж нэгийг нь хийгээч.
Унт.
Энэ дууг би үнэхээр хайрладаг.
Юу гэв?
Тэнд!
Аа...
Тоглоомнуудаа алдчихаар тийм ч хүчтэй биш юм байна...
тийм биз дээ?
Зайл!
Новш доо.
Хөөе, харх минь!
Юу байна, цэнхэр тэнэг минь?
Тийм ч муугүй.
Бид энд нэг л гайгүй ажил олж тарьсан даа.
Энэ өөрийгөө нэлээд өндөрт тавьдаг алтан хатагтай...
чамайг найзуудтай чинь хамт түүнд хүлээлгэж өгвөл их мөнгө амлав...
яагаад гэвэл тэр
та нарыг алмаар байгаа юм.
Найз чинь...
Тэд хэт олуулаа байна.
Түүнд миний тусламж хэрэгтэй. Чи түүнд санаа тавьдаг бол...
намайг энэ хүлээснээс чөлөөл.
Тэд түүнийг алчихна шүү!
Үнэндээ чамайг олох тийм ч хэцүү биш байсан шүү.
Би тэртээ Ксандарын дайны үед...
чиний хөлөг онгоцон дээр мөшгөгч тавьсан юм.
Гроотыг хорлохгүй гэдгээ үгээ өг...
тэгвэл би батарей хаана байгааг хэлье.
Чиний азаар, миний үг гэдэг ямар ч үнэгүй шүү.
Үгүй бол чамайг үнэхээр тушааж өгөх байсан.
Үгүй бол яах байсан юм бэ?
Бид тэр батарейг авна.
Тэр чинь ямар үнэтэй билээ? Зах зээл дээр дөрөвний нэг саяын ноо?
Тэр тахилч эм бидэнд нэг сая амлав.
Дөрөвний нэг бол түүний ердөө гуравны нэг шүү дээ!
Дөрөвний нэг гэдэг гуравны нэг биш.
Дөрөвний нэг гэдэг бол хорин тав.
Үгүй.
Бид хорин тав нэгжээр нэг хос гутал ч авч чадахгүй шүү дээ.
Боллоо!
Гол нь бид Галактикийн Хамгаалагчдыг алахад туслах тийм тэнэг биш!
Тэгвэл бүхэл бүтэн Нова Корпус биднийг мөрдөнө шүү.
Энэ зөв биш!
Ахмадаа, би үүнийг ганцхан удаа хэлье.
Квилл чамайг хичнээн ч удаа урваж байсан...
чи түүнийг бусад биднийг гадуурхсан мэт хамгаалдаг!
Тийм!
Чиний төлөө зогсдог хүн бол би шүү дээ!
Тайван байгаач, Краглин.
Яг үнэн, хүү минь. Тэр зөөлрөв.
Удирдлагаа солих цаг болсон бололтой.
Буугаа доош тавь даа!
Хөөе! Хөөе!
Найзууд аа, үүнийг эвээр нь шийдэх ямар нэг арга байх ёстой.
Эсвэл хүчирхийллээр ч болов, гэхдээ би тэртээ зогсож байх хэрэгтэй.
Юу гэжээ, залуус аа.
Гүйцээгүй байна шүү.
Бүгдээрээ миний ертөнцөд тавтай морил.
Хө. Чи өөрийн гэсэн гаронтай юм уу?
Дэгсдүүлэх хэрэггүй. Дэлхийн чинь Сараас ч жижиг юм.
Даруу зан.
Таалагдаж байна.
Би ч бас үлэмж даруухан хүн дээ.
Гарагтай, хувцасгүйгээр хорь гаруй сансрын хөлгийг устгадаг хүн.
Чи яг юу болохдоо вэ?
Намайг Селестиал гэдэг юм, хонгор минь.
Селестиал гэдэг чинь бурхан гэсэн үг үү?
Ммм, жижиг үсгээр бичих "бурхан" л даа, хүү минь.
Ядаж л Дракс шиг даруу байгаа өдрүүддээ.
Хө!
Хаанаас гаралтайгаа яг таг мэдэхгүй.
Хамгийн анх санаж байгаа зүйл маань анивчиж...
орчлонгийн дунд утгагүйхэн хөвж...
ганцаар хоцорсон явдал.
Сая сая жилийн турш...
эргэн тойрны молекулуудаа захирч сурсан.
Илүү ухаалаг, илүү хүчтэй болсон.
Тэгээд цаашид нь барьсаар...
давхар давхраар нь...
чиний одоо алхаж яваа энэ гарагийг бүтээсэн.
Хө.
Гэхдээ надад өөр зүйл хэрэгтэй болсон.
Би...
утга учрыг хүссэн.
"Орчлонд надаас өөр...
өөр амьдрал заавал байгаа" гэж бодсон.
Ингээд түүнийг олох зорилго тавьсан.
Биологийн амьдрал ямар байж болохыг...
төсөөлж байснаараа...
хамгийн өчүүхэн нарийн ширийн зүйл хүртэл бүтээсэн.
Эр бэлэг эрхтэн хийсэн үү?
Найз аа!
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Хэрэв тэр гараг юм бол чиний ээжтэй яаж хүүхэдтэй болсон юм бэ?
Дарж л балладна биз!
Эцэг эх минь яаж... гэдгийг сонсох хэрэггүй...
Яагаад?
Манай аав өвлийн туйлын өдөр бүр...
ээжийг минь хээлтүүлсэн тухайгаа ярьдаг байсан.
Жигшмээр юм.
Үзэсгэлэнтэй явдал байсан.
Та дэлхийнхэн ийм зүйлд боловсорч гүйцээгүй юм.
Тийм ээ, Дракс, надад эр бэлэг эрхтэн бий.
Ха! Баярлалаа!
Тийм ч муугүй шүү.
- Өө. - Пүү.
Надад бас өвдөлт мэдрэгч, боловсруулах эрхтэн...
бүх дагалдах эрхтэн бий.
Хүн байна гэдэг үнэндээ ямар байдгийг мэдрэхийг хүссэн...
тиймээс одод луу замналаа эхэлсэн...
эцэст нь...
хайж байсан зүйлээ олтлоо.
Амьдрал.
Эцсийн эцэст би орчлонд ганцаар байгаагүй юм байна.
Та ээжтэй минь хэзээ танилцсан юм бэ?
Удалгүй.
Хайр гэж юу болохыг анх Мередиттэй мэдэрсэн.
Би түүнийг "голын сараана цэцэг минь" гэдэг байсан.
Тэр хайрын үрээр, Питер...
чи төрсөн.
Би чамайг тэр болтол хайсан.
Дэлхийгээс гаралтай нэгэн эр...
Мөнхийн Чулууг гартаа атгаад үхээгүй гэж сонссон үедээ...
чамайг миний хайрласан эмэгтэйн хүү гэдгийг шууд мэдсэн.
Хайрласан юм бол яагаад түүнийг орхисон юм бэ?
Энэ чинь урвалт шүү дээ!
Энэ чинь урвалт!
Чи новш юм!
Өө!
Ахмад аа!
Туслаач! Гуйя!
Тэр хүмүүсийг буруу замаар хөтлөөд...
алсан нь чи мөн биз.
Учир нь чи сул дорой хүн.
Бас тэнэг!
Дээрэмчид одоо...
шинэ ахмадтайгаа дахин нэр хүндээ мандах цаг иржээ...
Тэйзерфэйс!
Уучлаарай. Таны нэр...
Тэйзерфэйс гэж үү?
Тийм ээ.
Чи царайнаасаа цахилгаан буудаг юм уу?
Энэ бол зүйрлэл!
Тийм!
Юуны зүйрлэл юм бэ?
Энэ бол сонссон хүн бүрийн...
зүрхэнд айдас төрүүлдэг нэр шүү дээ.
За.
За...
чиний л мэдэх хэрэг.
Чи ам хорь.
Дараа нь чиний ээлж.
Удонта, би энэ мөчийг удаан хүлээсэн...
Юу гэнэ?
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай!
Чамайг өглөө сэрээд, эрхэм ээ...
толин дотроо хараад, чин сэтгэлээсээ өөртөө...
"Ямар нэр жинхэнэ дажгүй байх бол доо?
Тэйзерфэйс!" гэж хэлж байгааг л төсөөлөөд байна.
Чиний дуу хоолой миний толгойд яг л ингэж сонсогдоно!
Хоёр дахь сонголт чинь юу байсан юм бэ?
Төмсөгөн малгай уу?
Төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө. Эхлээд чамайг алъя.
За, үхэх нь л дээр дээ...
"Тэйзерфэйс" хаш нэр гэж боддог тэнэг новш болж бүтэн насаа барахаас.
Өнөөдрийн алалцал хангалттай.
Энэ бол Таносын охин.
Чамайг галактикийн хамгийн том садист гэж боддог байсан юм.
Тэр нь аав минь зардлыг минь даадаг байх үеийн хэрэг.
Тахилч эм үнэгийг өөрийн гараар алахыг хүсэж байгаа юм.
Бас түүний толгой дээр дор хаяж 12 Кри мужид мөнгөн шагнал зарлагдсан.
Би чамд хэлье...
Би шидэт саваагаа алдсан өвгөн юм уу...
ярьдаг ойн араатан шиг тийм амар олз биш шүү.
Би олзны 10 хувийг авна...
бас өөр хэдэн зүйл.
Бидэнд бүтэн хайрцаг гар бий...
- тэр чинь болохгүй бол. - Зүгээр ээ.
Кри-ийнхэн ахмадыг цаазлана гэж бодож байна уу?
Кри-ийнхэн өөрсдийгөө өршөөнгүй гэж боддог. Өвдөлтгүй байх болно.
За, энэ байна. Бидний хамгийн сайн хөлөг.
Эгогийн гаригийн байршил навигацид бий.
Мөнгөө авмагцаа 10 хувийг чинь шилжүүлнэ.
Хувиа яах гэж байгаа юм бэ?
Бага байхад минь аав маань Гамора бид хоёрыг
дасгалжуулахдаа хоорондоо тулалдуулдаг байлаа.
Эгч минь ялах болгонд...
аав минь миний биеийн нэг хэсгийг механизмаар сольдог байв...
намайг түүнтэй эн тэнцүү болгоно гэж шалтаглаад.
Гэтэл тэр ялсан...
дахин дахин, нэг ч удаа буулт хийлгүй.
Тиймээс би эгчийгээ алсныхаа дараа...
байлдааны хөлөг худалдаж авна
төсөөлж болох бүх төрлийн үхлийн зэвсэгтэй.
Аавыгаа нохой шиг агнаж, аажуухан тастчина...
хэсэг хэсгээр нь...
миний мэдэрдэг тэр гүн гүнзгий, эцэс төгсгөлгүй зовлонгийн өчүүхнийг ч атугай тэр амсах хүртэл...
тэр зовлонг би өдөр бүр мэдэрдэг юм.
Тийм ээ.
Би гоё хүзүүний зүүлт гэх мэт юм яриад байсан юм.
Эсвэл сайхан малгай.
Бусад охидоор "Өө, ямар гоё юм бэ!" гэлгэх юм аа.
За яахав, замдаа сайн яваарай.
Ээж минь хүн болгонд аавыг минь оддоос ирсэн гэж хэлдэг байсан.
Тэр тархины хавдартай байсан болохоор хүн бүр түүнийг солиорчихсон гэж боддог байлаа.
Питер...
Сонсооч, би энэ бүхэнд итгэмээр л байна, үнэхээр.
Гэхдээ чи...
дэлхийн хамгийн гайхамшигтай эмэгтэйг...
ганцаар нь үхүүлж орхисон шүү дээ.
Би чиний ээжийг орхимооргүй байсан юм шүү, Питер.
Хэрэв би гаригтаа тогтмол эргэж очихгүй бол...
мөн дотор нь буй гэрэлд эс хүрвэл...
энэ бие минь хатингаран мөхөх болно.
Тэгээд яагаад буцаж ирээгүй юм бэ? Яагаад Йонду явуулсан юм?
Гэмт хэрэгтэн хүнээр намайг авахуулна гэж үү?
Би чиний ээжийг хайрладаг байсан, Питер!
Тэр амьд явахгүй болсон тэр Дэлхий дээр...
би хөл тавьж чадаагүй юм! Энэ ямар байдгийг чи төсөөлж ч чадахгүй!
Энэ мэдрэмж ямар байдгийг би сайн мэднэ!
Би түүнийг үхэхийг нь харсан хүн шүү дээ!
Сая сая жил оршин тогтнож ирсэн амьдралынхаа туршид...
би олон алдаа гаргасан, Питер.
Гэхдээ чи бол тэр алдаануудын нэг биш.
Ээжийн чинь хүсэх тийм аав болох боломжийг надад олгооч.
Энэ гарагийн талаар чамд заах ёстой зүйл их бий...
бас дотор чинь буй гэрлийн талаар.
Тэр бол чиний нэг хэсэг, Питер.
Юу гэсэн үг вэ?
Гараа надад өгөөч, хүү минь.
Энэ байна.
Ингэж барь.
Одоо нүдээ аниад, төвлөр.
Бодлоо энэ гарагийн төв рүү хүргэ.
Тийм!
Хөөх!
Тийм ээ! Зүгээр.
Зүгээр л тайвшир. Төвлөр.
Чи чадна. Татаж ав.
Тийм!
Тийм ээ, одоо хэлбэржүүл.
Тэр энергийг мэдэр.
Тийм ээ.
Чи гэртээ ирлээ.
Питер...
Чи яаж энэ хачин, тэнэг гараг дээр ирэв ээ?
Эго намайг авгалдай байхад минь олсон.
Төрсөн нутагтаа өнчирсөн байсан.
Тэр намайг гараараа тэжээж, өөрийнхөө хүүхэд шиг өсгөсөн.
Тэгэхээр чи тэжээвэр амьтан нь юм байна?
Тэгэх байх даа.
Хүмүүс ихэвчлэн өхөөрдөм тэжээвэр амьтан хүсдэг.
Эго яагаад чам шиг муухай нэгнийг хүсэх вэ?
Би муухай юм уу?
Чамайг харахад жийрхмээр. Тиймээ.
Гэхдээ энэ бол сайн хэрэг.
Тийм үү?
Муухай байж байтал чамайг хэн нэгэн хайрлавал...
тэр чамайг чам чинь учраас хайрлаж байгаа нь тэр.
Үзэсгэлэнтэй хүмүүс хэнд итгэхээ хэзээ ч мэдэхгүй.
За тэгвэл муухай байгаадаа би үнэхээр баяртай байна.
Энэ цөөрмүүд надад нэг үеийг сануулж байна...
би охиноо төрсөн нутгийнхаа мартагдсан нууруудад дагуулж очсон тэр үеийг.
Тэр чам шиг байсан.
Жигшүүртэй гэж үү?
Гэмгүй цайлган.
Дракс?
Чамд хэлэх ёстой нэг зүйл бий.
Юу болоод байгаа юм?
Энэ бөөн хорхой эмэгтэй бол миний шинэ найз.
Би олон зүйл сурч байна, жишээ нь би тэжээвэр амьтан, бас муухай гэдгээ.
Чи муухай биш. Дракс!
Чи юу яриад байгаа юм?
Мантис...
бид хаана байрлахыг минь үзүүлж өгөх үү?
Яагаад энэ гараг дээр өөр амьтан байхгүй байгаа юм бэ?
Гараг өөрөө бол Эго.
Нохой нуруундаа бөөс суулгаж амьдруулахыг урихгүй шүү дээ.
Тэгээд чи бөөс биш гэж үү?
Би бол зорилготой бөөс.
Би түүнийг унтахад нь тусалдаг.
Намайг гарахаас өмнө чи Дракст юу хэлэх гэж байсан юм?
Юу ч үгүй.
Та нарын өрөө энэ зүг рүү байна.
Бид өглөө та хоёрыг Кри нарт хүлээлгэж өгнө.
Үүний дараа та хоёрын аль нь ч удаан тэсэхгүй.
За, Тейзерфейс.
Хөөе, бусад залуустаа хэлээрэй...
"Сайн уу" гэж, Тейзерфейс!
Энэ жижигхэн ургамлыг яана? Би чулуугаар нунтаглачихаж болох уу?
Болохгүй, Геф.
Алахад хэтэрхий өхөөрдөм юм.
Оёдолчинд аваачиж өг.
Гомдоохгүй юмаа, гэхдээ та нарын ажилчид бол бөөн новш юм шүү.
Стакар намайг чөлөөлөх хүртэл би 20 жил Кри нарын дайны боол байсан.
Тэр намайг Дээрэмчдийн эгнээнд урьсан юм.
Зүгээр л дүрэм журмыг сахихад л болоо гэсэн.
Гэхдээ би залуу...
шунахай, тэнэг хүүхэд байлаа.
Яг л чиний эдгээр батерейг хулгайлсантай адил.
Тэр голдуу Драксын хэрэг шүү дээ.
Би, Стакар, бусад ахмадууд...
бид чамаас болон чиний найзуудаас тийм ч ялгаатай байгаагүй.
Миний амьдралд байсан ганц гэр бүл.
Дүрмийг зөрчихөд...
тэд намайг хөөж явуулсан.
Энэ бол миний хүртэх ёстой зүйл.
Бууж өг л дөө, жүжигчин минь.
Чи үүнийг хүртэх ёстой байж магадгүй, гэхдээ би биш.
Бид эндээс гарах хэрэгтэй.
Квилл хаана байна?
Тэр өвгөн аавтайгаа явчихсан.
- Эготой юу? - Тийм ээ.
Өнөөдөр тэнэг нэрнүүдийн өдөр бололтой.
Чи инээж байна. Хоромхон зуур дотор минь дулаахан болчихлоо.
Гэтэл тэр жигшүүртэй шүднүүд чинь бүхнийг сүйтгэчихлээ.
Чи мэргэжлийн новш юм уу, эсвэл яав?
Бараг л мэргэжлийн гэсэн үг.
Чи яагаад амласан ёсоороо Квиллийг Эгод аваачиж өгөөгүй юм бэ?
Тэр туранхай байсан юм.
Бидний багтаж чадахгүй газар багтдаг байсан. Хулгайд гайхалтай.
Тийм үү.
Эндээс яаж гарахаа би бодож олсон.
Гэхдээ бидэнд чиний тэр жижүүхэн найз хэрэгтэй болно.
Тэжээвэр амьтан, тэжээвэр амьтан...
Жаахан амьтан ёстой л ууртайхан байна! Түүнд уух юм хэрэгтэй!
Ууртай үедээ ямар хөөрхөн юм бэ дээ.
Ёстой л эрхэм амьтан даа!
Чшш!
Хөөе, мөчир минь!
Нааш ир.
Алив дээ.
Хөөх, амьтан...
чамайг яачихав аа?
Хөөе, эндээс гарахад туслах уу?
Чамаар нэг юм авчруулмаар байна, надад авчирч өгөөч.
Ахмадын өрөөнд туршилтын далавч байгаа...
миний толгойдоо зүүж явдаг тэр юм.
Орны хажууд шургуулга бий. Тэр дотор нь байгаа. Улаан өнгөтэй.
Ойлгов уу?
Энэ чинь миний дотуур өмд шүү дээ.
Тийм ээ, тэр чиний юу яриад байгааг ойлгоогүй гэдгийг би мэдэж байсан.
Чи арай нарийвчлан тайлбарлах ёстой.
Энэ бол туршилтын далавч.
Энэ чинь орлони шүү дээ. Энэ бол далавч, Грут.
Энэ удаа чи тайлбарлаач.
За яахав.
Энэ бол Воркерын нүд.
Тэр унтахдаа нүдээ ухаж аваад тавьдаг юм.
Яв. Дахиад хайж үз.
Гэхдээ нүдийг нь энд үлдээ.
Яагаад?
Тэр маргааш сэрэхдээ...
нүд нь хаана байгааг...
мэдэхгүй болно шүү дээ!
Энэ чинь ширээ шүү дээ.
Бид чамд ийм том гэж хэлсэн.
Хаа нэгтээ хөргөгчтэй гэдгээ хэлээч...
дотор нь тастчихсан хүний хуруунууд дүүрэн.
За. Тэгвэл энэ тухай хэзээ ч ярихгүй гэж тохиролцъё.
Чиний нээх гэж байгаа шургуулган дээр энэ тэмдэг байгаа.
Ойлгов уу?
Юу гэнэ? Үгүй ээ!
Тэр чамайг малгай шиг толгойдоо зүүгээч гэж байна гэж бодож байна.
Би тэгж хэлээгүй шүү дээ!
Би бол Грут.
Тэр зүүлгэхийг чинь хүсээгүйд тань баярлаж байна.
- Би бол Грут. - Тэр малгай үзэн яддаг.
Би бол Грут.
Зөвхөн өөрөө биш, хэн дээр ч бай.
Нэг хүний толгойг хачин хэлбэртэй юм гэж боддог...
тэгээд тэр толгойны нэг хэсэг нь малгай байсныг ойлгодог.
Тийм болохоор чи малгай дургүй юм уу?
Одоо яриад байх чухал асуудал гэж үү?
Тийм биш ээ.
Би бослого гаргах гэсэн юм биш ээ.
Тэд миний бүх найзыг алчихсан.
Гуравдугаар тасгийг салгахад бэлэн болго.
Бас нэг юм байна.
Хөлөг дээр Квиллийн хуучин хөгжмийн хуулбар байна уу?
Аа.
Тэр авчихлаа!
Ёнду далавчаа авлаа!
Яв!
Тэнд доош нь!
Өө!
Чи галзуу амьтан.
Бүх хөлөг дэлбэрэх нь.
Бүх хөлөг биш ээ.
Энэ хэн бэ?
Би чамд Ёндугийн хөлгийн байршлыг илгээж байна.
- Тасгийг салга! - За, ахмад аа!
Би ганцхан юм гуйя.
Танай дээд тахилч...
түүний хувь заяаг шийдсэн хүний нэрийг хэлж өгөөч.
Тейзерфейс гэдэг!
Хаашаа явах вэ, ахмад аа?
Эго руу.
Болохгүй, хүү минь!
Хөхтөн амьтны бие нэг дор тавиас илүү үсрэлт хийвэл бялхах хор болдог юм.
Мэдэж байна.
Бид долоон зуун үсрэлт хийх гэж байна шүү!
Тэгэхээр энэ бүхэн хэзээ нэгэн өдөр минийх болж ч мэдэх юм байна.
Ракет? Ракет, сонсож байна уу?
Чи юу хийгээд байгаа юм, Питер?
Надтай бүжиглэ.
Би чамтай бүжиглэхгүй.
Энэ бол Сэм Кук...
дэлхийн түүхэн дэх хамгийн агуу дуучдын нэг.
Дракс чамайг бүжиглэж чаддаггүй гэж бодож байна.
Хэрэв чи үүнийг хэн нэгэнд хэлбэл...
Би чамайг алчихна шүү.
Бид хоёрын хооронд байгаа энэ хэлээгүй зүйлээ хэзээ ярьж шийдэх юм бэ?
Ямар хэлээгүй зүйл гэж?
Энэ чинь...
«Чирс»-ийн Сэм, Дайан хоёр шиг л...
телешоунд гардаг, бие биедээ сэтгэлтэй залуу, охин хоёр...
гэхдээ хэзээ ч амаа нээдэггүй, учир нь хэлчихвэл,
үзэгчдийн тоо унана гэж...
тийм л зүйл шүү дээ.
Хэлээгүй зүйл гэж юу ч байхгүй.
За, энэ чинь хавх юм аа, яагаад гэвэл хэлчихвэл,
тэгвэл хэлсэн болж таарна...
тэгээд чи худалч болно. Тэгэхээр хэлэхгүй байгаагаараа...
үнэнийг хэлж, мөн байгааг нь хүлээн зөвшөөрч байгаа юм.
Үгүй, би тийм гэсэн юм биш...
Бид одоо энэ газрын тухай ярих ёстой байхгүй юу.
Ямар нэг юм болоомгүй санагдаад байна.
Чи юу яриад байгаа юм?
Намайг энд ирээсэй гэж хүссэн хүн чинь өөрөө чи биш үү!
Тэр Мантис охин...
ямар нэг юмнаас айгаад байна.
Чи яагаад үүнийг надаас булааж авах гээд байгаа юм?
Би булааж авах гэсэн юм биш...
Тэр миний аав. Цусан төрөл шүү дээ.
Чамд Дэлхий дээр цусан төрөл бий мөртлөө тийшээ буцаж очихыг хэзээ ч хүсээгүй биз дээ.
Дахиад хэлье, чи намайг энд хүчээр авчирсан шүү дээ!
Дэлхий гэдэг бол ээж минь нүдний минь өмнө нас барсан газар.
Үгүй, учир нь тэр газар бол бодит, энэ чинь зүгээр л мөрөөдөл.
Энэ бол бодит зүйл! Би ердөө хагас хүн шүү дээ, мартчихав уу?
Яг тэр хагасынх нь төлөө л би санаа зовж байгаа юм.
Аан, ойлголоо. Чи атаархаж байгаа юм...
учир нь би хагас бурхан, чи намайг сул дорой байхад л дуртай.
Чи анхнаасаа л тэвчишгүй амьтан байсан.
Би Ракеттай холбоо барьж чадсангүй.
Би гадагшаа гараад дохио барьж авах гэж оролдъё.
Мэдэх үү? Энэ чинь «Чирс» огт биш юм байна!
Энэ чинь нэг хүн нь...
шинэ боломжид өөрийгөө нээж өгөхөд бэлэн байдаг,
нөгөө хүн нь новш,
хэнд ч итгэдэггүй тийм нэг шоу юм байна!
Тийм шоу гэж огт байдаггүй юм.
Тийм болохоор л үзэгчгүй хоцорно доо!
"Cheers" гэж юу болохыг би мэдэхгүй шүү дээ!
Би эцэст нь гэр бүлээ оллоо. Чи үүнийг ойлгохгүй байна гэж үү?
Чамайг аль хэдийн олчихсон гэж бодсон.
Хараал ид.
Солиотой амьтан!
Чи намайг тоглоом болгож байна уу?
Би яллаа.
Би яллаа. Тулаанд чамайг дийлсэн.
Үгүй. Би чиний амийг аварсан.
Чи намайг амьд үлдээх тэнэглэлийг гаргасан чинь л тэр.
Чи намайг амьд үлдээсэн!
Намайг үргэлж дийлэх гэж оролдох чинь надад хэрэггүй!
Орчлон ертөнцийг гатлан нисчихсэн хүн нь би биш —
тэгэхдээ зүгээр л ялмаар санасан болохоор.
Намайг юу хүсэж байгааг надад бүү хэл.
Чамайг юу хүсэж байгааг чамд хэлэх хэрэггүй!
Ил тод харагдаж байгаа биз дээ!
Ялмаар санасан нь чи байсан. Харин би ердөө эгчтэй болмоор байсан юм!
Надад чамаас өөр хэн ч байгаагүй.
Гэтэл заавал ялах хэрэгтэй гэж боддог нь чи байсан.
Танос миний нүдийг ухаж авсан...
тархийг минь гавлаас сугалж...
гарыг минь биеэс минь таслан авсан...
бүгд чиний л буруугаас.
Зүгээр үү, хүү минь?
Чиний бүсгүй сая уурлаад жирвэгнэн явахыг харлаа.
Тийм ээ.
Энэ чинь сайн ёрын тэмдэг...
чи яг энэ дууг сонсож байгаа нь.
- Мэдэх үү... - Бренди гэж үү?
Looking Glass хамтлагийнх уу?
Чиний ээжийн дуртай дуу.
Тийм ээ, дуртай байсан даа.
Дэлхийн хамгийн агуу хөгжмийн бүтээлийн нэг.
Магадгүй бүр хамгийн агуу нь ч байж мэднэ.
Тийм ээ!
Питер, чи бид хоёр бол энэ дууны далайчин шүү.
♪ Тэрээр зуны нэгэн өдөр иржээ ♪
♪ Холоос бэлэг авчран ♪
Чиний ээжид суулгасан үр хүүхэд шиг...
эсвэл Гаморад чиний бэлэглэсэн эрх чөлөө шиг.
♪ Бренди, чи сайхан бүсгүй ♪
♪ Чи ямар сайн эхнэр болох бол ♪
♪ Миний амьдрал, миний хайр ♪
♪ Миний хатан бол далай ♪
Далай далайчнаа буцаан дууддаг.
Тэр бүсгүйдээ хайртай ч энэ нь түүний зам биш.
Түүх агуу эрсийг дууддаг шиг, далай түүнийг дууддаг.
Заримдаа бид мөнх бус хүмүүсийн жаргалаас хагацдаг юм.
За, чи мөнх бус биш байж магадгүй, харин би...
Үгүй, Питер...
үхэл бид хоёрын алинд нь ч хол хэвээр үлдэнэ...
энэ гариг дотор гэрэл асаж байгаа цагт.
Би мөнх амьтан гэж үү?
Мм-хмм.
Үнэхээр үү?
Тийм! Гэрэл оршин байгаа цагт.
Би гэрлийг ашиглаад гайхамшигт юм бүтээж чадна гэж үү...
чи энэ бүхэл гаригийг бүтээсэн шиг үү?
Чамд хэдэн сая жилийн дадлага хэрэгтэй болж магадгүй...
жинхэнэ сайн эзэмшихээсээ өмнө. Гэхдээ тийм ээ!
Юу гэнэ!
Скелетор, Хэзер Локлиртэй хамт зогсох...
800 футын Пак-Маны хөшөөнд бэлдээрэй.
Чи хүссэн бүхнээ хийж чадна.
Би лав ямар нэг солиотой юм урлах нь ээ.
Гэхдээ Питер, энэ бол асар их хариуцлага шүү.
Зөвхөн бид л орчлон ертөнцийг дахин бүтээж чадна.
Зөвхөн бид л сансар огторгуйн жолоог атгаж...
очих ёстой газар руу нь хөтөлж чадна.
Яаж?
Надтай хамт яв.
Дракс, Дракс. Дракс!
Дракс! Бид ярилцах хэрэгтэй байна.
Уучлаарай.
Гэхдээ би жаахан махлаг бүсгүйд дуртай юм.
Юу гэнэ?
Чамайг жигшүүртэй санагдсан гэж хэлээд зөөлөн татгалзах гэсэн юм.
Үгүй, би тийм юм хэлээгүй...
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би чамтай биеэрээ ойр дотно байгаагаа төсөөлж байна.
Дракс...
Би чамд тэгж дурлаагүй шүү дээ.
Чамтай адил амьтан гэдгийг чинь ч би тоодоггүй.
Хөөе! Хувь хүн рүү дайрах хэрэггүй шүү.
Сонс доо! Эго хүссэн бүхнээ авчихлаа.
Би чамд эртхэн хэлэх ёстой байсан юм.
Би тэнэг юм. Чи аюулд орчихсон байна.
Энэ юу вэ?
Одоо чи амьдралыг ойлгох арга барилаа өөрчлөх хэрэгтэй.
Бидний эргэн тойрон дахь бүхэн, тэр охин ч гэсэн...
Бүгд түр зуурын юм.
Бид л мөнхийн.
Мөнх амьдрал уйтгартай биш гэж үү?
Зорилготой бол үгүй, Питер...
тийм ч учраас чи энд байгаа юм.
Олон жилийн өмнө би чамд хэлж байсан...
Надад амьдралыг хайх тасрашгүй хүсэл байсан гэж.
Гэхдээ эцэст нь олоход юу болсныг чамд хэлээгүй...
тэр бүхэн үнэхээр...
урам хугарам байлаа.
Тэгээд л би...
гүн ухаарлад хүрсэн юм.
Өөр амьдралыг эрж хайх төрөлх хүсэл минь...
тэр амьдралын дунд алхахын тулд байгаагүй.
Питер...
Би утга учрыг олсон.
Би үүнийг харж байна.
Мөнх!
Бурхан минь.
Бид энэ гарагаас зайлах ёстой.
Өө, дэлхий минь.
Яахав, намайг бүдүүлгээр таслахаас өмнө...
Тэр үед би Federal Express-ийн хүн байсан юм.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ, хүү минь?
Чиний түүний тухай ярьснаас би мэдсэн...
энэ Эго гэдэг чинь муу ёрын юм байна.
Бид Квиллийг аврахаар ирсэн.
Юуны төлөө? А? Нэр төрийн төлөө юу? Хайрын төлөө юу?
Үгүй. Надад тэр юмс хамаагүй.
Би Квиллийг аварч, түүнээс дээр гэдгээ батлахыг хүсэж байна!
Үүгээрээ түүнийг мөнхөд дарамтлах юм.
Чи юунд над руу инээгээд байгаа юм бэ?
Чи өөрийгөө болон бусдыг хуурч магадгүй ч намайг хуурч чадахгүй.
Чи ямар хүн бэ гэдгийг би мэднэ.
Чи миний тухай юу ч мэдэхгүй, ялагдагч минь.
Би чиний тухай бүгдийг мэднэ.
Чи өөрийгөө хамгийн хатуу, хамгийн догшин юм шиг үзүүлдэг...
гэхдээ үнэндээ хамгийн их айдаг чинь чи юм.
Амаа тат!
Чи хэрэггүй батарей хулгайлдгийг чинь би мэднэ...
чамайг тэвчих гэсэн хэн бүхнийг түлхэн зайлуулдгийг чинь ч...
учир нь өчүүхэн төдий ч хайр...
дотор чинь байгаа нүх ямар том, хоосон болохыг чамд сануулдаг юм.
Амаа тат гэж хэлсэн шүү!
Чамайг бүтээсэн эрдэмтэд чамайг огт тоогоогүйг би мэднэ.
Би нухацтай ярьж байна, найз минь!
Яг л намайг зарсан хараал идсэн эцэг эх минь шиг...
өөрсдийн нялх балчрыг боолчлолд зарсан.
Чи ямар хүн бэ гэдгийг би мэднэ, хүү минь.
Учир нь чи бол би.
Бид хоёр ямар хослол бэ?
Гараг ширтэн тулалдах гэж байгаа хослол байх аа.
За, за! Сайн. Хүлээ.
Юутай тулалдана гэнэ ээ?
Та нар хэн юм бэ?
Энэ ямар газар вэ?
Гамора, түүнийг тавь!
Агуйнуудад байгаа цогцосууд... Тэд хэн бэ?
Чи айж байна.
Би үүнийг Тэлэлт гэж нэрлэдэг.
Энэ бол миний зорилго...
одоо чиний зорилго ч мөн.
Үнэхээр гайхалтай.
Олон мянган жилийн турш...
би өөрийнхөө мянга мянган сэхээг...
мянга мянган ертөнцөд суулгасан.
Би амьдралын цорын ганц жинхэнэ зорилгыг биелүүлэх ёстой...
Ургаж, тархах...
оршин буй бүхнийг бүрхэх...
бүх юм... болтол
Би өөрөө!
Тэр над юу хийчихэв ээ?
Тэр надад аль хэдийн бүгдийг хэлчихсэн.
Надад ганцхан л асуудал байсан юм.
Ганц Селестиал ийм агуу хэрэгт
хангалттай хүчтэй биш.
Гэхдээ хоёр Селестиал бол...
За, тэгвэл болмооргүй ч биш дээ.
Тэр цогцсууд...
түүний үр хүүхдүүд юм.
Миний хийсэн бүх зүтгэлээс...
хамгийн сэтгэл татам нь...
өөрийн ДНХ-г өөр зүйлийн ДНХтэй холих оролдлого байлаа.
Тийм хослолын үр дүн Тэлэлтийг тэжээхэд...
хүрэлцэнэ гэж найдсан юм.
Йондугаар хэдийг нь надад хүргүүлсэн.
Энэ нь Рейвэжерүүдийн хуулийг зөрчсөн ч би түүнд өгөөмөр шагнал өгсөн...
мөн сэтгэлийг нь тайвшруулахын тулд тэдэнд хэзээ ч гар хүрэхгүй гэж амласан.
Тэр үнэн л дээ. Тэд юу ч мэдрээгүй.
Гэвч нэг нэгээрээ тэд намайг урваж байлаа.
Тэдний нэг нь ч Селестиал генгүй гарсан.
Чамайг төрөх хүртэл, Питер.
Миний бүх үр төлөөс...
гэрэлтэй холбоог зөвхөн чи л өвлөж авсан.
Бид яаралтай Питерийг олж, энэ хараал идсэн гарагаас зугтах хэрэгтэй.
Эго түүнийг хэдийн өөрийн тал руугаа татчихсан байх.
- Тэгвэл явчихъя. - Үгүй!
- Тэр бол найз маань. - Та нар ердөө...
бие биенээ л загнадаг. Та нар найзууд биш.
Чиний зөв.
Бид бол гэр бүл.
Бид хэнийг ч хойноо орхидоггүй.
Чамайг л орхиж магадгүй юм.
Бурхан минь ээ.
Амьдралдаа анх удаа...
би үнэхээр ганцаараа биш боллоо!
Юу болов, хүү минь?
Найзууд маань.
Харж байна уу, тэр бол чиний доторх мөнх бус хүн нь, Питер.
Тийм ээ.
Бид тийм зүйлсээс дээгүүр.
- За одоо... - Гэхдээ ээж минь...
Чи ээжийг минь хайрладаг гэж хэлсэн.
Хайрладаг байсан нь ч үнэн.
Радиогоор гарах дуу бүрийн үгийг цээжээр мэддэг байсан миний голын сараана цэцэг.
Би ээжтэйгээ уулзахаар Дэлхий рүү гурван удаа буцсан.
Дөрөв дэх удаагаа буцвал...
дахиж хэзээ ч явахгүй гэдгээ мэдсэн.
Тэлэлт...
миний оршихуйн учир шалтгаан тэр чигтээ дуусах байсан.
Тийм болохоор би хийх ёстойгоо хийсэн.
Гэвч толгойд нь хавдар суулгахдаа зүрх минь шархалсан.
Юу гэнэ?
За одоо, тогтooч...
Энэ муухай сонсогдож байгааг би мэдэж байна.
Чи өөрийгөө хэн гэж бодоод байгаа юм?
Чи ээжийг минь алсан!
Би оролдсон...
үнэхээр их...
чамд хамгийн тохирох...
дүрийг олохын тулд...
тэгээд хариуд нь би ийм талархал хүртэх үү?
Чи үнэхээр ухаан ороод өгөх хэрэгтэй байна.
Би үүнийг хамтдаа хийхийг хүссэн...
гэхдээ чи дараагийн мянган жилийг
батарей болж өнгөрүүлж байж л сурах бололтой!
Дөнгөж байна! Рокет?
Тэр дамжуулагчийг ойрхон байлга, чамайг олох юм.
Бид Йондугийн нэг удаа хэрэглэж байсан...
Аскавариагийн банкийг ухаж онгойлгосон хуучин барилгын машин дотор байна.
Эго галзуурчихсан.
Мэдэж байна. Бэлэн бай.
Түүнийг буулга, Краглин.
Үгүй.
Миний амь, миний хайр
Миний бүсгүй бол далай
Питер...
энэ бол далай.
Өө...
Хөөе, тэнэг минь!
Тэр юу вэ?
Зайл, тэнэг, жижигхэн Грут!
Ямар нэг юм эвгүй байна гэж би хэлсэн шүү дээ.
"Би хэлсэн шүү дээ." Яг одоо сонсох ёстой үг байж.
Гэхдээ би эргэж ирсэн биз дээ?
Учир нь хэлээгүй нэг юм бий.
Хэлээгүй юм гэж байхгүй.
Чи юу хийгээд байгаа юм? Биднийг бүгдийг алчихаж байсан шүү!
Өө... "Баярлалаа, Рокет" гэх үү?
Бид нөхцөл байдлаа хянаж байсан.
Үгүй ээ. Тэр бол зүгээр л...
түүний жинхэнэ биеийн нэг хэсэг. Удахгүй буцаж ирнэ.
Энэ Смурфетка энд юу хийж байгаа юм?
Гэртээ харихын тулд юу ч хийнэ дээ.
Тэр намайг алах гэсэн!
Би чамайг аварсан шүү, тэнэг үнэг минь!
Тэр үнэг биш.
- Би бол Грут. - Би бас "рабуун" ч биш.
Би бол Грут.
"Раккун." Яахав дээ.
Селестиалыг яаж алах вэ?
Түүнд төв цэг бий.
Тархи нь ч бай, сүнс нь ч бай, юу ч бай...
Ямар нэгэн хамгаалалтын бүрхүүл.
Энэ нь агуйд...
гадаргуугийн доор байгаа.
Йонду?
Хөдөлгүүр унтарлаа.
Туранхай хүүхэд байсандаа баярлах ёстой юм байна.
Үгүй бол чи намайг энэ галзуу руу хүргэчих байсан.
Чи одоо хүртэл тэр шалтгаанаар
би чамайг дэргэдээ байлгасан гэж бодож байна уу, тэнэг минь?
Чи надад тэгж хэлсэн шүү дээ, өвгөн тэнэг минь.
Тэр хүүхдүүдэд юу тохиолдсоныг мэдсэн цагаас...
би чамайг тэдэнд тушаах гэж байгаагүй.
Чи намайг идэх гэж байгаа гэж хэлсэн шүү.
Тэр зүгээр л наргиж байсан юм!
Надад бол наргиан байсангүй!
Та нар асуудалтай хүмүүс юм аа.
Мэдээж би асуудалтай.
Тэр бол миний хорвоогийн аав минь шүү дээ!
Хөдөлгүүр дахин асаа.
- Бид дээшээ явах ёстой! - Болохгүй!
Эго орчлон ертөнцийг бүхэлд нь устгахыг хүсэж байна.
Бид түүнийг алах ёстой.
Рокет!
Ойлголоо!
Ёо-хоо!
За, бид дахиад галактикийг авраад байна уу?
Тийм байх.
Гайхалтай!
Бид үнэхээр үнээ нэмж чадна шүү...
хоёр удаа галактик аварсан бол.
Чиний бодол яг тийшээ хошуурдагт итгэхгүй байна.
Зүгээр л санаандгүй бодол шүү дээ. Бид найзууд гэж бодсон юмсан.
Мэдээж би гарагуудыг, барилгуудыг...
гарагууд дээрх бүх амьтдыг санаа тавьдаг.
Бас хүмүүсийг.
Яахав.
Тэр ууртай гөлөг ёстой хөөрхөн. Үхмээр санагдуулдаг шүү!
Нисгэгчид ээ...
элч нэгжүүдээ суллагтун.
Манай мэдрэгчид батарейнууд гарагийн гадаргуугийн доор байгааг илрүүллээ.
Шумба!
Өө... Ахмад аа?
Ахмад аа?
Эго чамайг яагаад энд байлгахыг хүсэж байгааг хэлээч?
Түүнд гэрэлтэй холбоотой миний генетик холбоо хэрэгтэй...
орчлон ертөнцийг устгахад туслуулахын тулд.
Тэр надад хүчээ хянаж сурахыг заах гэсэн.
Тэгээд чи чадсан уу?
Багахан.
Би бөмбөг хийсэн.
Бөмбөг гэнэ үү?
Чадах чинээгээрээ хүчтэй бодсон.
Тэгээд л ийм юм бодож олсон.
Чи "бодсон" гэнэ үү?
Чи намайг энэ сумыг нисгэхдээ...
Толгойгоо ашиглана гэж үү?
Хөөх.
Тэнд байна.
Энэ бол Эгогийн цөм.
Энэ хүдэр зузаан байна, Рокет.
Намайг бод, болоо.
Бид яарах ёстой.
Эго биднийг олоход удахгүй шүү.
Тэгш бари.
Цөм рүү нь өрөмдөж орвол л түүнийг устгана!
Ахмад аа?
Юу болов, Краглин?
Хөөе, тэр Айеша гэдэг охиныг санаж байна уу?
- Тийм ээ, яасан бэ? - Өө...
Ёо доо!
Чи яагаад лазераа буудахгүй байгаа юм бэ?
Тэд генераторыг маань устгачихлаа.
Жижигхэн тэсэлгүүр авч явсан юм шиг байна.
Тэсэлгүүр тэсрэх бодисгүй бол ямар ч хэрэггүй шүү дээ.
За, бидэнд эд нар бий.
Тэр юм Эгог устгах хэр хүчтэй вэ?
Хэрэв тийм бол гинжин урвал үүсгэнэ...
бүх мэдрэлийн системийг нь дамжуулаад.
Гэхээр нь?
Бүхэл гариг тэсрэх болно.
Бид эндээс хурдан зайлах хэрэгтэй болно.
Би таймер тохируулчихсан.
Яв!
Тэр ирж байна.
Чи түүнийг унтуулж чадна гэж хэлсэн биш үү?
Тэр өөрөө хүсвэл. Хэтэрхий хүчтэй юм.
Би чадахгүй байна!
Чи өөртөө итгэх албагүй...
Учир нь би чамд итгэж байна.
Унт!
Тэр чадна гэж би огт бодсонгүй...
ийм эмзэг туранхай харагддаг хэрнээ.
Би түүнийг хэр удаан барьж чадахаа мэдэхгүй байна.
Төмөр нь хэтэрхий зузаан байна.
Бөмбөг ажиллахын тулд яг Эгогийн цөм дээр нь тавих хэрэгтэй.
Тэгээд бидний бүдүүн бөгс тэр жижигхэн нүхээр багтахгүй шүү дээ.
За...
Энэ чинь аймар муу санаа шүү дээ.
Гэхдээ бидэнд өөр санаа үлдсэнгүй.
Гайхмаар юм.
"Рокет, ингэ. Рокет, тэг" гэсээр л.
Ёстой л өдөр болж дээ.
За, эхлээд энэ унтраалгыг, дараа нь энэ унтраалгыг товш.
Тэгэхээр идэвхжинэ.
Дараа нь энэ товчийг дарна...
тэгвэл чамд гарах таван минут өгнө.
Юу ч хийсэн бай...
энэ товчийг бүү дар...
учир нь тэр даруй бөмбөг дэлбэрч
бид бүгд үхнэ.
Одоо миний хэлснийг давтаж хэл.
- Би бол Грүүт. - Тийм.
- Би бол Грүүт. - Зөв.
- Би бол Грүүт. - Үгүй!
Үгүй, тэр чинь бүгдийг устгах товч шүү дээ!
Дахиад үзээрэй.
Хм...
- Би бол Грүүт. - Аан.
- Би бол Грүүт. - Тийм.
Би бол Грүүт.
Үгүй! Чи яг л дөнгөж хэлснээ дахиад хэллээ шүү дээ!
Энэ яаж боломжтой юм бэ?
Чи аль товчийг дарах ёстой юм бэ?
Зааж үзүүл.
Үгүй!
Хөөе, чи түүнийг сандраагаад байна шүү дээ!
Дуугүй бай, надад скоч өг!
Тэндээс хэн нэгэнд скоч байна уу?
Тэр үхлийн товчин дээр скоч наамаар байна.
Надад скоч алга. Хараад үзье.
Хөөе, Йонду... Аа!
Чамд скоч байна уу?
Гамора? Чамд скоч байна уу?
Скоч!
Зүгээр дээ. Аа!
Дракс, чамд скоч байна уу?
Тийм ээ, наалттай скоч бол болно.
Тэгээд яагаад надаас наалттай скоч болох эсэхийг асуугаад байгаа юм,
хэрэв чамд байхгүй юм бол?
Хэнд ч скоч алга!
Ганц ч хүнд скоч байхгүй гэж үү?
Үгүй ээ!
Небулагаас асуусан уу?
Асуусан!
Үнэхээр үү?
Би Йондугаас асуусан...
- тэр түүний хажууд сууж байсан. - Худлаа ярьж байгааг чинь мэдсэн!
Цүнхэнд чинь үнэлж баршгүй батарей, атомын бөмбөг хоёр байгаа.
Хэн нэгэнд скоч байх юм бол энэ чи мөн!
Яг л тэгээд байгаа юм! Бүгдийг би л хийх ёстой!
Чи энд их цаг үрж байна шүү!
Иихии!
Бид бүгд үхэх нь.
Арын хөдөлгүүр дахиад унтарлаа!
Тэр генераторгүйгээр бид дуусна!
Хамгаалагчид аа...
магадгүй энэ та нарт тайтгарал болох байх...
үхэл чинь дэмий хоосон биш гэдгийг.
Энэ нь сэрэмжлүүлэг болно...
биднийг урвахаар санаархсан бүх хүнд.
Соверинтэй бүү тоглоом хий.
Энэ өвдөнө шүү.
Амлалт л байна даа.
Хөөе!
Үгүй!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Бид дэлбэрэх нь!
Питер! Болиоч!
Юу гэв?
Чи яг л Мэри Поппинс шиг харагдаж байна.
Тэр гоё юу?
Тэгэлгүй яахав, гоё шүү.
Би бол Мэри Поппинс шүү, найзууд аа!
Мантис, болгоомжтой!
Тэр ердөө ухаан алдсан юм.
Бөмбөг дэлбэрэхэд хэр хугацаа байна?
Хэрэв Грүт биднийг бүгдийг алахгүй азтай тохиолдолд...
зургаа орчим минут.
Краглин, биднийг авч гарахад квадрант хэрэгтэй байна.
Таван минут үлдлээ.
Ойлголоо, ахмад.
Краглин ирэхэд хэн нэг нь дээр гарч байх ёстой.
Дракс, Мантисыг ав.
Өө! Хөхний толгой минь!
Гамора!
Питер!
Март даа.
Алив, Питер. Энэ чиний хүсэж байгаа зүйл биш гэдгийг би мэднэ.
Чамайг ийм сонголт хийхийг зөвшөөрвөл би ямар аав болох вэ дээ?
Тийм ээ!
Удахгүй, Питер, дэлхий дээр зөвхөн бид хоёр л үлдэнэ.
Тэгэхээр намайг бүү уурлуул!
Бид авч гарах цэг рүү дээшээ гарах ёстой!
Яв!
Би чамд хэлсэн шүү дээ...
Би үүнийг ганцаараа хийхийг хүсэхгүй байна.
Чи үгүйсгэж чадахгүй...
орчлон ертөнцийн чамд хайрласан зорилгыг.
Бүгдээрээ, та нар хол зайл!
Энэ юу вэ?
Ийм байх албагүй шүү дээ, Питер.
Яагаад манай боломжийг сүйтгээд байгаа юм?
Өөрийнхөө мөн чанарыг бүү нуу.
Тэрбум хүнээс ганц.
Их наядаас. Бүр түүнээс ч олноос.
Амьдрал үүнээс илүү ямар их утга учрыг өгч чадах юм бэ?
Би сумаа толгойгоороо нисгэдэггүй юм шүү, хүү минь!
Би зүрхээрээ нисгэдэг...
Чи манай ээжийг алах ёсгүй байсан, Уокманыг минь ч бас дарж бутлах ёсгүй байсан.
Хэрэв чи намайг одоо хайрлахгүй бол
Чи намайг дахиж хэзээ ч хайрлахгүй
Чиний хэлснийг би одоо ч сонсож байна
Чи холбоосыг хэзээ ч таслахгүй гэж
Хэрэв чи намайг одоо хайрлахгүй бол
Чи намайг дахиж хэзээ ч хайрлахгүй
Чиний хэлснийг би одоо ч сонсож байна
Чи энэ холбоосыг хэзээ ч таслахгүй гэж
Хэрэв чи намайг одоо хайрлахгүй бол
Чи намайг дахин хэзээ ч хайрлахгүй
Чиний хэлснийг би одоо ч сонсож байна
Чи энэ холбоосыг хэзээ ч таслахгүй гэж
Грут уу? Намайг сонсож байгаа бол түргэлээч!
Квилл түүний анхаарлыг хэр удаан сарниулж чадахыг мэдэхгүй байна!
Грут, түргэл!
Йонду, бид тэсрэх нь!
Хөлөг рүүгээ оч!
Квиллгүйгээр болохгүй!
Чи энэ мөчрийг асрах ёстой!
Чамгүйгээр болохгүй!
Би амьдралдаа юу ч зөв хийж байгаагүй юм даа, харх минь.
Чи үүнийг надад өгөх ёстой.
Өө...
Сансрын хувцас, нисэх хэрэгсэл хоёр.
Надад тус бүр ганцхан л байна.
Би бол Грут.
Юу гэв?
Тэр чамайг "хараал идсэн Галактикийн Хамгаалагчид"-д тавтай морил гэж байна.
Гэхдээ тэр "хараал идсэн" гэж хэлээгүй шүү.
Баяртай, мөчир минь.
Бид чиний ам муутайн талаар жинхэнэ яриа хийх хэрэгтэй болно.
Питер хаана байна?
Ракет, тэр хаана байна?
Ракет.
Ракет, над руу хар! Тэр хаана байна?
Мм...
Үгүй. Би түүнгүйгээр явахгүй.
Уучлаарай.
Би өнөөдөр ганцхан найзаа л алдаж чадна.
Краглин, яв!
Хүлээ...
Квилл буцаж ирсэн үү?
Ракет, Квилл хаана байна?
Ракет!
Квилл хаана байна?
Үгүй, бид үүнийг зогсоох ёстой.
Зогс.
Зогс. Намайг сонс!
Чи бол бурхан.
Хэрэв чи намайг алвал...
чи бусад бүхэнтэй яг адилхан болно.
Үүний юу нь буруу юм бэ?
Үгүй!
Тэр чиний эцэг байсан байж магадгүй, хүү минь,
гэхдээ тэр чиний аав байгаагүй.
Юуг нь ч зөв хийж чадаагүйдээ уучлаарай.
Чи миний хүү байсан нь ёстой их аз байлаа.
Юу гэв?
Йонду, чи юу хийж байгаа юм?
Чи болохгүй.
Йонду!
Үгүй!
Өө! Аа...
Үгүй! Үгүй!
Өө, үгүй!
Би Гаморад хэлсэн юм...
багадаа би өөрийгөө ингэж төсөөлдөг байснаа,
Дэвид Хассельхоффыг миний аав гэж.
Тэр бол Дэлхийн дуучин, жүжигчин, үнэхээр алдартай хүн шүү.
Саяхан би гэнэт ухаарсан юм...
Йондуд ярьдаг машин байгаагүй ч нисдэг сум байсан.
Түүнд сахиусан тэнгэрийн гайхамшигт хоолой байгаагүй ч...
тэнгэрийнх шиг исгэрээ нь байсан.
Йонду, Дэвид Хассельхофф хоёр хоёулаа галтай адал явдалд гарч,
үзэсгэлэнт бүсгүйчүүдтэй учирч,
роботуудтай тулалддаг байсан.
Эцэст нь Дэвид Хассельхофф үнэхээр миний аав болсон юм шиг санагдаж байна.
Харин тэр чи байсан юм, Йонду.
Надад үнэхээр гайхалтай аав байжээ.
Миний хэлэх гэсэн зүйл бол...
заримдаа чиний насан туршдаа хайж явсан тэр зүйл...
анхнаасаа л чиний хажууд байсан байдаг юм.
Чи түүнийгээ ч анзаардаггүй.
Би бол Грут.
Тэр чамайг "мөчир" гэж дуудсан шүү дээ.
Небула...
Би ч бас чам шиг хүүхэд байсан юм.
Өдөр бүр маргааш хүртэл амьд үлдэхийн төлөө л санаа зовдог байлаа.
Танос чамд юу хийж байгааг би огт боддоггүй байсан.
Одоо би үүнийг засахыг хичээж байна.
Чам шиг бяцхан охид...
орчлон даяар аюулд өртөж байна.
Чи бидэнтэй үлдэж, тэдэнд туслаж болно.
Би Таносыг алж тэдэнд тусална.
Тэр боломжтой эсэхийг би мэдэхгүй.
Чи мөнхөд миний эгч дүү хэвээр байх болно.
Пит!
Ахмад чамд зориулж үүнийг хаягдлын дэлгүүрээс олсон юм.
Чи хэзээ нэгэн өдөр бидэн рүү эргэж ирнэ гэж хэлж байсан.
Энэ юу вэ?
Үүнийг Зүн гэдэг юм.
Сүүлийн үед Дэлхий дээр бүгд л үүгээр сонсдог болсон.
Дотор нь 300 дуу багтсан.
300 дуу гэнэ үү?
Хүлээ дээ.
Рокет хэлтэрхийг нь цуглуулаад дахин угсарсан юм.
Ёнду үүнийг чамд өгөхийг хүсэх байх гэж бодож байна.
Баярлалаа...
Ахмад аа.
Өөрчлөгдөх цаг нь болоогүй шүү
Тайвшир, амар тайван байгаарай
Чи бүр залуу, тэр чинь чиний буруу
Чиний мэдэх ёстой зүйл асар их
Охин олж, гэр бүлээ зохио
Хүсвэл гэрлэж ч болно
Намайг хар, би хөгширсөн ч жаргалтай
Тэд ирлээ.
Энэ чинь юу вэ?
Би Ёндугийн хуучин Рэйвэжер нөхдөд нь захиа явуулж,
түүний хийсэн зүйлийг хэлсэн юм.
Энэ бол Рэйвэжерийн оршуулга.
Яаха!
Эцэст нь тэр биднийг урваагүй юм байна, Ахмад аа.
Үгүй ээ, урваагүй шүү, хүү минь.
Урваагүй.
Сайн яваарай, хуучин найз минь.
Ёнду Удонта, бид одод дунд дахин уулзана.
Тэр тэднийг хөөгөөгүй юм байна.
Үгүй.
Тэдэн рүү хашгирдаг байсан ч.
Үргэлж хатуу ширүүн байсан ч.
Хэрэггүй зайнуудыг хүртэл хулгайлдаг байсан ч.
Мэдээж хөөгөөгүй дээ.
Юу гэнэ?
Энэ чинь зүгээр л...
үг дуугүй ойлголцдог тийм нэг зүйл.
Үнэхээр сайхан юм.
Тийм ээ.
Чи ч бас сайхан.
Дотроосоо.
Одоо нэгэн зам бий
Би явах ёстойгоо мэдэж байна
Явах ёстойгоо мэдэж байна
Харамсалтай нь...
Ёндуг алдсан эмгэнэл л биднийг дахин нэгтгэх болсон юм.
Гэхдээ бид дахин баг болсныг мэдвэл тэр бахархах байх.
Би оролцоно.
Хүчтэй.
Би та нараа үнэхээр их санасан шүү!
Тэгэлгүй яахав.
За, ямар нэг юм хулгайлаад үзэх үү?
Дээд тахилч аа, Зөвлөл хүлээж байна.
Нөөцийг маань дэмий үрлээ гэж тэд дургүйцэж байна.
Миний энд бүтээснийг тэд харвал...
тэдний уур хилэн арилах болно.
Энэ чинь шинэ төрлийн төрүүлэгч сав уу, эзэгтэй?
Тэр чинь, хүүхэд минь...
бидний хувьслын дараагийн алхам.
Илүү хүчирхэг, илүү үзэсгэлэнтэй...
Галактикийн хамгаалагчдыг устгах илүү чадвартай.
Би түүнийг ингэж нэрлэе...
Адам.
Өө, хө доо.
Үнэхээр үү?
Өрөөгөө цэвэрлэ л дээ. Энэ чинь яасан замбараагүй юм бэ.
Би бол Грүүт.
Би уйтгартай биш. Чи л уйтгартай.
Юу уйтгартайг чи мэдэх үү?
Тэр тархи мухардуулам тоглоомоо тоглоод суудаг чинь.
Өдөр болгон чиний мөчирт бүдэрдэг минь л уйтгартай шүү дээ!
Би уйтгартай биш!
Би бол Грүүт.
Одоо би Йонду ямар сэтгэлтэй байснийг ойлголоо.
Ийм хэцүү цаг үед...
зүгээр л санаж яваарай...
Бид. Бол. Грүүт.
Хөөе, найзууд аа.
Хүлээгээч, та нар хаашаа явж байгаа юм бэ?
Та нар намайг гэрт хүргэх ёстой байсан биз дээ.
Би эндээс яаж гарах юм бэ?
Хөөе! Өө, бурхан минь...
Надад ярих ярих юм их байгаа юм даа.
Өө, найзууд аа.
Өө, яасан юм бэ...