Тэр... тэндэх холбооныхонтой яаж болов?
Та... та манай дотоод хяналтынхантай ярьсан уу?
Тийм ээ, хэд хэдэн удаа.
Тэгээд тэд таны байсан газрын нотолгоог зөвшөөрсөн үү?
Хаа сайгүй нүд бий.
Мэдэж байна. Би тэднийг мэдэрч байна.
Чи ганцхан зүйл мэд — чи итгэж болох цорын ганц цагдаа бол би.
Намайг хамгаалах хүн байхгүй юм шиг санагдаад байна.
Намайг хэн нэгэн ажиглаж байгаа юм шиг. Би залгах ёсгүй байсан юм шиг байна.
Чи надад залгасан нь зөв. Ухаалаг хийсэн дээ.
Би одоо хаягийг чинь авлаа. Чи хаана байгааг чинь мэдэж байна.
Тэд энэ дуудлагыг мөшгөөгүй гэдгийг би яаж мэдэх юм бэ?
Энэ нэг удаагийн утас. Чи аюулгүй шүү.
Чамайг надтай ярьж байгааг хэн ч мэдэхгүй. Чамд юу ч болохгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэд мэдэж байгаа юм шиг.
Тэд мэдэхгүй.
Чи зүгээр л утсаа аваад, тэдний хэлснийг хий. За юу?
Би айгаад байна.
Би яахаа мэдэхгүй байна. Би гарахыг хүсэж байна. Эндээс гармаар байна.
Би чам дээр очно.
Чамайг хамгаална, тэндээс чинь гаргаж авна.
За юу? Хэнд ч бүү итгэ.
За. Удахгүй надад залгаарай, гуйя.
Баяртай.
Тэд Жэкиг алчихсан, новшнууд нь, Том.
Тэр юуны мөрөөр явж байсан юм бол? Чи мэдэх үү?
Мөнгө.
Бодоход. Их хэмжээний.
За, Дэйн, би чамд үнэнээ хэлье, бид хүнд байдалд орчихоод байна.
Хэ... хэлтэс задрах дөхчихлөө.
Холбооныхон TNT-г татан буулгахыг хүсэж байна.
Биднийг хараач. Бид бие биенээ залгих болж байна шүү, бурхан минь.
-Суугаач, мөрдөгч Ро. -Ро.
Зарим шинэ зүйл гарч ирлээ, бид цааш нь нэхэхийг хүсэж байна.
тэгэхээр зөвшөөрвөл цөөн хэдэн асуулт асууя.
Та ахлагч Велестэй ямар харилцаатай байсан бэ?
Тэр миний найз байсан.
Бас миний хань.
Тэр намайг ардаас минь хамгаалдаг байсан.
Тэр намайг халамжилдаг байсан.
-Тэгээд түүний үхэл ямар нэгэн байдлаар…? -Үгүй, "үхэл" гэж бүү хэл…
"Аллага" гэж хэлье.
Түүнийг хөнөөсөн. Үнэнээ ярья. Шулуухан ярья.
Тэгэхээр чамд ямар санагдаж байна?
Дотор муухайраад байна шүү.
Мөрдөгч Салазар, бид таны TNT багийг бүхэлд нь дахин асууж байна.
Үгүй, энэ бол…
Зүгээр л TNT.
Тактикийн Хар Тамхины Баг. "Тактикийн Хар Тамхины Багийн Баг" биш шүү.
За, өнгөрсөн удаа ярихдаа чи ажлаа ингэж тодорхойлсон:
"TNT хар тамхины ертөнцөд ажилладаг."
"Бид дайрч ордог — хураалт, тамхи, буу, голдуу бэлэн мөнгө."
Үнэн үү?
Зөв.
Голдуу бэлэн мөнгө.
Энэ зөрчил үүсгэдэг үү?
Зөрчил? Та юу… Та юу гэж байгаа юм?
Бид өөрсдөө мөнгийг нь хулгайлдаг гэж үү? Үгүй.
Тийм бодол чамд хэзээ ч төрж байгаагүй юу?
Дотроосоо дээрэмддэг багуудын тухай сонссон уу?
Тийм яриа дуулдсан, тийм. Дээрэмчин болсон цагдаа нар, тийм.
Бас авлигад идэгдсэн өөр хууль сахиулагчидтай хамтран ажилладаг.
Та нар цагдаа алуурчныг хурлын өрөөнд хамгийн сүүлд хэзээ барьж байв?
Сонирхож байна.
Өнөөдрийн төлөвлөгөө чинь юу вэ, залуусаа? Хэдэн цагдааг бузарлахаас өөр.
Энэ бол яг одоо Майами хотод олж болох хамгийн амар ажил байх.
Чи нүд рүү минь ширтэж байгаад хэлэх үү,
TNT-гийнхний хэн нэг нь Жэкиг алсан гэж бодож байгаагаа?
Би тэгж хэлээгүй. Тэгж хэлсэн үү?
Тэгвэл энэ чинь юу юм бэ?
Энэ чинь цөхрөнгөө барсан дэмий новш юм.
Мөчир, цавуугаар наагаад угсрах гээд байна шүү дээ.
Юу болоод байгаа юм бэ энэ?
Хаана байна… Тэр тусгай хэсэг чинь хаана байна аа?
-Яагаад дэлхий зогсохгүй байгаа юм? -Дэйн…
Үгүй, би ойлгохгүй байна. Үнэхээр ойлгохгүй. Утгагүй юм.
Том, чамд нэг үхсэн…
Майамигийн цагдаагийн ахлагч бий.
Яагаад гэвэл та нар алдсан. Цагдаа алуурчныг барьж чадахгүй байна.
Магадгүй алуурчин нь өөрөө цагдаа учраас тэр байх.
Бурхан минь.
-Тамхиа унтрааж болох уу? -Үгүй, болохгүй.
-Өөр юу вэ? -За, за.
Бид одоогоор Баптист, Салазар, Ро нартай ярилцлаа.
Чиний одоогийн командлагчтай ч ярилцсан.
Тэр чиний албан тушаалыг булаасан нөхөр шүү дээ, Дэйн Дюмарс.
Энэ хэлтэст хэн хэнээс ч дутахааргүй тэр албан тушаалд тэнцэх хүн.
Тэр хүн юу туулсныг чи мэдэх үү? Гэр бүл, хүүхдийнх нь талаар?
Та хоёр дотно юу?
Маш. Тийм болохоор л би түүнийг албан тушаал ахисанд
суугаад гонгиноод байдаггүй юм. Дэйн хөдөлмөрөөрөө амьдардаг хүн.
-Над шиг. -Тийм ээ.
Дашрамд хэлэхэд, тэр чинь чиний дарга нар байсан.
VCAT-ыг бутаргахад туслсан чиний суут ухаантнууд.
-VCAT? Би тэгж мэдэхгүй... -Хүчирхийллийн Гэмт Хэрэгтэн Баривчлах Баг.
Тэднийг хаасан шалтгаан нь
өргөн дэлгэрсэн, газар авсан гэмт авлига байсан юм.
Тэнд тийм ч сайн сурлагатан олон байгаагүй.
Гэхдээ алуурчдыг барьдаг гойд цагдаа нар байсан.
Тэгээд та нар тэр газрыг шатааж үнсэн товрог болгосон.
Энэ нь Жэкигийн мөрдөн байцаалтыг улам хүлдэг.
Учир нь одоо бүх VCAT-ынхан,
зөвхөн завхайрсан нь биш, бүгд амьдаараа булагдсан.
Илүү цагийн хөлс батлаж байна уу?
Үгүй, Дэйн, үгүй. Бурхан минь, үгүй. Төсөв ч бас байхгүй дээ.
Энэ бол хэн ч төлөө амиа золиослох гэсэн асуудал биш.
VCAT-ыг хаасан нь биднийг үнэхээр хохироосон.
За тэгвэл биднийг мөрдүүлээч.
-Үгүй. -Бид ажлын бус цагаар мөрдье.
Дэйн, хэрэв TNT өөрсдийнхөө ахмадын аллагыг
нууцаар мөрдөж байгааг тэд сэжиглэвэл,
биднийг гадсанд гадаслаад, холбооныхонд шарлага барих болно.
Чи ахмад Велестэй дотно байсан уу?
Та хоёр харьцаатай байсан уу?
Асуултанд хариулах уу?
Бид одоо ингэж байгаа юм уу?
Хэл чинь муурын аманд орчихсон юм уу?
-Новш чи. -Чи хэнд ч юм хэлж чадна, тийм үү?
-Би түүнийг новш гэлээ. Бичиж ав. -Одоо хэлэх юм алга уу, Жэй Ди?
Чи бол новш.
Та новшнууд Жэкиг бузартсан гэж бодоод энд ирэв үү?
Тэр тийм байсан уу?
Болгоомжтой бай, Дэл.
Новш чи.
Чамд энэ хэрэгт асар их хувийн ашиг сонирхол байхгүй юм шиг
дүр эсгэхээ боль, учир нь байгаа шүү.
Тийм үү? Байгааг чинь би мэднэ.
Байгааг чинь бүгд мэднэ шүү.
Тэгэхээр чи яагаад бидэнд
тэр хоёр мөртэй буугаа тайлбарлаж өгөхгүй гэж, Зэрлэг Өрнөд, өө?
Чи ковбой юм уу?
Тэр буунуудын нэг нь чинийх, тийм үү? Нөгөө нь хэнийх вэ?
Тэгээд чи түүгээр юу хийх гэж байгаа юм?
-Новш чи. -Чамд юу болоо вэ?
-Хөөе! Хөөе! -Новшийн хог!
Зайл.
-Новш чи! Новш чи! -Болё, болё, болё, болё!
Тэр юу хийгээд байгаа юм бэ?
Дүүтэйгээ зодолдож байна.
Хөөе, хөөе, хөөе!
-Боль доо! -Надаас зайл!
Түүнийг эндээс зайлуул!
Юу болоод байгаа юм бэ? Чи новшийн дээрэлхэгч!
Тийм, дүү нь холбооных.
Бурхан минь ээ.
Хөөе, чи дүүтэйгээ уулзсан байна. Яаж болов?
За, тэр л муу новшоороо байна.
Бүр л яг адилхан юм.
Сонсооч, чи надтай ярилцмаар байвал
ярилц л даа.
Тэр хүн бусдыг доош харж ярихын тулд холбооных болсон юм. Би итгэлтэй байна.
За, тэр гэм буруугаа хүлээнэ гэж найдаж байсан уу?
Үгүй, одоо хэн юунд найдаж байгааг би мэдэхгүй байна.
Энэ муухай байна, Дэйн.
Хэрэв тэд ийм удсаны эцэст энд ирж, биднийг шалгаж байгаа бол
тэдэнд огт ойлгомжгүй байгаа гэсэн үг.
-Жэки бол үндсэндээ хойшид бодох асуудал. -Тэр бүр тийм ч биш. Би...
Тэд үүнийг шийдэж чадахгүй гэж бодож байна.
Оршуулга хийж, гэр бүлд чинь тугийг эвхэж өгөөд,
новш чи. Алба хаасанд баярлалаа.
Эсвэл тэд Жэкигийн гар цэвэр биш гэж бодож байгаа юм
эсвэл бид үүнд холбоотой гэж сэрдэж байна.
Тийм, эсвэл хоёул. Эсвэл огт юу ч мэдэхгүй байгаа байх.
Бузар цагдаа дээр буулгахад л хамгийн амар шүү дээ. Гүнгэрвээ нь дамжуулчихна.
Тэр "H"-тэй Том юу гэж билээ?
Тэр залуу энэ хэрэгт нэрвэгдээд бүр шантарчихсан байна шүү.
Тэр дууссан. Биднийг туслахгүй.
Хүн болгонд шалтаг бий. Бид бүгд л чармайж ажиллаж байгаа.
Энэ чинь ажил. Гараад, ажлаа хий.
Намайг бол усанд өгөөш цацна.
Бүхнийг хутгана. Уяаг нь татна. Юу гадарга руу гарч ирэхийг харна.
-Ойлгож байна уу? -Яг тэр. Тэгээд л юм хөдөлж эхэлнэ.
Хэн ам нээж эхэлж байна, хэн алдаа гаргаж эхэлж байгааг хар.
-Жинхэнэ цагдаагийн ажил. -Энгийн л зүйл шүү дээ.
Би одоо энд байхдаа жигшдэг боллоо. Жигшиж байна.
Цагдаа болсондоо залхаж байна.
Би сүүлийн үед
шөнө болгон
яаж гэхэв...
цаг хугацааны тухай бодоод сэрдэг болсон.
Хичнээн нь өнгөрсөн, хичнээн нь үлдсэн юм бол гэж.
Үлдсэн цагаа яах юм бол гэж.
Шударга бус юм.
Чамд юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Магадгүй Жэки урьд нь хэлдэг, намайг тоохгүй элэглэдэг байсан тэр үг байх, "
За даа, өөр нэг нар мандахыг л харахаар амьдар" гэдэг.
Магадгүй амьдралын гол түлхүүр нь тэр байсан юм болов уу. "Зүгээр л өөр нэг нар мандахыг харахаар амьдар."
Жэки... шулам гэдэгт итгэдэг байсан шүү.
Чи бол өнөөгийн цагдаагийн соёлын асуудлын гол эх үүсвэр нь.
Яг л ийм юм шүүмжилдэг. Олон хүн шуламд итгэдэг шүү...
Жэки сүнслэг амьтанд итгэдэг байсан.
Тийм, би чиний сүнсэнд дуртай байсан юм. Яв, согтоё.
-Яасан? -Очлоо. Очлоо.
Тойруулсаар бай хөвгүүд ээ. Тийм ээ!
Бидэнд нөөц дугуй байна уу? Хөвгүүд ээ, тайвшир.
-Хө! -Яг тийм ээ.
Аварга ирлээ.
Бид зогсоол дээр тэнэг юм шиг ийм солиотой юм хийхгүй байж болохгүй юу?
Энэ чинь ахлах сургууль биш.
Чиний дүү дээр мөнгө тавих гэсэн юм, гэтэл хэт хурдан салгачихлаа.
Чиний хийсэн анхны буруу бооцоо биш биз.
"Чи дээрэлхэгч хүн!"
Хэн ийм юм яриад байгаа юм бэ?
Үгүй, үнэхээр л ярья л даа. Энэ бэлэн мөнгөнд юу болоод байгаа юм бэ?
Бүх юм мөнгө, мөнгө, мөнгө л болсон.
Бид мансууруулах бодисын цагдаа шүү дээ, тэгэхээр би үүнийг тайлбарлах гэж оролдож байна.
Сүүлийн үед сонсогдоод байгаа тэр нөөцийн байр дээрх дайралтууд байж магадгүй гэж бодож байна уу?
- Тэр чинь юу юм бэ? - Дэмий л юм.
Цагдаа, холбооныхон картелийн байрнуудыг дээрэмддэг гэнэ,
мөнгө алга болдог... Дээрэмчдийн баг бол хотын домог л доо.
Том нөөцийн байр тааралдвал надад хэлээрэй. За юу?
За юу, найз минь?
Энэ юмыг хар л даа.
Танк унаад ирж байна.
Хэн нэгнийг баривчлахдаа танк хэрэгтэй байсан удаа чамд бий юу?
Хараач, надад ийм юм л таалагддаг. Том танк, том дугуй.
Дуртай юу?
Гэхдээ бяцхан залуу.
Тэр харайхыг нь хар.
Үнэхээр итгэмээргүй, их буу, пулемётнууд нь. За.
-Хөөе. -Капитан Америк!
Улаан Гавлыг барьчихсан уу?
Найз минь, Мансууруулах Бодисын Газарт өөрсдийн бэлтгэлийн талбай байхгүй юу?
Та нар үргэлж л манай зогсоолыг флотдоо ашигладаг.
Би хуучин нөхдөдөө илүү цагийн ажил хүртээж байгаа юм
тэгээд тэд орон сууцныхаа зээлээ төлж чадна.
Аан, ойлголоо.
Магадгүй энэ новш л нөөцийн байрнуудыг дээрэмдэж байгаа юм болов уу
Майамигийн шилдгүүд, холбооныхныг нэгтгэсэн бүлэглэлийнхэнтэй хамт.
Би Мансууруулах Бодисын Газрынх, Бирн. Тэгэхээр би л Майамигийн шилдэг нь.
Чамтай нөхөрлөдөг тэр луйварчин цагдаагуудаасаа асуу.
-Та нар бузар харагдаж байна. -Би гоё харагдаж байгаа шүү.
-Чи биш. -Дайо. Юу байна, новш минь?
Юу байна? Гудамжинд юу халуухан байна, амьтад аа?
Тэгээд яасан? Юм арай дээрдэв үү?
Цагдаа алсан хүнийг баривчлах хүртэл үгүй.
Домино, новш минь!
Тэд биднийг ажлаас халах гэж байгаа юм шиг үнэхээр л санагдаад байна.
Тэд бидний араас орчихсон, би үүнд огт дургүй байна.
Цагдаагийн цогцсыг тэгж амар орхихгүй шүү дээ,
тэр тусмаа хэвлэлийн шуугиан болох том хэргийг хариуцсан ахмадынхыг.
VCAT-ыг тараагаагүй бол одоо ажиллагаа аль хэдийнэ болчихсон байх байсан.
Тийм үү? Сонирхоод асууя, DEA бидэнд юу хийж өгч байгаа юм бэ?
- Юу ч үгүй. - Юу ч үгүй.
-За, хэлээч. -Юу ч алга, новш минь.
Энэ бол бидний асуудал биш биз дээ?
-Өөрсдийнхөө новшийг өөрсдөө цэгцэл, ноёд оо. -Зүгээр.
Чамайг гацахад би үүнийг санаж байх болно шүү.
Би чамд хэлье. Хэлтэс болгонд новш хулгайч нар бий.
Ярианы дашрамд, чи өөрөө бас жаахан хулгайч маягтай харагдаж байна.
Өө, новш минь. Тэр байна. Хараач тэрийг.
Дэйд даяар хамгийн авлигач цагдаа.
-Сайн уу, Мэтти. -Хоёр дахь!
-Юу байна, найз? -Тоох сэтгэл олж ядаад байна.
Юу байна, ахлагч аа?
За. Хөөе, TFO-нууд аа, явцгаая. Өнөөдөр мөнгө олох уу, яах уу?
Юу хийгээд байгаа юм бэ? Домино тоглоод сууж байна уу?
Crimestopper-ийн мэдээлэл орж ирлээ.
-Сая юу? -Тийм.
Ажил тарах цаг хэдийнэ өнгөрчихсөн.
Хиалеа дахь нэг байшинд мөнгө байгаа юм.
Үүнийг шүүрэн авмаар байна. Долоо хоногийг тэг оноогоор дуусгамааргүй байна.
-Илүү цагаар уу? -Үгүй. Энэ бол нэмэлт оноо.
Надад Уилбур ч бас хэрэгтэй.
-Ахлагч аа, наад зах нь. Илүү цаг алга гэж үү? Яагаад? -Төсөв. Болохгүй ээ.
Тэгэхээр тэд төлбөрөө төлж чаддаг,
бид төлбөрөө төлж чадахгүй гэж үү? Учрыг нь ойлгуулаач.
Би ямар ч байсан явна, тэгэхээр та нар дураараа, гэхдээ Уилбур надад хэрэгтэй.
Бидэнд мөнгө үнэрлэдэг нохой хэрэгтэй. Машинаараа яв. Намайг дага.
-Новш юм даа. -Тэр миний машинд унтаж байгаа шүү дээ. Новш.
Хөөе!
Дотор нь хичнээн байгаа гэсэн бэ?
Мэдэхгүй. 250 байх?
Үнэхээр үү? Өө, новш.
За, тэгье. Амархан шүүрэн авах юм байна.
-Баасан гарагийн орой юу? -Тийм.
Ахлагч аа. Хөөе.
Та Хиалеа гэсэн. Тэгэхээр нутгийн цагдааг оролцуулах уу?
Огт болохгүй. Тэр хэлтэс бүхэлдээ ёроолоороо эргэчихсэн.
Энэ шүүрэн авах мөнгө хэд байх ёстой юм бэ?
-150 мянга. -Хар тамхичин уу?
Мөрдөгч ээ, эдгээр асуултаас болж миний тэвчээр
яг одоо тасрах гэж байгааг чи мэдэрч байна уу?
Уучлаарай, миний буруу. Зуршил болчихсон юм.
За, бид тэдэнд юу гэж хэлэх вэ?
Худал.
Байшингууд бүгд эзэнгүй мэт харагдаж байна.
Мөнгө биш, хар тамхи нэгжихийг зөвшөөрөх бичигт гарын үсэг зуруулаарай.
Тийм ээ, бид яг л цагдаагийн Хэллоуины хувцастай юм шиг харагдаж байна.
Юу болоод байгаа юм бэ? Энд галзуурал болох ёстой биш билүү?
Хэрэв энэ үнэхээр хар тамхины үүр учраас гарын үсэг зурахгүй бол яах вэ?
Тэгвэл хамгаалалтын нэгжлэг болно. Бид ямар ч байсан байрыг цэвэрлэнэ.
Уилбур, наашаа, хүү минь.
Сайн хүү, Уилбур. Сайн хүү.
Юу олдов?
Би түүнийг ийм болж дохио өгч байхыг хэзээ ч харж байгаагүй, дарга аа. Галзуурч байна.
Тэд хичнээн мөнгө барьж байгаа юм бэ?
75 мянга.
Боломжгүй. Тэр байшингаар дүүрэн шээж байна.
Дотор нь үүнээс хамаагүй их мөнгө байх ёстой.
Тук-тук. Майамигийн цагдаа.
-Тук-тук. -Энэ оройн байдал ямар байна, хатагтай?
За, таван цагдаа ид шидээр миний хаалган дээр гарч ирлээ. Урьд нь дээр байсан.
Энэ хаягаар Crimestopper-ийн мэдээлэл орж ирсэн.
-Юу стопер гэнэ ээ? Юу гэв? -Crimestopper мэдээлэл гэдэг юм.
Энд хар тамхи байж магадгүй гэсэн.
Тэдгээр нь ихэвчлэн нэлээд найдвартай байдаг тул бид шалгах ёстой.
Таны нэр хэн бэ?
Дэси.
Энэ чинь чиний хочин нэр шүү. Бүтэн албан ёсны нэрээ хэлээч?
Дэзири Лопез Молина.
Үнэмлэх байна уу? Жолооны үнэмлэх?
Дотор.
-Байшинд амьтан байна уу? Гэрийн тэжээвэр амьтан? -Зөвхөн би.
Чи энд ганцаараа юу?
Зөвхөн би.
Бид орж болох уу?
-Танд тогтоол байна уу? -Бид нэгжих зөвшөөрөлтэй.
Ялгаа нь юу вэ?
Ялгаа нь — нэгжлэг хийхэд бид шүүгчээр зөвшөөрөл гаргуулж гарын үсэг зуруулах шаардлагагүй.
Тэгэхээр би татгалзаж болно гэсэн үг үү.
-Татгалзаж болно. Мэдээж. -Тэгээд та юу гэх вэ?
Эхлээд та татгалзах хэрэгтэй шүү дээ.
Надад энд хар тамхи байхгүй.
-Жаахан сүрэл байж магадгүй. -Тэрнийх чинь яамай.
Цаасан дээр гарын үсэг зур, бид ороод л шууд гарна. Бид ч бас гэртээ харимаар байна.
Тэр шахаа цагдаагийн новш юм бүү хий, за юу?
Юу гэнэ? Би шахаа цагдаа шиг харагдаж байна уу? Шахаа цагдаа гэвэл энэ залуус.
Надад итгээрэй. Эднийтэй л бол бүү тоглоорой.
За, бид болоо.
Юу болоод байгаа юм бэ, залуусаа?
Алив, Уилбур.
Энэ л чинь миний хэлсэн шахаа цагдаагийн новш гэдэг.
Барь. Барь. Явцгаая.
За, Нума, хол гүй. Майк, баруун тийш яв.
Алив дээ.
Надтай хамт байгаарай.
Би үүнийг тавьчихлаа.
Гүй. Гүй.
Энэ байшинд өөр хүн байгаа юу, Дэси?
Ганцхан би.
Одоо хамгийн муу хийх зүйл чинь бол бидэнд худал хэлэх.
Амлая, ганцхан би.
За, Уилбур, суу! Чшш! Уилбур.
-Лоло, нохойг ав. -Цэвэр.
Зүгээр, зүгээр. Боль.
Хөөе, энэ тагтан дээр юу байна, Дэси? Тэнд юу байгаа юм?
-Алив, алив. -Мэдэхгүй. Хэзээ ч гараагүй.
Би хэлсэн шүү дээ, надад хар тамхи байхгүй гэж.
Нохой хар тамхинд биш. Мөнгөнд хариу үзүүлдэг.
Би одоо тэр зөвшөөрлийг чинь авах хэрэгтэй болох шиг байна.
Үгүй, нохой ямар нэг юманд хариу үзүүллээ.
Бидэнд зөвшөөрөл хэрэггүй. Үндэслэлтэй сэжиг бий.
Дэси, тагтан дээр хүн байгаа юу?
Үгүй.
-За, яв. -Цэвэр.
Дэси?
Юу гэв?
Энэ тагт яагаад ийм цэвэрхэн байгаа юм бэ?
Хэлсэн шүү дээ, мэдэхгүй. Тэнд хэзээ ч гараагүй.
Юунд хамаатай юм бэ?
Учир нь чиний байшингийн бусад хэсэг хогийн цэг шиг байхад,
энэ чинь гялалзтал цэвэрхэн.
Цэвэрлэж эхлэхээс өмнө энэ газрыг харсан бол ам ангайх байсан.
Эмээ минь ер нь юм хаядаггүй байсан юм.
Хөөе, үүнийг хар л даа.
Цахилгааны утас ингэж цухуйж байх ёсгүй.
Энэ юу болоо вэ?
За, том алхыг авчир.
За, чи энд хэр удсан бэ, Дэси?
Хоёр сар.
Чи эмээгээ дурдсан, тэр одоо амьд байгаа юу?
Өө, гомдол мэдэрлээ. Эмгэнэе.
Тэр зургадугаар сард таалал төгссөн.
Сүүлийн хэдэн жил би л түүнийг асарч байсан.
-Ганцаараа юу? -Тийм.
-Чи ажилладаг уу? -Байшин өвлийн маргаанд орчихсон.
Үүний төлөө эгчтэйгээ тэмцэж байгаа.
Тэр гичий эмээгийн минь төлөө хуруугаа ч хөдөлгөөгүй,
одоо болохоор гэрээслэлийг нь маргаан болгох гэж байна.
Байшингийн бусад хэсэг цэвэр.
За, Дэси, тэр дээрх ханыг онгойлгохоос өмнө
бидэнд хэлэх юм байна уу? Урьдчилаад хэлчихвэл дээр.
Үнэхээр тэнд юу байгааг би мэдэхгүй шүү.
Хайртай бүхнээрээ тангараглая.
Би үнэнээ хэлж байна.
Чамд итгэмээр байна, Дэси, гэхдээ би энэ ажлыг удаан хийж байна,
нохой мөнгөнд хариу үзүүлдэг гэж хэлэхэд
чиний царайны хувирлыг харсан, чи цочирдсон.
Ханын цаана юу байна гэж бодож байна?
Та нар мөнгө үнэрлэдэг нохой авчирсан.
Тэгэхээр чи надаас хамаагүй илүү юм мэдэж байгаа байх магадлал өндөр биз дээ?
Алив дээ, Дэси.
Доор задгай зуухныхаа дээр Колумбын туг өлгөчихсөн, бид бол цагдаа нар,
тэгэхээр мөнгө хэнийх байж болохыг таахад нууц гэх юм алга.
Өө, тэр чинь чамайг хэт явцуу сэтгэлгээтэйг харуулж байна.
-Колумбчууд бүгд адилхан биш шүү дээ? -Бид мэднэ.
Гэхдээ тэдэнд гайхалтай кокаин бий.
Үнэндээ Америкийн бүх кокаин Колумбынх.
-Тэгээд хоол нь ч гайхалтай байдаг шүү. -Тийм байлгүй яахав.
-Тэгдэг юм. -Гэхдээ ханан дотроо нуудаггүй шүү дээ.
Та нар цагдаа нар бүгд адилхан царайтай юм.
Хүнийг ямар нэг буруу юм хийчихсэн юм шиг мэдрүүлдэг тэр царай.
-Чи ямар нэг буруу юм хийчихсэн юм уу? -Үгүй.
Хулгайлсан хөрөнгийг, мэдсэн ч мэдээгүй ч хүлээж авах, бэлэн мөнгө ч багтана,
үнэндээ маш ноцтой гэмт хэрэг болдог юм шүү.
Деси, гэмт хэргийг хараагүй гэдэг чамайг буруугүйд тооцохгүй шүү.
-Чиний гэрт байгаа бол ялангуяа. -Ойлгож байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ энэ миний гэр биш шүү дээ.
Энэ бол эмээгийн минь байшин, санаж байна биз?
-Өв хөрөнгө нь хараахан шийдэгдээгүй байгаа. -Аан, тийм.
Овоо сэргэлэн юм, Деси.
Хэн чамд энэ заваан зааж өгсөн юм бэ?
Алив дээ.
Бид бүгд цэцэрхэж, ёс журам зааж дуртай шүү дээ, тийм биз?
Илүү зөв шийдвэр гарга.
Илүү шударга амьдар.
Бурханд даатга гэх мэт.
Гэхдээ Бурхан зээлийг чинь төлж өгөхгүй шүү дээ, тийм биз?
Сар эцэс болоход төлбөрүүд цутгаж ирнэ.
Эмнэлгийн төлбөр.
Өмгөөлөгчийн хөлс.
Оршуулгын зардал.
Тэгэхээр надад хэлээч…
тэр бүх зөвлөгөө,
залбирал, сайхан санааг чинь…
мөнгөөр сольж чадах уу?
Үгүй биз дээ. Деси, болохгүй биз дээ.
Эй-Дабл-ю-Ти-Жи-Жи.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Бид сайн хүмүүс мөн үү?
Чамд сайн хүн гэдгээ батлуулах хэрэгтэй юу?
За за, уучлаарай.
Тэгвэл нөгөөх нь яасан юм бэ? W-A-A-W-B?
Бид мөн, мөнхөд тийм байх болно.
Энэ юу вэ?
Дарга аа! Гялбаа гялбаа!
-Юу олчихов оо? -Мэдэхгүй. Гэхдээ томхон юм шиг байна.
Түүнийг анхааралтай хараарай. Хаашаа ч явуулж болохгүй.
Энэ чинь утгаа алдсан юм байна.
Дэлбэрлээ шүү.
Юу болоо вэ?
Аан, гэг.
Аан, бурхан минь…
Ёстой л дээ.
Энэ хувинд 1.4 сая доллар байна.
Байж боломгүй. Жинхэнэ юм уу?
-Энэ юун чимээ вэ? Том юм уу? -Гэг ээ.
Тэр юмнаас дор хаяж бас 14-ийг харж байна.
-Бурхан минь. -Гэхдээ хэрэв… дунджаар бодвол…
Дээр нь бас ч их байна.
Энэ чинь 20 сая долларын олз шүү.
Чи ийм юм урьд нь үзэж байсан уу? Бид яах вэ дээ?
Түр хүл. Жоохон л түр хүлээ.
Надад зүгээр…
За хөвгүүд ээ. Болоо. Зүгээр… Та нар жоохон…
Доош буугаач. Бидэнд жоохон зав өг.
-Аан? -Жоохон л зав өг. Бид одоо очно.
Зүгээр… Даргад жоохон…
Хөөх, найз минь.
Энэ юу гэсэн үг болохыг чи мэдэж байгаа биз?
Бурхан минь ээ, найз минь.
Хөөе, утсаа.
-Утсаа өг. -Юу гэнэ?
Утсаа гэж юу гэсэн үг вэ?
Хэн нэгэн рүү залгаасай гэхгүй байна.
Утсаа өг. Дамжуулж өг.
Утсаа дамжуулаач.
-Дэйн, чи юу хийж байгаа юм бэ? -Утсаа дамжуул.
Бидэнд итгэхгүй байна уу, дарга аа?
Үгүй ээ, тийм биш ээ — энэ хараал идсэн олзонд л итгэхгүй байна, ойлгож байна уу?
Ийм мөнгө хүнээр галзуу юм хийлгэдэг юм.
Халаасаа ил гарга. Утсаа надад өг.
Энэ чинь олзны хэрэг шүү, Нума. Чамайг хэлээгүй юм.
-Лоло, утсаа өгөөч. -За.
-Дамжуул. -Чи бузар цагдаа биш биз дээ?
-Бүгдийг нь өг. Нөөц утас, 33-уудыг ч өг. -Надад нөөц утас байхгүй.
-Үнэхээр үү? -Дэйн, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Лологийн утсыг авъя. Десигийн утсыг ч бас авъя.
Хурдан таних ёстой. Утсаа өг.
Үнэхээр үү? -Тийм ээ, утсаа өг.
Чи нухацтай юу? -Утсаа надад өг.
Ахмад аа. Энэ чинь...
Дахиад нэг, дахиад нэг.
Хөөе, царайгаа барих наргиагаа боль доо, за юу?
Энэ чинь ариун явдлын шалгалт биш шүү дээ.
Би энд нэг муухай байдалтай нүүр тулж байна. Үүнийгээ ойлгох гэж оролдож байна.
Чи миний утсыг ч бас авах гэж байна уу?
Үгүй, чиний тэр утас надад хэрэггүй.
Энэ юу болохыг ойлгоход минь чи туслаасай гэж байгаа юм.
Багийнхаа итгэлийг сүйтгэж эхлэхгүй л дээ...
Юу хийж болох, болохгүйг минь надад бүү заа.
Би хариу үйлдэл хийж байгаа юм, за юу? Багийнхаа сэтгэлийг гомдоохоос айгаад байгаа юм биш.
За, одоо ухаалаг байх ёстой. Энэ чинь итгэлцлийн тухай асуудал.
Тийм, тийм. -Найзаа, найзаа, бид хоёр шүү дээ, за юу?
Ирсэн мэдээллийн дүн хэд байсан бэ?
300 мянга гэсэн.
Дөнгөж сая ирсэн гэмт хэргийн мэдээлэл 300 гэж үү?
300, 300.
Новш.
За, бид балгатай боллоо, Жей Ди. -Тийм ээ.
Их балгатай.
За, ханан дахь үлдсэн савнуудыг бүгдийг нь сугалж авмаар байна.
Одоо тооллого хийхэд бэлдэх ёстой.
Майк, чи Нумад тусалж тэднийг гражид аваачаач, за юу?
Учир нь энэ бүгд зүгээр л хуурай хана, шавар.
Тэр нь яасан хамаатай юм бэ?
Сум блокон ханыг нэвтлэхэд хэцүү. Тийм учраас.
Новш. -Хараал ид.
Тэгж байгаа юм уу? -Яг тэгж байгаа юм.
Гуйя, зүгээр л хийчих.
Хөөе, найзаа. Хөөе, Дейн.
Чи энэ мөнгийг зөөх ёстой шүү, найзаа.
Үгүй, би чадахгүй.
Дүрмээр бол хураан авсан газартаа мөнгөө тоолно.
Энэ бол хууль шүү дээ, найзаа. -Дүрэм гэж үү, за,
тэр чинь нэг тонн бэлэн мөнгөнд хамаагүй шүү дээ, найзаа.
Энэ тооллогыг нэг доллараар ч буруу хийвэл, дотоод хяналтынхан амьд орхихгүй.
Тоо буруу гарвал бид хаа нэгтээ нуугдах хэрэгтэй болно.
Үгүй, би одоо журам зөрчих гэж байгаа юм биш шүү дээ.
Бид мөнгийг яг энд тоолох ёстой.
За тэгвэл хошууч руугаа залгая.
Чи түүнийг оролцуулмаар байна уу? -Үгүй, түүнийг оролцуулах хүсэлгүй байна.
Чи журам дагах тухай ярьж байна. Бид дур мэдэн сонгож болохгүй.
Чи манай удирдлагын тогтолцоонд итгэдэг үү? -Тийм ч биш.
Гэхдээ бид дүрмийн гадуур явж байна.
Үүнийг зөрчвөл бид адилхан балгатай болно... -За, би эрсдэл хийхгүй.
Найзаа, бид энд удах тусам байдал улам аюултай болно.
Хараач, би мэдэж байна. Сайн ойлгож байна, найзаа.
За, чамд нэг юм хэлье.
Жекки тэндхийн нэг том дээргийн талаар сэжиглэж байгаагаа надад хэлсэн юм,
энэ чинь яг тэр юм байх гэж би бодож байна.
Хараач, би мэдэхгүй. Мэдэхгүй ээ.
Миний мэдэх ганц зүйл бол бид одоо юу хийх,
хэнтэй ярих нь чухал гэдэг.
Бид өөрсдийгөө цэгцлэх ёстой.
Бид эв нэгдэлтэй байх ёстой. -Дарга аа...
Би охидтойгоо уулзах цагаа аль хэдийн алдсан. Тэдэнд хурдхан видеогоор сайн амраарай гэж залгаж болох уу?
Лоло, бид одоо ямар байдалд байгааг ойлгооч.
Ойлгож байна, гэхдээ энэ яг л хуучин эхнэр маань намайг загнадаг тийм асуудал шүү дээ, дарга аа.
Гуйя, ердөө нэг хурдан дуудлага. -Би чамд утас өгч чадахгүй. Уучлаарай.
Хурдхан утсаар ярих юм. Охид минь шүү дээ. Тэдэнд сайн амраарай гэж хэлэх ёстой.
Аргагүй. Уучлаарай. Үнэхээр. Үнэхээр уучлаарай.
Гэхдээ намайг үүнийгээ эргэцүүлж бодоход зөвшөөрөөч, гуйя.
Хараал ид. Новш оо. -Ахдаа залгая, Дейн.
Үгүй. Өнөөдөр чамтай нударгалдсан, холбооны агент ах чинь уу?
Мансууруулах бодисын газрын Мэтти Никс рүү залгая. -Холбооныхон болохгүй, найзаа. Үгүй, үгүй. Хараал ид.
Энэ бол миний хэрэг. Намайг удирдахыг зөвшөөр, гуйя.
За, тушаалын дэглэм, чи захирч байна. Ойлголоо.
Үгүй, тэгж бүү хий дээ, найзаа. -Би чиний хэрэгт хошуу дүрэх гэж байгаа юм биш ээ.
Би чамд туслах гэж байгаа юм,
гэтэл чи намайг новш мэт харьцаж байна. За юу, ахмад аа?
Хэргийн газраа өөрөө удирдаж бай, гэхдээ чи юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа эсэхийг чинь би мэдэхгүй.
Та хоёр хоёулаа том алдаа гаргаж байна.
Та нар зүгээр л хүссэн хэмжээний мөнгөө аваад зайлчих хэрэгтэй.
Энэ бүхэн бид бүгдэд жинхэнэ муугаар эргэхээс өмнө.
Хөөе!
Хөөе, гудамжаар цагдаагийн машин ирж явна.
Радиогоо хаа. Юм ярьж бүү дуугар.
Лоло, үлдсэн савнуудыг тэдэнтэй авч яв. Граж руу нь оруул.
Юу болоод байна, залуусаа?
Гудамжны төгсгөлд ийм олон Челленжер.
Эсвэл бүлгийнхэн, эсвэл нууц цагдаа л байх даа.
Тийм ээ, бид ажил дээрээ. TNT.
Дээрхийн гэрлээ унтраачих.
Энэ талаар бид ямар ч мэдээлэл аваагүй шүү.
Аваагүй нь зөв.
-Яагаад гэж? -Тийм ээ. Ганц шалтгаан бий. Та нар Хайлиагийн цагдаа.
-Энэ чинь юу гэсэн үг вэ, ахлагч аа? -Жирийн жижүүр л дээ.
Хүзүүн дээрх алтан тэмдгийг минь харж байна уу?
Та нарт нууц нуухын төлбөрийг өгөх мөнгө бидэнд алга гэсэн үг.
Та хоёр надаас өндөр цолтой нь мэдэж байна…
гэхдээ новш яадаг юм.
Та хоёрыг хоёуланг нь новш гэе.
-Бид даргадаа залгаад гомдоллоё… -Хүлээ. Би чамайг таньж байна.
Хөнгөн буут, би чамайг яаж танихав даа?
-Чи намайг танихгүй. -Үгүй, танина.
Чи намайг хэзээ ч хараагүй.
Сайхан амраарай.
Цагдаа нар аа.
Хажуу талд сууж яваа тэнэгийг нь танилаа. VCAT-ийн цагдаа байсан.
Юу гэнэ?
Тийм ээ. Севен Сийст байнга харагддаг байсан. Тэр новшийг яалт ч үгүй танина.
Үгүй, тэр нар… Тэдний хагас нь түдгэлзүүлэгдсэн.
-Үлдсэнийг нь халчихсан. -Тийм, эсвэл өөр тийш шилжүүлсэн.
Католик пастор тэр бүх новшийг хийчихээд өөр тийш шилждэг юм бол,
-цагдаа нар бас… гэж бодохгүй байна уу? -VCAT-ийнхтэй бол үгүй ээ.
Тэр чинь жинхэнэ сүйрэл байсан. Үүний дараа хэн ажлаа авч үлдсэн юм бэ?
Цагдаагийн эвлэлүүд. Надад итгэ.
Энэ газрын мөрийг олсон гэж бодож байна уу?
Доторх юмыг нь мэдсэн бол энэ новшнууд биднийг аль хэдийн нураачих байсан.
Тийм ээ.
Биднийг дайрна гэж бодож байна.
За, винтовоо аваад, хантааз өмсөж, нохойнд хантааз углацгаая.
Дахиад нэг нар мандахыг үзэх хүртэл амьд яв, ах аа.
Өнөө шөнө бол үнэхээр ухаалаг зөвлөгөө.
Яагаад утсыг минь авсныг нь би ойлгохгүй байна.
Тэд бидэнд итгэхгүй байна уу?
Чи зүгээр л бидний мэдэхгүй гэж бодож яваа
тэр бяцхан амрагаасаа болоод л санаа зовоод байгаа юм.
Чиний бяцхан тоглоом наадгай.
Яг одоо чиний утсанд бичиж байгаа байх, "Хонгор минь, чамайг санаж байна" гэж.
Та нар намайг энд орхиод явчих гэж байна уу?
-Тийм биш ээ! -Юу болоод байгааг нь надад хэлээч!
-Хонгор минь… чи хаана байна? -Новш яадаг юм!
Үгүй, би зүгээр л хүүхдүүдээ харах гэсэн юм. Тэдэнтэй ярих гэсэн юм.
Ойлгож байна, хонгор минь. Сонс, бид утсыг чинь буцааж авч өгье, за юу?
Энэ чинь юу вэ?
Эмээ Шар хуудас номтой юм байна аа.
Хэрэв та нар 1987 он руу залгамаар байвал, би л танай хүн, авч өгье.
Эмээ тоглож байсангүй шүү. Энд бүх юм байна.
Хэрэгтэй бүх юм чинь энд байна, жил болгоных.
Арван жил болгоных, зуун жил болгоных.
Өө, новш.
Манай авгад чинь яг ийм хуучин универсал машин байсан.
Новш. Одоо ч хөдөлдөг болов уу.
Эргэлзэж байна. Энд бүх юм хуучин.
Хөөе, энэ бүхэн зугаатай л байна…
Гэхдээ бид яг юу хийгээд байгаа юм бэ?
-Бид олзоо газар дээр нь тоолно. -Тийм.
Тийм, бид олзоо газар дээр нь тоолохыг мэдэж байна, Нума.
Би удирдлагатайгаа холбоо барихгүй байгаа тухай ярьж байна.
Радиогоор мэдэгдэхгүй байгаа нь. Жаахан хачин санагдаж байна.
За, энэ чинь ахлагчийн шийдвэр шүү дээ, хонгор минь.
Юунд сандраад байгаа юм? Бид үүнийг үргэлж хийдэг шүү дээ.
Би өөрийгөө гацаанд оруулмааргүй байна.
Жэки бол үүнийг ийм байдлаар шийдэхгүй байсан.
Энэ чинь ямар нэг жижиг наркотик нүх биш. Энэ бол асар том олз.
Урьд нь ирж байсан юм шиг ааш гарга. Дараа нь дахиад ирэх юм шиг бай.
Тийм ээ, за. Энэ надад өгсөн зөвлөгөө юу? Ямар сайхан юм бэ. Тэр новшоо надад бүү тулга.
-Хөөе, хөөе. -За юу?
-Бид одоо хойшоо ухарч байгаа. -Хүлээ, хэн
өөрөөр хэлэв?
Эргэлтийг хэрхэн даван туулах нь л чухал.
Чи одоо тайвшир. Тайвшир. Чи…
-Тийм. -Түүнд унтаж амрах хэрэгтэй байна.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Хараач, энэ бол хоосон шилэн ширхэгт хийсэн новш хаалга шүү дээ.
Машинаа тэр тийш зөөе, илүү халхавч болно шүү дээ, за юу?
За, гоё. Туслах уу?
Тийм, чи арын хаалгыг л харж бай.
За, болж байна.
За, хантаазаа өмсье, чанга татаарай.
Буу, нэмэлт сум аваарай. Бэлдээ юмаа цэгцэлье.
Тэр Хиалеагийн цагдаа нар чамайг сүрдээж айлгасан бололтой шүү.
Эхлээд аюулгүй байдал. Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Энэ машиныг гаражийн хаалга руу аваачаад халхавч хийе гэсэн юм.
Тийм, ухаантай.
Тэр охин хаана байна?
Тэр… гар нь гавласан, гал тогоонд байгаа.
- Новш муусайн хүмүүс! - Хөөe, Лоло…
Хараач, утаснууд, охидын төлөө чи дургүйцэж байгааг би мэдэж байна. Ойлгож байна.
- Зүгээр ээ. - Гэхдээ хараач.
Ойлгооч, энэ сандрал биш. Зүгээр л болгоомжилж байгаа юм.
Зүгээр ээ, дарга аа. Би чамайг харж байна.
- Баярлалаа. - Зүгээр ээ.
Энэ бүх савнууд мөн үү?
Тийм, бүгд энэ.
За.
За, Майк. Чи урагшаа гараад л сайн ажиглаж бай, за юу?
- Ямар нэг сонин юм харвал хашгир. - Майк, бид машиныг зөөж болно.
Би ямар ч сав савны тухай юу ч мэдэхгүй.
Тэгэхээр үүнийг тоолох арга бодож олъё.
Энэ юу вэ?
ТЕК-9.
Дэсигийн дээр буу барьсан хэрэг гарна.
Новш юм!
За.
За, ингэж хийе.
Хаяглагдсан бол, 250 гээд, орхиё.
Тэдний үгэнд л итгэе. За юу?
Бүү хүр. Бүү онго. Бүү оролд.
Хэрэв ингэж эвдэрхий замбараагүй байгаад хаяггүй бол…
- Тоол л доо. - Тоолох ёстой, за юу?
Эс бөгөөс бид хоёр өдөр энд суух болно.
Тэгэхээр хаяггүй юм бүхнийг тоолно.
Хөөх, энэ мөнгийг шууд хулгайлчихвал хавьгүй амар байх байсан.
Үнэхээр шүү.
За. Ингэж хоёр овоо хийе. Ухаж шалга. Тэр нь хаяггүй.
Хаягтай.
Гэрээсээ хэдэн цаг гар гэж залгахад би гарна.
Тэд өөрсдийгөө танилцуулдаггүй юу? Залгасан хүн нь хэн бэ, мэдэхгүй юү?
Үгүй, танилцуулдаггүй, би ч асуудаггүй.
Тэгэхээр танихгүй хүмүүс, чиний мэддэггүй хүмүүс…
- гэрт чинь орж ирдэг… - Би асуудаггүй.
- Тэр хүмүүсийг хэзээ ч хараагүй юу? - Үгүй, хэзээ ч үгүй.
Хүссэн юмаа аваад яв гэж хэлсэн гэнэ. Яагаад?
Тэгж хэл гэж надад хэлсэн.
Хэлсэн үү? Ийм тохиолдолд, цагдаа орж ирвэл гэж үү?
Бүгдийг нь ав гэсэн юм биш байх, гэхдээ…
тэд алдагдалаа хүлээнэ гэдгээ мэдэж байгаа, тэгэхээр та нар хичнээн мөнгө авсан ч
тэдэнд тийм ч их хохирол биш байх.
Энэ хэн бэ?
Хүү минь.
Дэзири Лопез Молина.
Чи ам алддаг гэсэн тэмдэгтэй юм байна.
Тайланг нуусан байна. Яагаад?
Хуучин найз залуу.
Тэр мансууруулах бодис зарж, мөнгө хулгайлдаг байсан.
Тэр муу хүн, тийм болохоор би цагдаатай хамтарсан.
Надад тэр ч, тэр явдал ч таалагдаагүй.
Тийм, тэр нь харагдаж байна.
Энэ залуу шоронд донтсон уу, эсвэл бариулдаг нь тэр үү?
Мэдэхгүй юм.
Хөөе, үүнийг хар. Нуусан, хариуцсан хүнийг нь хар.
Чи ам алддаг уу, хүү минь? Майами-Дейд уу?
Юу болсон бэ? Хэн нэг нь гэрт ирээд нэрийн хуудас үлдээсэн үү?
Эргэж залга гэж хэлсэн үү?
Таблет дээр тэгж бичсэн үү?
Тоглож бүү бай. Хоёрын нэг нь л байна.
Эсвэл энэ газар ямар халуухан байсныг мэдээд тусламж хүссэн,
эсвэл энэ нуувчийг чичлээд бага зэрэг мөнгө олох гэсэн.
Дэси, Флоридад битүүхэн мэдээлэгч хураан авсан хөрөнгийн 20 хүртэлх хувийг авч болдог.
Энэ нь…
Тийм юм болоод байна уу? Учир нь Өмнөд Флоридад охин ам алдаад баяжиж чадна.
Амар мөнгө.
Хөөе, ойлгож байна. Чи өөр яана даа?
Эмээ нь нас барахад картелийн хэдэн залуу гарч ирээд,
"Чиний дээвэр доор 20 саяыг нуучихъя, зүгээр биз дээ" гэдэг.
Чи яана аа? Бүхэл бүтэн картелийн эсрэг ганцаараа уу?
Бүү ав.
Байна уу?
Чамд 30 минут байна, тэр гэрээсээ зайл.
Ажлаа л хий, тэнд байх ёстой байсан мөнгийг нь авч яв.
150 мянган доллорын төлөө хэн ч үхэх хэрэггүй.
Юу гэв? Юу гэж хэлэв?
30 минутын дотор гэрээс гарах ёстой юм байна.
Чамтай ганцаарчлан хэдэн үг солих уу?
Үгүй, тэднийг сонс доо. Тэд энд орж ирээд бүгдийг алчихна.
300 мянга, тийм үү?
Юу гэв?
Дээр чамаас тэр Crimestopper-ийн мэдээллийн мөнгө хэд вэ гэж асуухад,
чи 300 мянга орчим гэсэн.
-Тийм ээ. -Үгүй. Буруу.
Учир нь дөнгөж залгасан хүн,
"150 мянгын төлөө тэнд хэн ч үхэх хэрэггүй" гэсэн.
Утсан дээрх хүн 150 мянга гэв үү?
Тийм. Тэгээд чи яагаад надад түүнээс хоёр дахин их гэж байгаа юм, найз аа?
Эхлээд хэлье...
-Хол зайл. -Үгүй, найз аа.
Надад хол зайл гэж бүү хэл.
Новш минь. Юу болж байгааг хэл, Дэйн.
Дахиад нэг удаа, ойлгомжтой байх үүднээс, Жэй Ди,
энэ бол миний хэргийн газар. Би өөрийнхөөрөө л зохицуулна.
Хэрэв чиний санаа миний үлдсэн карьерыг шатааж устгах юм бол
чи юу ч зохицуулахгүй.
Би энэ бүхнийг орхиод гэртээ харьчихна. Ойлгож байна уу?
Юу гэж, би энэ хэргийг булаах гэж байна гэж бодож байна уу?
Би энэ хэргийг булаах гэж байна гэж бодож байна уу?
Найз минь, чи юу хийж байгааг чинь би мэдэхгүй байна.
Энд ирснээс хойш чи өөрөөрөө биш болсон шүү дээ?
Жэкигийн надад хэлснийг би чамд хэлсэн.
Чи надад худал хэлж байна, ямар нэг юм нуугаад байна.
Би юм зохиогоод байна гэж бүү хэл, би чамайг хэтэрхий удаан таньдаг.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Crimestopper-ийн мэдээллийг харъя.
Тэр цаасыг харъя. Мэдээллийг нь харъя.
Зөвхөн мэдээллийг үү?
Новш минь, надад үүнийг хошигнол гэж харах ямар ч сэтгэл алга!
Ойлгож байна уу? Би чамд одоо итгэхгүй байна, энэ бол асуудал!
Crimestopper-ийн тайланг гарга. Тэр мэдээллийг үзүүл.
-Яагаад? -Яагаад болохгүй гэж? Чи юугаа нуугаад байгаа юм?
Энэ бол Crimestopper-ийн мэдээлэл. Төрийн нууц биш шүү дээ.
Над байхгүй байна.
Найз минь, чи яагаад ингэж байгаа юм?
-Над байхгүй гэснийг. -Хаана байгаа юм?
-Над байхгүй. -Машинд чинь уу? Гэртээ юу? Хаана байна?
Тэр төхөөрөмж дээр чинь үү? Хаана байна, найз аа?
Би чамд хэзээ ч ийм юм хийхгүй байсан.
Новш минь. Дарга руу залга, эс бөгөөс би залгана.
Картель надад бага зэрэг зээл өгөх болов уу, Нума?
Миний өрийг барагдуулахад туслах болов уу?
Хм. Асууж үзэхэд гэмгүй биз дээ?
Тэд цагдаа нарт мөнгө зээлдүүлэхдээ нэг л дажгүй гэсэн.
Би татвараа төлсний дараа жилд 80 мянга авдаг.
Тэрний төлөө би...
буудуулж, нулимуулж, зодуулж, өшиглүүлж, доромжлуулдаг,
эмх замбараагүй байдал, соёлт нийгмийн хооронд
элсэн уут болж байгаагийн төлөө новш мэт мэдрэмж төрүүлдэг.
Үнэндээ чи энэ бодлуудаа бага зэрэг бодсон юм шиг байна, Лоло.
Чи үүгээр юу хийх вэ, Нума?
Бүх юмыг.
Зүгээр л үүнийг.
Энэ багахан мөнгө...
миний амьдралыг хавьгүй амар болгох байсан.
Хөөе, Дайо. Энэ новшнуудыг хүлээд ав. Эндээс яваач.
Би сая л тэдэнтэй тоглож эхэлсэн.
Үгүй, тэдэнд новш. Ялангуяа чамд новш. Чамайг би тоохгүй, новш минь.
Сайхан амраарай. Сайхан өнжөөрэй.
-Дараа уулзъя. -Тийм ээ, новш минь.
Хөөе, Бөрнс, чи хаана байна?
Хөөе найз, өнөө шөнө бид жинхэнэ хэрэгт орооцолдлоо. Чиний тусламж хэрэгтэй болж магадгүй.
Юу болов?
Хаалттай болсны дараа Crimestopper-ийн мэдээлэл ирсэн.
Бид шалгасан. Одоо би Хайалиад энд гацчихаад байна.
Яаж гацав?
Дээрэм.
Тоолж ядам их мөнгө.
Хараал ид.
Тийм ээ, найз минь, би Дэйнд санаа зовоод байна.
Тэр толгойдоо юу бодож байгаа нь мэдэгдэхгүй. Юу ч ёстойгоор хийхгүй байна.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Тэр одоо болтол мэдэгдээгүй л байгаа юм.
Олзоо юу? Командад?
Тийм.
Энэ чинь огт сайнгүй юм байна.
Чи түүний тухай ямар нэг юм сонссон уу?
Үгүй, ганцхан л Жэкигийн алуурыг тайлахаар галзуу зүтгэж байгаа гэдгийг л.
Тийм... Бид бүгд тэгж байгаа. Тэд хоёр дотно байсан.
Хэр дотно байсан юм, Жэй Ди?
Чи юу яриад байгаа юм?
Жэй Ди, чи хайртай байсан шүү дээ.
Чи Жэки хоёр явалдаж байсан, дэлхийн хамгийн муу нуусан нууц байсан шүү.
Тийм, бид тэгсэн.
Тийм, тэгээд чи дэвших ёстой байсан албан тушаалаа алдсан.
Дэйнд.
Тэр хувийн юм биш байсан.
Хэн тэгж хэлэв?
Жэки ердөө тийм маягаар ажил хийдэггүй байсан юм.
-Хэн тэгж хэлэв? -Би хэлж байна.
Сонсооч, Жэки тэр нуувчийг мөрдөж байсан бол яах вэ,
өнөө шөнө чиний хариуцаж байгаа тэр нуувчийг шүү дээ?
Тэгээд Дэйн үүнийг мэдчихсэн бол яах вэ?
Логиктой юу? Боломжтой юу?
Би... за, боломжтой л дээ. Логиктой.
Тэгвэл өөрөөсөө ингэж асуу.
Аажуухан.
Дахиад нэг нар мандахыг үзэж амьд үлд.
Тэр олзны үнэ цэн Майамигийн цагдаагийн ахмадыг алахад үнэ цэнтэй юу?
Үгүй, бурхан минь, Дэйн Жэкиг алаагүй ээ.
Би ердөө л тэр залуу мөнгөгүй болсон гэж хэлээд байгаа юм.
Эмчилгээний өртэй, хүү нь нас барсан, гэр бүл нь сүйрсэн,
сэтгэцийн хувьд нэлээд удаан эдгэрэх гэж зүтгэж байгааг чи бид хоёр мэднэ.
Арван настай хүүгээ хорт хавдраар нас барахыг хараач, чи ч мөн тэгэхгүй гэж үү?
Зөв, тэр нь хүний ухаан санааг хэрхэн сүйтгэхийг тэр л дангаараа мэднэ.
Гэхдээ тэр хэзээ ч жинхэнэ ёсоор эдгэрэхгүй гэдгийг бид бүгд мэднэ,
энэ нь бид түүнд хэзээ ч бүрэн итгэж болохгүй хүн гэсэн үг.
Жэй Ди, бүх юмаа алдсан хүнд цаашид алдах юу үлдэх вэ?
Хараал ид! За, би дүүтэйгээ ярих хэрэгтэй.
Болиоч. Холбооныхныг ор тавь, тэгж болохгүй. Сонс, би яг одоо ажлаа дуусгаж байна.
Чам руу очъё. Арван минутын дараа мессеж бичнэ. Араа хараарай.
За.
Хараал ид.
Дайо, нааш ир.
Хэнд хамаа байх юм бэ?
Арван, хорь, гучин мянган доллар дутахыг хэн анзаарах юм бэ?
Үнэхээр. Энэ мөнгийг тоол, бүгд бүрэн эсэхийг шалга.
Би шөнөжингөө энд хорьд суух бодолгүй байна шүү.
Хөөе, залуусаа, сонсооч. Би та нарт нэг юм хэлмээр байна, тэгээд...
Сонс. Хэрэв та нар зөвшөөрөхгүй бол би ойлгоно.
Гэхдээ зөвхөн бидний дунд...
Бид энд нэг юм бүтээж чадна гэж бодож байна. За юу?
Бид бүгд үүнийг бодож байгааг би мэднэ, тэгэхээр одоо бодитоор ярья.
Гэхдээ би өөрийнхөө хувийг авмаар байна, та нар ч бас өөрсдийнхөө хувийг авмаар байгааг би мэднэ. За юу?
Би мөнгө авмаар байна.
Юу болоод байна, Майк?
Бурхан минь... энэ юу вэ.
Ахлагч аа, хүний ард тэгж чимээгүй гүйж болохгүй. Хараал ид.
Энэ гэрлүүд л асуудалтай байна.
Ямар гэрэл?
Тэр гэрлүүд.
Бүгд нэг дор асчихсан. Яг л...
цаг тохируулсан юм шиг асав.
-Гудамжны хоёр талд уу? -Тийм.
Хүмүүс хаана байна?
Би ганц ч хүн харсангүй.
Машинууд хаана байна?
Картелууд орон сууцны хорооллыг худалдаж аваад байгаа тухай дэмий яриаг чи сонссон уу?
Сүнсний яриа ярихаа больё, за юу?
Бид одоо ч хангалттай асуудалтай байна шүү.
Ахлагч аа.
Тэнд бүх юм хэвийн үү?
Тийм. Тайвшир. Бүх юм зүгээр.
-Зүгээр ээ. -За.
-Өө, новш. Чи түүнийг харав уу? -Юуг?
Хараач, хараач. Яг тэнд, яг тэнд.
Эхэндээ би цахилгаан богино холболт болсон юм болов уу гэж бодсон,
гэхдээ энэ давтагдаад байх шиг байна.
Би солиорчихов уу?
Үгүй.
Энэ бол давталт мөн.
Морзе код байна.
П-И…
Г…
С.
Бид энд байгааг тэд мэдчихэж.
Тийм ээ. Лейтенантад хэлчих. Би тэр байшинг шалгаад ирье.
Ганцаараа явах гэж үү?
Тийм.
Лотта, би Эл.Ти байна. Майор хэрэгтэй байна.
Майор оо, сонсооч…
Орой нэг мэдээлэл ирлээ. Хиалиад дахь нэг байшин.
Олз нь 150 мянга орчим бололтой.
Үгүй, SWAT битгий явуул. Хэрэггүй… Бид өөрсдөө дийлнэ.
Тийм, бид өөрсдөө л оочихно.
Тоологоо дуусгаад буцаад холбогдъё. Тийм ээ.
Би яахав дээ? Би яадаг билээ?
Би яалаа гэж?
Юу гэж яамаар…?
Ро, тэд мөнгийг хулгайлах гэж байна.
Юу гэнэ? Хэн?
Тийм ээ.
Чиний Эл.Ти, юу ч бай, нөгөө хоёртойгоо, ойлгов уу?
Гаражид ярьж байхыг нь би сонссон.
Хүлээ, чи өөрөө сонссон гэж үү?
Тийм. За юу?
Тэр нэг хүн рүү, Майор, дээд удирдлага руугаа залгаад,
энэ хогийн байшинд ердөө 150 мянга л байна гэж хэллээ.
-Дөнгөж сая сонссон гэж… -Чамайг орж ирэхийн өмнөхөн, за юу?
Бид ганц чамд л итгэж магадгүй юм шүү, ойлгов уу?
Чи нэг хүн рүү залга, хэн ч хамаагүй. Бүү…
Дотор юу хийгээд байгаа юм, мөрдөгч?
Сарж намайг гудамжны цаад байшингийн талаар хэлүүлэхээр оруулсан юм.
Ямар байшин гэж?
Тэр шалгахаар явсан. Тэд…
Тэд гэрлээ асаагаад унтрааж байж хэн нэгэнд дохио өгөөд байсан бололтой.
Хамт жаахан алхъя. Чи надад үзүүл.
Намайг баривчлаач!
Намайг шоронд хийгээч!
Гуйя, намайг эндээс гаргаач!
Тэд биднийг алчихна шүү дээ!
Гавыг минь тайл! Гуйя, намайг тавиач!
- Байна уу? - Намайг сонс.
Арван минутын дараа хүмүүс үхэж эхэлнэ. Хурдан зугт.
Чи Десигийн хоёр юу ярьцгааж байв?
Юу ч үгүй.
Үгүй ээ, юу ч биш биш. Тэр чинь яриа байсан.
Тэр айсан. Чи юу гэж бодов?
Юунаас айсан юм?
Биднээс.
Цагдаа гэдэг олон хүнийг түгшээдэг юм.
Чамайг ч түгшээдэг үү?
Мэдээж. Заримдаа.
Тэнд байна. Тэр байшин.
Гэрэл нь асаад унтраад байна. Сарж морзе код гэсэн.
"Гахайнууд" гэж бичсэн юм уу?
Сонсож байна уу, Эл.Ти?
Чи новш уу, Майк?
Намайг түгшээх гэсэн юм уу?
Мэдэхгүй.
Чи чинээ нухацтай биш биз дээ, Эл.Ти.
Чи байшин руугаа буцаж очоод тоологоо дуусгалцаач.
Саржийг би хариуцъя.
За.
Тэд олзыг хулгайлах гэж байна. Бид одоо хөдлөх ёстой. Одоо!
Гуйя, намайг эндээс гаргаач.
Деси, тайван бай, за юу?
Чамд юу ч болохгүй. Би болгохгүй.
Хэн нэгэн рүү залгасан уу?
Залгасан. Тэд замдаа явж байна. Тайван бай.
Сайн уу, Ро байна.
Энэ чинь юу вэ?
Энэ чинь— Яагаад хаалган дээр зипийн боолт байгаа юм?
Хэн нэгнийг орж гарахыг бид хүсэхгүй байна.
Хүн гэж? Ганц бид л байгаа шүү дээ.
Бид энд юу хийгээд байгаа юм?
Тоолж байна.
Чи гудамжинд байгаа гэж бодсон юм.
Байсан.
Туслуул гээд намайг буцаагаад оруулсан.
Бид зүгээр. Ло, зүгээр үү?
Тийм. Одоо систем тогтлоо. Баярлалаа.
20 саяд хүрэх юм шиг үү?
Энд тусалж өгөөч.
Юу болж байна?
Утас ирлээ.
Тийм үү? Юу гэв?
Үхэж эхлэхэд арван минут үлдсэн гэнэ,
тэгээд тэрнээс хойш таван минут өнгөрчихлөө.
Тоолж дуусахад ойртов уу?
Чи юу хийж байгааг чинь би мэдэж байна.
Таван минутаас илүүгүй.
За, хурдлах хэрэгтэй. Явцгаая.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Туслах уу, үгүй юу?
Сарж хаана байна?
Бид салчихсан.
Тэр байшингаас юм олсон уу?
Үгүй.
-Радиогоор дуудах уу? -Радио бүү хүр.
За, гар чийдэн. Доош нь. Доош нь барь.
Чёрт! Чёрт! Намайг сум шүргэчихлээ.
Новш минь!
Лологийн хажууд бай, Нума! Лологоо бүү орхи!
Майк! Майк! Над дээр! Над дээр ир!
Новшнууд! Намайг онолоо!
Барьлаа. Чамайг барьчихлаа.
Хөдөл.
Чёрт.
Цахилгаан эргэж ирэхгүй нь.
Туслаач! Намайг эндээс гарга!
Цусыг нь зогсооно.
Чёрт. Машинууд.
Цусны мөр. Намайг дага, Майк.
-Намайг эндээс гаргаач! -Чамд оносон уу?
Үгүй! Гэхдээ намайг эндээс гаргаач!
Энд жинхэнэ ноцтой юм болж байна шүү.
Биед чинь сум суугаагүй бол ам үдээч!
Хашаа, хашаа, хашаа!
Вамос, вамос.
Чи галзуурсан юм уу!
Деси! Нохой зүгээр үү?
Нохой хаачив аа?
Дуу нь сонсогдож байна, харагдахгүй байна.
Уилбур!
Та нар яасан галзуу юм бэ!
-Уилбур! -Намайг эндээс гаргаач!
Амаа хаа л даа.
Далд ор! Далд ор!
Сонс, чиний гавыг тайлж өгье.
Над юм бүү хий, за юу? Лаа ол. Энд гэрэл оруул.
Чи юу хийж байгааг чинь би мэдэж байна.
-Би мултарч байна! -Майк, зайл. Дээвэр над дээр!
Гарч байна!
Эдгээр новшнуудаас хэд нь энд байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Нэгийг нь онссон гэдэгт итгэлтэй байна. Ачааны машинд гурав байсан.
Чёрт минь.
Хөгш, газар! Газар! Газар хэвт!
Газар! Хэвт!
Газар! Газар! Газар хэвт!
Хэвт! Газар! Газар хэвт!
Хүлээ! Хүлээ! Хүлээ! Хөгш! Хөгш! Энэ зүгээр хүн.
Зүгээр хүн гэж юу гэсэн үг вэ?
Энэ тэр биш. Үүдэнд байсан залуу. Манаач хийж байгаа.
Бид биш гэж юу гэсэн юм бэ?
Үүдний гэрлийн дэргэдэх залуу. Картелийнх.
-Биднийг довтолсон нь эд биш. -Тэгээд хэн юм бэ?
Мэдэхгүй.
За, кларо.
Хөгш, чи юу хийж байгаа юм? Тэр юу хийж байна?
Даргадаа залгаж байна. Тайвшир.
Намайг дээр байгааг чи санаж байх ёстой,
чи доор байгаа.
Амаа хаа.
Хараал ид.
Хэлье л дээ, энэ магадгүй бичигдэж байгаа учраас,
Манай хүмүүсийн хэн нь ч
өнөө шөнө чамайг хэрцгийгээр довтолсон хэрэгт огт хамаагүй.
Тэр байшингаас олдсон байж
магадгүй мөнгөнд ч бид сонирхолгүй.
Хэдэн төгрөгийн юм болохыг мэдэж байгаа юу?
Тэр нь хамаагүй шүү дээ.
Энэ бол бидний тоглодог шатрын тоглоом.
Өнөө шөнө чи ялагч нь боллоо.
Бид цаашид цагдаа үхүүлэхийг хүсэхгүй байна.
Алагдсан тэр ахлагч бидний бизнест хангалттай хохирол учруулсан.
Ахлагч Велезийг алсан хэрэгт картель холбоотой юу?
Аз хийморь хамт байг, мөрдөгчид өө.
Өнөө шөнө та нарт их хэрэгтэй болно шүү.
Юу болоо вэ?
-Явцгаая. -Тэр хэлсэн…
тэд нөөцийн байшингаа орхиж байгаа гэнэ.
Биднийг довтолсон нь тэд биш гэж хэлсэн.
Тэр зүгээр л тэгж хэлээгүй шүү.
Тэд 20 саяыг ингээд орхиод явчих гэж үү?
Цагдаа алах нь үнэтэй наадам.
Бид таван хүнийг алах нь хамгийн том наймаачныг ч дампууруулна.
Эд нар тэнэг хүмүүс биш.
Эцэст нь бодоход 20 сая бол хаягдал мөнгө.
Лоло, чи зүгээр үү?
Тийм ээ, дарга аа, зүгээр. Зүгээр байна.
Залуусаа, биднийг картель цохиогүй.
Тэд биш байсан, бас бүгдийг орхиж байна. Ингээд гарч явж байна.
Тэгэхээр мөнгийг авахгүй бол энэ хэн авах нь тэрний л юм биз дээ?
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Гэмт хэргийн мэдээлэлд байсан хэсгийг нь баталгаажуул.
Үлдсэн нь яах вэ?
Хулгайч болмоор байгаа юм уу, Лоло? Тэгвэл шантар. Хэлчих л дээ.
Чи миний охидод тэжээлийн мөнгө төлөх үү?
Эднийгээ ийм байдлаар хүмүүжүүлэх гэж байна уу?
Хамаа юун… Би энэ мөнгөний төлөө сум идсэн хүн шүү.
Чи аль хэдийн Майорт залгасан биз дээ, дарга аа?
Тийм.
Тийм үү, хэзээ?
Эрт.
Тийм, би түүнд дээрэмний тухай хэлсэн,
тоологоод дуусгачихаад өөрсдөө гаргаж ирнэ гэж хэлсэн.
Юугаар? Бидний машинууд бүгд хог болсон шүү дээ.
SRT дууд, авах баг гаргуулж ир.
-Чи одоо удирдлагыг гартаа авах гэж үү, Жэй Ди? -Хэвлэсэн цаас нь хаана байна?
Хэвлэсэн цаасыг нь ор.
Гэмт хэргийн мэдээлэл гэж байсангүй. Мэдэж байгаарай, тэр зохиогоод хийсэн.
Биднийг энэ дээрэмд оруулахын тулд л.
Чи Жэкигийн орлогч байсан. Тэр мэдэж байсан. Чи бас мэдэж байсан.
-Тайвшир, новш минь. -Гадаа хэн байгаа юм, Дэйн?
Биднийг саяхан хэн цохив?
Чи ямар нэг новш, авлигад идэгдсэн цагдаагийн багийнх уу?
-ийм нөөцийн байшинг цохидог уу? -Хөөе, чи өөрөө яадаг юм бэ?
-Би яасан юм бэ? -Юу гэнэ?
Чиний таньчихсан тэр хуучин VCAT-ийн мөрдөгч.
Тэр залуу гарч ирснээс хойш юм хачин жигтэй болж эхэлсэн. Тэр цагаас хойш үргэлж л хачин.
Намайг тэр новшинтой нэгдчихсэн гэж бодож байна уу?
Тэгээд чи гучаад минут алга болоод
картелийн зэвсэгт харуултай эргэж ирсэн биз дээ?
Гаражийг чи буудсан уу, найз минь?
Нэг талаа сонго, Дэйн.
Эсвэл би цагдаа нартай нийлсэн, эсвэл картельтай хамт явж байгаа гэнэ үү.
Чиний өөрийн дүү чинь, холбооны агент…
За тэгээд?
…дахин дахин эргэж ирээд чамаас байцаадаг. Чамаас шүү.
-Яагаад? -Энэ чинь миний сонссон хамгийн дэмий юм,
тэгэхээр одоо би үүнийг хөлөөрөө гишгэчихье.
Биднийг бүгдийг байцаах үед чи энэ агшнаа сана шүү.
Картелийн тэр хүн утсаар Жэкигийн талаар юу гэв?
"Манай хүмүүс түүнийг өөрийнх нь
багийн нэг гишүүн алсан гэж бодож байна."
-Чи Жэкигийг алсан уу, Дэйн? -Хөөе, новш минь. Хол яв.
Чи энэ дээрмийг хулгайлмаар байгаа, Дэйн. Чанга хэлчих л дээ.
Дарга аа, болоо доо.
Чи яагаад цагдаа болохыг дургүйцдэгийг чинь би дөнгөж ойлгов.
Учир нь чи цагдаа биш юм байна.
Чи бол хог новш, цагдаа алуурчин…
Үгүй, боль!
Болиоч, залуусаа. Та нар юу… Юу хийж байгаа юм бэ?
Бурхан минь. Боль!
Боль! Боль! Сал!
- Салга! - Боль!
Надаас зайл, новш!
Чамайг л гэж!
- Зүгээр л яв! - Хол яв.
Тоологоо дуусгана. Одоо.
Мөнгөө аваад л эндээс зугтана.
Хөөе, тэр эмэгтэйн дэргэд суу. Хөдөлгөж болохгүй.
Бид түүнийг баривчлах гэж байна уу?
-Би юу гэж хэллээ, чи? -За за!
-Хэзээ "баривчилна" гэж сонссон юм? -За ойлголоо!
Алив.
Зүгээр л явъя, охин минь. Энэ ажлаа дуусгая, за юу?
Удаан шөнө болж байна. Бид зүгээр.
Зүгээр л түүнийг хараад, ажлаа дуусгая.
- Биднийг алах гэж байгаа биз дээ? - Бүгд зүгээр болно.
Чи туслах ёстой. Чи л ганц сайн хүн!
Хөөе, Матти. Дэйн Рип хийж байна.
Тэр галзуурчихлаа, найз минь. Чи яаралтай ирэх хэрэгтэй.
Бид замдаа явж байна.
Бүх багаараа, бүрэн бүрэлдэхүүнээрээ ирж байна уу?
Үгүй. Эхний ээлжийнхнээ явуулахаас аргагүй болсон. Илүү цагийн мөнгө төлөх боломжгүй.
Новш.
Сонс, надад хуягт Ленко машин бий. Бид зүгээр.
Жексон Мемориалын дэргэд та нарын байгуулсан хуягт тоологчийн өрөөнд хүрэхийг хүсэж байна.
Жей.Ди., чи хэдийг хадгалж байгаа юм?
Би 20 саяас дээш мөнгө ширтэж байна.
Чи намайг тоглож байгаа юм биш биз?
Үгүй, тийм биш.
Тэгэхээр хэн нэгэн алуулахаас өмнө чадах чинээгээрээ хурдан ирээч.
Зүгээр л тэвчээрэй. Бид яг тэнд очлоо. Яг очлоо.
Дэси. Хөөе. Хөөе.
Сонс, надад тэнд нэг утас байсан. Нуусан утас.
Тэдний зодоог салгах гэж байгаад л гээчихсэн байх.
Картельтай холбоо барьдаг утас чамд байхгүй биз дээ?
Үгүй, чиний дарга үүнийг минь авсан шүү дээ, санаж байна уу?
Новш!
Болоо. Бүгд энэ л байна.
Тус бүр нь 80 фунт. Сум нэвтэрдэггүй.
За, Нума.
Энэ бол дугаар. Чангаар бүү хэл.
-Ойлголоо. -За, Лоло.
- Авмагцаа надад хэл. - За.
-Авлаа. -За.
Бүү хариул.
Энэ мөнгийг эндээс яаж зөөх вэ, дарга аа?
-Бүх машин эвдэрсэн үү? Бүр огт явахгүй юу? -Бүгд.
- Дэси-д түлхүүр байгаа эсэхийг хар? - Энэ машин явна гэж бодож байна уу?
Сум нэвт цоо болсон ч гэлээ…
Өө, новш! Бид галд авталаа!
Уутнуудаа ав.
За. Үлдсэнийх нь төлөө буцаж ирнэ.
Бурхан минь! Энэ юу болоо вэ?
Чи зүгээр үү?
Бурхан минь, байшин. Байшин шатаж байна.
Байшин шатаж байна! Хэн нэгэн хэн нэгэн рүү залгаж байна уу?
Зүгээр туслахаар ирсэн. Би юу хийж чадах вэ?
За, мөнгөний уутнуудыг Ленкогийн ард ачъя.
Нума, чи энд үлд. Дэситэй хамт байгаарай.
-Гал команд хүлээ. -Үгүй, дарга аа, би зүгээр. Явъя.
Үгүй, бид тэнд их утаа залгисан.
Дарга аа, би зүгээр гэж хэлсэн шүү дээ.
Би чамтай энэ талаар маргахгүй.
- Чи энд үлдээсэй гэж байна. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Чи хаашаа ч явахгүй. Дууссан.
-Хөөе, үгүй, чи энд үлдэнэ. -Амаа тат.
Хөөе. Намайг сонс. Чи надтай, мөнгөтэй хамт байна.
-Чи Никс рүү залгасан уу, новш аа? -Би чамаас тушаал авдаггүй.
-Үгүй, үгүй. Энд би л захирна! -Чи дууссан. Сонсож байна уу?
-Чамайг л! -Та хоёр юу хийгээд байгаа юм бэ?
Зүгээр л ачаагаа ачихгүй юу. Та хоёрт юу болоод байгаа юм бэ?
Тэгэхээр болоо юу? Биднийг хаяад явах нь уу, дарга аа?
Болоо юу? Зүгээр л мөнгийг аваад явах нь уу?
Тэгээд миний эмээгийн байшин яах вэ? Шатаж байна шүү дээ.
Хэрэв ямар нэг юм гарвал…
Би зэвсгээ цэнэглэх талаар санаа зовмооргүй байна.
Энэ мөнгийг хаашаа авч явах вэ?
Эмнэлгийн дэргэдэх DEA-гийн мэдэлд байдаг Уэллс Фарго руу.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би Майор руу залгаж байна. Банкан дээр уулзахыг нь хэлье.
Дэйн аль хэдийн хэлчихсэн, тийм биз дээ, Дэйн?
Тийм ээ, тэр мэдэж байгаа.
Үгүй, мэдэхгүй.
Тэр дээрэмдсэнийг нь мэднэ, гэхдээ нийт хэдийг нь мэдэхгүй.
Чи яаж мэдэх юм бэ?
Чи минийхээ дөнгөж асуусан асуултад хариулаагүй шүү дээ.
Чи тагнуул хийдэг хүн үү?
Л.Т., чи дотроо хий л дээ. Энэ л миний хариулт.
Хөөе, бүгдээрээ тайвшир.
Хүмүүс ядарсан. Удаан шөнө болсон шүү дээ.
Одоо бүр ч урт болох гэж байна.
Дэйн, Ро дотоод хяналтын хүн биш.
Би түүнийг дотоод хяналт гэж хэлээгүй.
Тэр өөр хэн нэгэнд зориулж тагнаж байгаа юм.
Энэ мөнгийг хэн булаах гээд байгаа юм бэ?
Чи шөнөжингөө хулгайлах гэж оролдсон тэр мөнгийг хэлж байна уу?
Дэси гэдэг охин надад хэлсэн, чи Майорт дээрэмдсэн нь ердөө 150 мянга гэж хэлсэн гэнэ.
Тийм ээ. Ийм л сонсогдсон болов уу?
"Сайн байна уу, Майор. Дюмарс байна."
"Тийм ээ, бид Хайалиа дахь нэг байшингийн талаар оройн мэдээлэл аваад."
"Дээрэмдсэн нь 150 орчим мянга юм шиг байна."
"Үгүй, СРТ битгий явуул. Бид өөрсдөө шийдье."
"Бид тоолж дуусгаад, эргээд холбоо барина."
Тэр охин ингэж л сонссон юм уу?
Чи Нума, Лоло хоёртой энэ мөнгийг булаах гэж байсан гэж тэр надад хэлсэн.
Тэр надад ингэж л хэлсэн.
Детектив, тэр охин миний хэлэхийг хүссэн
яг тэр үгийг л сонссон юм.
Хөөе, залуусаа, сонсоцгоо.
Та нарт нэг зүйл хэлмээр байна. За юу? Тэгэхээр…
Хэрэв та нар дургүй бол би ойлгоно.
Би хэлсэн гэдгээ үгүйсгэнэ. Гэхдээ зөвхөн бидний хооронд…
Бид энд нэг юм бүтээж чадна гэж бодож байна.
За юу? Би мөнгө олмоор байна.
- Би дээрэмдсэнийг нь булаамаар байна. - Хийцгээе.
За. Одоо сонс.
Тэр чамд миний тухай, Нума, Лоло хоёрын тухай хэлнэ гэдгийг би мэдэж байсан.
Ро, тэд мөнгийг хулгайлах гэж байна.
Учир нь тэр чамд итгэсэн.
Чи тэр дүрд тааруухан байсан.
Майор, утасны яриа, 150 мянгын тухай ч тэр чамд хэлнэ гэдгийг би бас мэдэж байсан.
Гэхдээ чи тэр тоог анх удаа сонссон юм биш биз дээ?
Энэ бол чамайг штабт дээрэмдсэний тухай асуухад миний хэлсэн тоо шүү дээ.
-Тийм. Чи хэлсэн. Тэгээд...? -Тэгээд...
тэр надад 300 мянга гэж хэлсэн.
Би Нумад 250 гэж хэлсэн.
Би Лолод 75 гэж хэлсэн.
150 мянга гэдгийг ганц чи л сонссон.
Тэгээд байшин руу залгасан хүн.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Утсан дахь дуу хоолой "150 мянгыг аваад яв" гэсэн.
150 мянгын төлөө хэн ч үхэх ёсгүй.
Энэ дээрэмдсэн нь хэд байх ёстой юм бэ?
150 мянга.
-150 мянга. Яг. -Тэр энэ тоог хаанаас авсан юм бэ?
Тэгэхээр би тэр байшин руу залгасан гэж үү? Энэ чинь яасан юм бэ?
Би яг тэнд зогсож байсан. Чи миний утсыг авсан.
Чи шөнөжингөө нэг удаагийн утас хэрэглэж байсан.
Надад нэг удаагийн утас байхгүй. Надад 33 байхгүй.
Энэ юу вэ, Майк?
-Мэдэхгүй. Энэ минийх биш. -Чи үүнийг урьд нь хараагүй гэж үү? Тийм.
Хачирхалтай юм, учир нь энэ бол гаражид зодолдож байхад
-чамаас булаагдсан тэр нэг удаагийн утас. -Тийм. Би тэндээс авсан.
Намайг тавь!
Гэхдээ санаа бүү зов. Шийдэх амархан арга бий.
Чиний нүүр утсыг тайлж байгаа эсэхийг л харъя. Туршаад үзье.
-Залуусаа, бид энд юу хийгээд байгаа юм бэ? -Чи юу хийж байгаа юм?
-Чи тэр Хайалиагийн цагдаа нарыг дуудсан. -Юу гэнэ?
-Чи нөөцийн байшинг шатаасан. -Та нар энэ дэмий юмыг сонсож байна уу?
Чи энэ дээрэмдсэнийг нь шөнөжингөө хулгайлах гэж оролдсон.
Худал хэлэх тухайд гэвэл, Детектив,
тэр цаг хугацааг нь зөв байлгах нь үнэхээр хэцүү болдог.
Хэн юу хийсэн? Хэн хэзээ хийсэн? Үнэн бол хавьгүй шулуухан байдаг.
-За. -Хэрэв чи...
над шиг худлаа яриагүй бол.
Миний чамд шөнөжингөө худлаа ярьсан шиг.
Учир нь үнэнийг хэлэхэд, энэ бол жинхэнэ урлаг шүү дээ.
Бүү гутар. Би шөнөжингөө бүгдийг хуурсан. Бүр түүнийг ч гэсэн.
Саяхан хүртэл.
Бүр дөнгөж саяхан хүртэл.
Чи надад хэлмээр зүйл байна уу?
-Гэмт хэргийн мэдээлэл гэж огт байгаагүй. -Тэгэлгүй яахав.
Түүнийг алуулсан тэр шөнө нэг хаягдмал утаснаас энэ ирсэн юм.
Үүнийг Жакки илгээсэн юм уу?
Чи энэ бүхнийг зориуд эхлүүлсэн юм уу?
Чи л надад энэ санааг өгсөн шүү дээ.
Усыг булингартуул, тэгээд юу хөвж гарч ирэхийг хар гэсэн.
Тэгээд яагаад надад хэлээгүй юм бэ, новш аа?
Намайг үнэхээр мөнгийг хулгайлна гэдэгт хүн болгоныг итгүүлэх цорын ганц арга бол
чи өөрөө түүнд итгэх явдал байсан.
...новш мөнгө...
Түүний явуулсан хаяг руу бид бүгдийг хүргэхийн тулд би тэр гэмт хэргийн мэдээллийг зохиосон юм
өөрсдийн нүдээр харахын тулд.
Магадгүй түүнийг алсан этгээд ямар нэг алхам хийнэ гэж бодсон.
Гэхдээ Жэй Ди оо. Дээрэмчдийн багууд...
-Тэр ойртож байсан байх. -Тэр энэ Рипийг өгөөш болгох гэж байсан.
Гэхдээ төлөвлөгөөгөө хэрэгжүүлж амжаагүй байхад нь түүнийг алчихсан.
Хэн нь?
Өнөө шөнө бид мэдэх болно.
Гэхдээ Майк Ро тэдэнтэй хамт байгаа шүү.
"150 мянга" гэхийг сонссон тэр агшнаас л чи миний барианд орсон.
Зүгээр л чамайг хэнтэй холбоотойг мэдэх хэрэгтэй байсан юм.
Радионууд хаана байна, Матти?
-Юу гэв? -Радионууд гэнэ үү?
Яагаад ямар ч дуудлага сонсогдохгүй байгаа юм? Төвөөс юу ч алга? Дуудлага огт алга?
Бид Хойд Майамигаар 20 сая доллар зөөж яваа. Биднийг хэн хянаж байгаа юм, новш аа?
Зөвхөн бид л байгаа. Нягт битүү, чимээгүйхэн.
Яагаад БиаКэт хуягт машинуудаа гаргаж чадаагүй юм, Матти?
Зөвшөөрөл авч чадсангүй.
Хмм.
Тийм үү, чиний байнгын баг хаана байна? Поп отряд чинь?
Тэр залуус хаачив? Дайо хаана байна?
Гэрт нь явуулчихсан.
Дахиад л зөвшөөрөлгүй, илүү цаг алга. Энэ чинь юу вэ, оньсого юм уу, новш аа?
Рип дотор хэдэн төгрөг байгааг би чамд хэлсэн.
Чи бас Дэйн бузар, мөнгийг хулгайлахыг хүсэж магадгүй гэж хэлсэн.
Эсвэл би тэгж хэлсэн дүр эсгэсэн юм
хэн нь үнэхээр гарч ирээд хулгайлахыг оролдохыг харах гэж.
Ард яваа тэр Тахо дотор
өмнө нь бидэнтэй мөргөлдсөн Хайалийн хоёр цагдааны нэг нь, эсвэл хоёул байх магадлал хэд вэ?
Урд нь хэн жолоо барьж яваа юм бэ? Бидний таних хэн нэгэн үү?
-Гэрт нь утасдсан хүн чи байсан. -Бас буудсан.
Энэ чинь юу болоод байгаа юм бэ?
Энэ чинь юу вэ, новш аа?
Чи намайг "хоёр дээр хоёр нэмбэл дөрөв" гэж тоо нийлүүлээд хажуугаас минь шахах гэж үү? Хоёул новш.
Майк.
Сүүлчийн боломж шүү, хүү минь. Дэмий бүү алдаарай.
Мөнгөний араас өөр хэн явж байгаа юм?
Чи намайг завхарсан гэж бодож байна уу?
За.
Тэр хаягдмал утсыг харж болох уу, ахлагч аа?
Дахин залга.
Үгүй!
Доош, доош! Бөхий!
Хөдлөхгүй унаж хэвт, новш аа!
За. Биднийг таньчихлаа, новш аа.
Алхам хийгдчихлээ. Одоо бүх юм ил болчихлоо,
тэгэхээр ямар нэг арга хэмжээ авцгаая.
Бид зүгээр!
Энд бид нэг асуудлыг зохицуулж байгаа.
Дайог урд суудлаас нь гарга!
Тэнэг юм бүү хий, мөрдөгч ээ.
Никс, би хаашаа явах ёстой юм бэ, новш аа?
Энэ чинь бидний хэн нь ч хэзээ ч үрж дуусгахааргүй их мөнгө шүү дээ.
Бүлэглэчихээд нэг цагийн дотор сураггүй болно...
Үлдсэн насаа хаад шиг амьдарна.
Энэ тэнэг новшоос бусад нь!
Чи багийнхаа төлөө хариуцлагыг үүрэх болно, новш минь!
Тэр буунд хүрвэл чамайг алчихна шүү, Жэй Ди.
Чиний хоёр нүдний дунд яг таг нь нүх гаргачихна шүү, новш аа.
Никс, би хаашаа явж байгаагаа огт мэдэхгүй байна, новш аа!
Жакки яасан бэ?
Чи түүнийг алсан уу, Матти?
Ро түүнийг алсан!
Новш чи минь, би алсан гэж дээ. Новш чи минь, би алсан гэж дээ.
Чи дуугаа хураа, новш аа!
Чи л гох дарсан шүү дээ, новш минь! Чи л түүнийг дуусгасан!
Чи л түүнийг дуусгасан, новш минь! Чи л дуусгасан!
-За, анхаараа төвлөрүүлье. -Би энэ машиныг замаас гаргах ёстой, хүү минь!
Би бүгдийг зөв болгож чадна шүү.
-Тэр чинь юу вэ, новш аа? -Чи намайг үүнийг хариуцаасай гэх болно шүү.
Үргэлжлүүл. Чамайг чангаар сонсож байна.
Байрандаа орлоо.
Тэр чи мөн үү, гудамжаар яг одоо явж байгаа нь?
Ленко, ард чинь Тахоэ?
-Тийм ээ, бид мөн. Та хаана байна? -Бид яг энд байна.
-Хараал ид... Тэр хэн юм бэ? -Манай дүү.
Никс, бид одоо юу хийх гэж байгаа юм бэ?
Би бол Холбооны мөрдөх товчооны тусгай агент Дел Бирн.
Бүгд гараа өргөөд машины арын хаалгаар буугаач.
Дууссан.
-Бууныхаа тавь, найз минь. -Никс, би гарлаа.
Дууслаа. Холбоотнууд байна. Гадаа хараал идсэн холбоотнууд байна.
Бид одоо ингэж хийнэ.
Бид үүнийг хамтдаа хийсэн, хамтарсан ажиллагаа, DEA, Дэйд хоёр, тийм үү?
Бид дээрэмчдийн багийг устгасан, Ро,
тэр Хайалиагийн новшнууд, хуучин VCAT-ийнхан.
Энэ чинь өөрөө өөрийгөө бичнэ, залуус аа.
Дахин хэлье. Гараа өргөөд машины арын хаалгаар бууж ир.
Энэ болохгүй шүү, Никс.
Гадаа хараал идсэн холбоотнууд байна. Хаа сайгүй дүүрэн байна.
Үнэн нь, энэ дуулиан хэнд ч хэрэггүй. Дахиад гарчиг хэнд ч хэрэггүй. Харин ч,
бид баатрууд шиг харагдана шүү дээ.
Бид картелаас 20 саяыг авсан,
тэгээд Майами хотод буцааж бэлэглэх гэж байна?
Үүнийг бод доо.
Энэ бидэнд гайхалтай хэрэг болж магадгүй.
Матти, тэд чамайг сонсож байна.
Би "Чамайг чангаар сонсож байна" гэж хэлсэн.
Агент Никс, чи үүнийг яаж болоосой гэж бодож байна?
-Хараал ид! -Ро, зогс!
Дороо хэвт, хэвт! Новш! Үгүй!
Газар хэвт одоо!
-Үгүй, Майк, үгүй! -Ро!
Новш!
Тэр машийг ав!
-Гар, гараа! -Хаана? Тэр хаашаа явчихав?
Хөөе! Хөөе, Жей Ди!
Жей Ди! Тэр чинь миний машин шүү дээ!
Хараал ид.
Чамайг л хараал ид!
Үх!
Хараал ид!
Зогс.
Майк!
Боль доо.
Хараал ид.
Новш! Новш!
Чамайг яамай, Майк.
Намайг новш гэж бодож байна уу?
Хэдэн төгрөг вэ?
Яг хэдэн төгрөг гэж? Би чамтай хуваалцана. Ха?
Хэлэлцье. Болъё доо.
Чамд хэд байна?
Майамийн цагдаагийн ахмадын үнэ хэд вэ?
Одоо ойлгож байна уу?
Намайг буудаж алах гэж байна уу?
Хурдан өнгөрч байна, найз минь.
Нэг өдөр сэрэхэд,
чи хөгширсөн байна.
Явъя.
-За, үүн дээр гарын үсэг зур. -Ойлголоо.
Дор хаяж... наад зах нь... байх ёстой.
Хөөе, тэд миний ард шахаж байна. Надад тэр тоо хэрэгтэй.
Боллоо.
-Мөрдөгч Саласар уу? -Тийм.
Тоолсон тоогоо амаар баталгаажуулсан уу?
Тийм.
20,650,480.
Мөрдөгч Баптист.
Надад хэлэх тоо байна уу?
20,650,480.
Дюмар дэслэгч.
Тоолсон тоогоо бичгээр баталгаажуулсан уу?
Тийм. Боллоо.
Хөөе, оройн мэнд.
Эсвэл өглөөний.
Та үүнд сэтгэл хангалуун байх болно.
Хө.
Яг л төгрөг хүртэл таарч байна.
Сайн ажиллалаа, мөрдөгчид минь. Гайхалтай.
Энэ бол жинхэнэ том олз.
Энэ газрыг цэвэрлэ. Бүгдийг нь цэгцэл.
Ойлголоо.
Тэр "жинхэнэ том олз" гэж хэлсэн үү?
- Чөтгөр аваа. - Өө, бурхан минь.
Тэр энэ хураан авсан хөрөнгөнөөс хувь авах гэж байгаа юм.
Бурхан минь ээ.
-Хө. -Яасан ч гэсэн, түүний төлөө баярлаж байна.
Эмээгийнх нь байшин шатсан юм. Аваг л дээ.
За хөөхнүүд минь, бид чадлаа. Бид үүнийг бүтээлээ.
-Тийм ээ, чадлаа. -Тиймээ, бид жинхэнэ чадлаа.
Та нар гайхалтай байсан. Үнэхээр гайхалтай.
Жэки бахархах байсан.
Тэр чинь хол ертөнцөөс үүнийг бүтээсэн юм шиг санагдаж байна.
Тэр шулам чанартай байсан даа.
За тэгье.
-Тиймээ. -За би энэ нүхнээс зугтаж байя.
Намайг гэртээ харихыг хүлээж буй
халуун ус, том өргөн хоосон ор бий. Би явлаа.
Мм!
- Хөл минь… - За тэгье, амар.
За дараа уулзацгаая.
-Охидоо очиж үз. -За, чи гэртээ яаж харих вэ?
- Баяртай. - Сайн яваарай.
Чи сонсоогүй юм уу? DEA биднийг Uber-т суулгаж байгаа.
Тэр ч байтугай Uber Black-д. Жинхэнэ дээдсийн зүйл шүү дээ.
Баяртай, дарга аа.
-Охидод минь мэнд хүргээрэй. -Би ядарлаа.
Хүргэе.
Явцгаая, аав аа.
Тэр энэ олзноос 20 хувь авна. Дөрвөн сая доллар.
Тийм ээ, тэгж байх шиг.
Татварынхан хагасыг нь аваад явна шүү дээ, тийм үү?
Гэхдээ тиймээ, тэр сайн байх болно. Нэг шөнийн муухан ажил биш.
Тиймээ. Хэрэв чи түүнийг гартаа оруулж чадвал.
Тийм ээ.
Баяр хүргэе, Дэл. Ажлаа хийлээ.
Тийм ээ, хийсэн. Чи ч бас ажлаа хийсэн, новш минь. Дараа нь талархаарай.
Хөөе. Өчигдрийн хэргийн төлөө уучлаарай.
Уучлаарай. Хэлчихлээ.
-Юу, чи… Тэвэрч авмаар байна уу? -Тийм ээ, тэвэрмээр байна.
-Үгүй, би чамайг тэврэхгүй. -Ахаа тэврээч.
-Би чамайг тэврэхгүй, Жэй Ди. -Хайрладаг ахаа тэврээч.
Хол зайл. Ямар ч боломжгүй. Зайл цаашаа.
Болиоч доо. Бүх холбооныхны өмнө хайрладаг ахаа тэврээч.
Нааш ир. Тэр дээрэлхүү хүн, гэхдээ чамайг хайрладаг.
Чи бол жинхэнэ новш шүү, мэдэж байна уу?
-Чи ч бас новш, гэхдээ би чамайг хайрладаг. -Тийм үү?
-За. Баярлалаа. -Чи зүгээр үү?
-Тиймээ. -Үнэхээр үү?
-Тиймээ. -За.
Хөөе, би дараа ээжийнд орж нэг аяга кофе уугаад,
бас хэлэхэд, бүх алдрыг нь би өөртөө авна шүү.
-Өө, мэдэж байна. -Бүгдийг нь.
-Яагаад өөрчлөх билээ? Тийм ээ. -Тиймээ.
Бас чи надад шинэ машин өртэй шүү.
За тэгье.
Баяр хүргэе, хүү минь. Бүгдийг нь нэг газар бүү үрээрэй.
Баярлалаа.
Бүү тоглоомшоо. Чи энд хаа нэгтээ шар айраг нуусныг мэдэж байна.
Би Род бүгдийг хэлнэ гэдгийг чи мэдэж байсан биз дээ?
Тийм ээ, тийм ээ. Чи өөрийгөө аюулд оруулсан ч
зөв зүйлийг хийнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Тэр, ээ…
Тэр алуулсан эмэгтэй ахмад, цагдаа,
миний ярьсан тэр хүн…
-Жэки. -Тийм ээ, Жэки.
Мэдэхгүй ээ. Энэ бүх замбараагүй явдлын дунд тэр биднийг чам руу хөтөлсөн.
-Чамд хачин санагдаж байна уу? -Үгүй, үгүй.
Хэрэв чи Жэкиг таньдаг байсан бол…
Тэр…
Тэр энэ нь ингэж болохоор зохиосон зүйл гэж хэлэх байсан.
Тэгвэл магадгүй зөв байж.
Тийм ээ.
Өө, чи эдний утгыг мэдэхийг хүсэж байгаа юм байна.
"Бид сайн хүмүүс мөн үү?"
Хүү минь надад хамгийн сүүлд хэлсэн үг.
"Бид сайн хүмүүс, үргэлж байх болно."
Хүүдээ хэлсэн сүүлчийн үг минь.
Яаж гэж?
Хорт хавдар, өө…
Арван настай байсан юм. Жэйк гэдэг.
За, Дезире Лопез Молина. Балай юманд бүү оролц доо.
Өнөөдөр сайхан ажиллалаа, найз минь.
Чи ч бас.
Нар мандаж байгааг хараач!
Үнэхээр гоё юм аа!
Жирийн нар мандсанд тэгтлээ догдлох юм бэ дээ.
Гоё юм байна. Үнэхээр гоё.
Жэки!
Жэки, хаана байгаа юм бэ, хонгор минь?
Би энд байна шүү дээ!