Хадмал орчуулгыг: explosiveskull www.OpenSubtitles.org
Эхлээд биеийн хүрээ шугам.
Ерөнхий зураглал.
Бүү яараарай.
Намайг ажиглахдаа цаг гарга.
Гар маань хэрхэн байрласныг хар.
Сарвууг маань.
Тэр зургийг хэн гаргаж ирээ вэ?
Агуулахаас. Болохгүй байсан юм уу?
Үгүй ээ.
Та зурсан юм уу?
Тийм ээ.
Дээр үед.
Ямар нэртэй юм бэ?
Галт буй бүсгүйн хөрөг.
Би хаашаа явах вэ?
Мод руу чигээрээ өгсөөрэй.
Намайг Марианна гэдэг.
Энэ уг нь хүлээн авах өрөө байсан юм.
Ашиглаж байхыг нь ер хараагүй.
Энд байгаад удаж байна уу?
Гурван жил.
Энд таалагдаж байна уу?
Тийм ээ.
Хувцсаа хатааж ав даа, би орхиё.
Уучлаарай, дур мэдээд авчихлаа.
Их өлссөн байсан юм.
Дарс байна уу?
Тийм ээ, бий.
Сонирхож асууж болох уу?
Залуу авхай чинь ямархуу хүн бэ?
Би сайн мэдэхгүй ээ.
Энд гурван жил байсан гээ биз дээ?
Тэр хэдхэн долоо хоногийн өмнө л ирсэн юм.
Хаанаас ирсэн юм?
Бенедиктийн хийдээс.
Сахилаа орхисон хэрэг үү?
Гэрийнхэн нь буцааж авчирсан юм.
Эгч нь нас барчихсан юм.
Гэрлэх ёстой байсан нь эгч нь юм уу?
Өвчнөөр үү?
Үгүй.
Та чадах болов уу?
Юуг чадна гэж?
Түүнийг зурахыг.
Яагаад тэгж асуугаа вэ?
Өмнө нь өөр зураач ирсэн юм.
Гэвч зурж чадаагүй.
Юу болсон юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Харамсалтай нь ганцхан энэ л байна.
Түүнд одоогоор өмсөх даашинз байхгүй, хийдийн хувцастайгаа л байгаа.
Шаргал үстэй юу?
Тийм ээ.
Энэ болох юм байна.
Үүнийг таньж байна уу?
Манай аав зурсан юм.
Анхны бүтээлүүдийнх нь нэг байгаа юм.
Намайг гэрлэхээс өмнө Миланд зурсан юм.
Манай охины сүйт залуу Миланых.
Хөрөг таалагдвал бид тийшээ явна даа.
Тэгээд та эндээс явах нь ээ.
Нэг зүйлийг хэлэх хэрэгтэй байх...
Тэр танаас өмнө нэг зураачийг залхаагаад явуулчихсан юм.
Маш энгийн аргаар: загвар болохоос татгалзаад.
Тэр зураач царайг нь ч харж чадаагүй юм.
Яагаад зуруулах дургүй байгаа юм бэ?
Энэ гэрлэлтийг эсэргүүцэж байгаа юм.
Түүнд мэдэгдэлгүйгээр зурах хэрэгтэй болно.
Тэр таныг хамт алхах найз нь гэж бодно.
Тэр ч их баяртай байгаа.
Энд ирснээс нь хойш би түүнийг гадагш гаргаагүй.
Яагаад тэр билээ?
Эгчийг нь анхаарч, сэргийлж чадаагүй юм.
Тэр намайг өөрийг нь харгалзана гэж бодно.
Харин та түүнийг ажиглаарай.
Тэгж зурах боломжтой гэж үү?
Хамт явах найз нь байхаас илүү боломжтой.
Тэр хөрөг зураг энд надаас өмнө ирсэн юм.
Намайг анх энэ өрөөнд орж ирэхэд...
Нэг л мэдэхэд би хананд өлгөөтэй өөрийнхөө хөрөгтэй нүүр тулчихсан байлаа.
Тэр намайг хүлээж байлаа.
Тэр гарах гээд хүлээж байна.
Орж ир.
Хэлээч, эзэгтэйд чинь юу тохиолдоо вэ?
Тэр яаж өөд болсон юм бэ?
Бид хадан хавцлын ирмэгээр алхаж явсан юм.
Миний ард явж байгаад л алга болчихсон.
Доор түүний хэмхэрсэн бие хэвтэж байхыг харсан.
Түүнийг унахыг чи харсан уу?
Үгүй ээ.
Өөрөө л үсэрчихсэн байх.
Яагаад тэгж бодоо вэ?
Тэр огт хашхираагүй.
Би үүнийг олон жил зүүдэлсэн.
Үхэхийг үү?
Гүйхийг.
Чихний хэлбэрийг сайн гаргаж, мөгөөрсийг нь анхааралтай ажиглах хэрэгтэй,
үсэнд халхлагдсан байсан ч.
Дулаан бөгөөд тунгалаг өнгөтэй байх учиртай,
харин чихний сүв нь үргэлж тод, гүн байна.
Гэрэлд байсан ч өнго нь хацрын өнгөнөөс даруу байх учиртай,
учир нь хацар илүү товойж харагддаг юм.
Та ном авчирсан уу?
Тийм ээ.
Би түр уншиж болох уу?
Би аваад ирье.
Баярлалаа.
Таныг энд унтдаг гэхээр нэг л хачин юм.
Авхай...
Авхай!
Тэр хүлээж байна.
Тэр доор байгаа юм уу?
Би таныг хучих хэрэгтэй байна.
Салхитай байна.
Би усанд ормоор байна.
Салхи намдсан өдөр л орсон нь дээр.
Тэгье дээ.
Та энд хэр удаан саатах вэ?
Дахиад зургаан хоног.
Та сэлдэг үү?
Мэдэхгүй юм.
Сэлж чадахгүй бол дэндүү аюултай шүү дээ.
Би сэлж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна гэсэн үг л дээ.
Өдөр чинь ямар байв даа?
Хүндхэн байлаа.
Тэр дандаа миний урд алхаж,
далайн эргээр ганцаараа явах юм.
Зурж эхлээ юү?
Хараахан үгүй.
Түүний инээмсэглэхийг ч харж амжаагүй л байна.
Түүнийг хөгжөөх гэж оролдож үзсэн үү?
Дуусаагүй байгаа юм уу?
Манай эгч үүнийг хатгаж байсан юм.
Тэр өөрөө үхэхийг хүссэн юм болов уу?
Үүнийг асуухаас айгаагүй анхны хүн нь та байна.
Танаас өөр үү?
Чангаар биш л дээ. Гэхдээ тийм ээ.
Сүүлчийн захидалдаа тэр уучлал хүссэн байсан.
Зүгээр л, ямар ч шалтгаангүйгээр.
Юуны учир уучлал хүссэн юм бол доо?
Надад өөрийнхөө хувь тавиланг үлдээсэндээ тэр байх.
Та дэндүү аймшигтайгаар ярих юм.
Та миний гэрлэлтийн талаар юу мэдэх билээ?
Миланы нэгэн эрхэмтэй сууна, өөр мэдэх зүйл алга.
Би ч бас үүнээс өөрийг мэдэхгүй.
Миний яагаад санаа зовоод байгааг одоо ойлгож байна уу.
Тэгж бодохоор тийм л байна.
Байгаагаар нь л хэлж байна.
Та сүмдээ л үлдсэн нь дээр байж дээ?
Тэндхийн амьдралд давуу талууд бий шүү.
Номын сантай.
Дуулж болно, хөгжим сонсож болно.
Бас тэгш эрх гэдэг таатай мэдрэмж.
Надад лав сүм шударга бус санагдсан.
Анхны ариун ёслолын дараа л би тэндээс явсан.
Дэвтрийнхээ захаар зураг зурлаа гэж намайг шийтгэдэг байсан.
Та зураг зурдаг юм уу?
Тийм ээ, бага зэрэг.
Харин та? Та хэзээ гэрлэх вэ?
Тэгэх эсэхээ мэдэхгүй л юм.
- Тэгэх албагүй гэж үү? - Үгүй.
Аавынхаа ажил хэргийг залгамжилна даа.
Танд сонголт бий. Тийм болохоор л намайг ойлгохгүй байгаа юм.
Би ойлгож байна аа.
Өдөр хоногууд тань хэр байна даа?
Бид оройтож ирдэг болохоор зураг зурахад гэрэл багадах юм.
Маргааш үдээс хойш би түүнийг энд саатуулъя.
Тэгвэл ажилдаа анхаарах чөлөө танд гарна даа.
Магадгүй түүнийг ганцааранг нь гадуур гаргаж болох юм.
Бүү санаа зов. Тэр гуниглаагүй, харин уурласан юм.
Намайг түүний уурыг мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Би сайн мэднэ ээ.
Тийм ээ, би ч бас мэднэ.
Итали хэлийг хаана сурсан юм бэ?
Миланд.
Миланыг мэдэх үү?
Хурдхан шиг л буцмаар байх юм.
Тэнд очсоноос хойш хорин жил өнгөрчээ.
Түүнд Миланыг үзэсгэлэнтэй гэж хэлээрэй.
Амьдрал тэнд илүү сайхан байна гэж.
Тэр надтай бараг ярьдаггүй юм.
Би түүнийг эндэхийн язгууртантай суулгах гээгүй.
Би хичээж байна...
түүнийг өөр тийш авч явахыг.
Тэнд очвол арай бага уйдах байх.
Та ч бас.
Тийм дээ. Яагаад болохгүй гэж?
Би тантай хамт далайн эрэг рүү хөдөлнө.
Хэрэв та заавал Парис руу буцах албагүй бол,
хөрөгөө зуруулах хүсэлтэй нэг найз минь бий.
Баярлалаа.
Амархан байхгүй л болов уу.
Тэр найз минь их царай муутай л даа.
Үнэхээр царай муутай шүү.
Та намайг инээлгэчихлээ.
Ингэж инээгээгүй уджээ.
Би юу ч хийгээгүй ээ.
Та энд байна шүү дээ.
Хөгжилтэй байхад хоёр хүн хэрэгтэй шүү дээ.
Марианна?
Тамхи байна уу?
Байна.
Маргааш ээж чинь чамайг ганцааранг чинь гаргана гэсэн.
Чи чөлөөтэй боллоо.
Чөлөөтэй байна гэдэг ганцаараа байхыг хэлдэг юм уу?
Чи тэгж бодохгүй байна уу?
Маргааш л хэлье дээ.
Би мөргөлд явна.
Ариун зоог хүртэх гэж үү?
Би хөгжим сонсмоор байна.
Орган хөгжим гоё ч, гунигтай шүү дээ.
Миний мэдэх ганц хөгжим л энэ.
Найрал хөгжим хэзээ ч сонсож байгаагүй юм уу?
Үгүй.
Харин чи?
Надад ярьж өгөөч.
Хөгжмийг үгээр дүрслэх амаргүй дээ.
Ямар аялгуу вэ?
Миний дуртай нэг аялгуу.
Хөгжилтэй аялгуу юу?
Хөгжилтэй биш ч, их цоглог.
Ойртож буй шуурганы тухай байдаг юм.
Шавьж хорхойнууд үүнийг нь мэдэрнэ.
Тэгээд л үймэлдэж эхэлнэ.
Тэгээд л шуурга дэгдэнэ дээ.
Аянга цахиж, салхи исгэрнэ.
Би сайн санахгүй байна...
Чи үлдсэнийг нь сонсоно оо. Милан чинь хөгжмийн хот шүү дээ.
Тэгвэл ч Милан орохыг тэсэн ядан хүлээх нь дээ.
Сайхан зүйл тохионо оо гэж хэлэх гэсэн юм.
Чи хааяа ч болов,
миний сэтгэл тайтгарна гэж үү.
Мөргөл хэр болов доо?
Их л баяртай харагдаж байх чинь.
Зөндөө дуулсан.
Ингээд явах гэж үү?
Тийм ээ.
Маргааш гарах уу?
Ганцаараа байхдаа чиний яриад байсан тэр эрх чөлөөг л мэдэрлээ.
Гэвч чамайг байхгүйг бас үгүйлж байлаа.
Хөрөг дуусчихлаа.
Сэтгэлд чинь хүрч байна уу?
Тийм байх аа.
Очиж харъя.
Нэг зүйл гуйж болох уу?
Хэл л дээ.
Эхлээд түүнд өөрт нь харуулмаар байна.
Тэгээд үнэнийг өөрөө л хэлье.
Ойлголоо.
Тэр чамд үнэхээр элэгтэй юм билээ.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Дандаа чиний тухай ярьдаг юм.
Элоиз...
Би чамд нэг зүйл хэлэх ёстой.
Би зураач.
Би чамайг зурах гэж л энд ирсэн юм.
Хөргийг чинь зураад дуусчихлаа.
Цөллөгийн сайхныг яагаад тэгж шагшаад байсныг чинь одоо л ойлголоо.
Гэмшиж байсан байх нь.
Явах гэж байгаа юм уу?
Өнөөдөр оройхон. Ээжтэй чинь хамт.
Тэгвэл өнөөдөр усанд оръё доо.
Нээрээ, чи сэлж чаддаг билүү?
Чадах уу үгүй юү гэдгээ одоо ч мэдэхгүй л байна.
Намайг харсан уу?
Усан дээр хөвж чаддаг юм байна шүү дээ.
Буцъя даа.
Над руу яагаад тэгж ширтээд байсны чинь учир одоо л тайлагдлаа.
Юу ч хэлэхгүй байх уу?
Энэ би гэж үү?
Тийм.
Чи намайг ингэж хардаг хэрэг үү?
Ганцхан би ч биш л дээ.
Ганцхан чи биш гэж юу гэсэн үг вэ?
Дүрэм журам, уламжлал, үзэл баримтлал гэж бий.
Тэгэхээр энд амьд халуун чанар алга гэсэн үг үү?
Оршихуй ч байхгүй гэж үү?
Чиний оршихуй гэдэг үнэнээс хол, хоромхон зуурын л мөчүүд байдаг шүү дээ.
Бүх зүйл хоромхон зуурынх биш ээ.
Зарим мэдрэмж гүн гүнзгий байдаг юм.
Надтай адилгүй байгааг бол...
би ойлгож байна.
Гэхдээ чамтай ч бас адилгүй байгаад харамсалтай байна.
Надтай адилгүй гэдгийг чи яаж мэдэв?
Чамайг урлаг шүүмжлэгч гэж мэдсэнгүй шүү.
Чамайг зураач гэдгийг ч мэдээгүй байсан шүү дээ.
Би ээжийг дуудаад ирье.
Энэ олигтой болсонгүй. Дахиад эхэлье.
Тоглоод байна уу?
Уучлаарай.
Сэтгэлд нийцсэнгүй.
Тэгвэл чи чадваргүй зураач байх нь.
Чи явж болно доо.
Тэр үлдэнэ.
Би түүнд загвар болж өгье.
Нээрээ юү?
Тийм.
Яагаад?
Үүнээс болоод чамд юу өөрчлөгдөнө гэж?
Юу ч өөрчлөхгүй.
Би тав хоног яваад ирнэ.
Намайг ирэхэд зураг бэлэн болсон байх ёстой шүү.
Бас чи биш, би л шийднэ.
Ойлгосон уу?
Бага байсан шигээ баяртай гэж хэл дээ.
Суу даа.
Цээжээ над руу эргүүл дээ.
Ахиад жоохон.
Толгойгоо үл ялиг эргүүлчих.
Гараа энд тавьчих.
Үгүй ээ, тэгж биш. Болох уу?
Гараа аваад...
Нөгөө тийш нь.
Ингээд.
- Эвтэйхэн байна уу? - Тийм.
Ингээд хөдлөхгүй байж чадах уу?
Тийм.
Над руу хар даа.
Халуун нь биед чинь тустай.
Интоорын яс халуунаа сайн барьдаг юм.
Баярлалаа.
Уг нь үргэлж бэлдчихдэг юм,
даанч биений юм маань ирсэнгүй.
Нэгээс олон уу?
Гурван удаа.
Анхных чинь үү?
Тийм ээ.
Хүүхэдтэй болмоор байна уу?
Үгүй.
Эзэгтэйг явахыг хүлээж байгаад аргалах гэсэн юм.
Чадахгүй нь ээ.
Ахиад жаахан л.
Цааш чадахгүй нь.
Үгүй ээ.
Цэцэглэсэн байж болохгүй шүү.
Бэлэн болчихлоо.
Хүрэх болов уу?
Харж л байя даа.
Танд ийм зүйл тохиолдож байсан уу?
Тийм ээ.
Та хайрлаж үзсэн байх нь.
Ямар байдаг юм бэ?
Хэлэхэд хэцүү юм даа.
Тэгэхээр, яг яаж мэдрэгддэг юм бэ?
Би таныг инээлгэж чадахгүй нь ээ.
Инээсэн ч дорхноо замхарчих шиг санагддаг юм.
Уур л дандаа түрүүлээд байдаг юм.
Ялангуяа тантай байхад л.
Би таныг гомдоох гээгүй юм шүү.
Та намайг гомдоогоогүй шүү дээ.
Би гомдоосон оо, мэдэж байна.
Сэтгэл тань хөдлөхөөр гараараа ингэдэг юм байна лээ.
Тийм гэж үү?
Тийм ээ.
Харин ичиж сандрахаараа,
уруулаа хаздаг.
Харин уурлаж уцаарлахаараа,
нүдээ огт цавчдаггүй.
Та намайг сайн мэдэх юм аа.
Уучлаарай, би таны оронд байхыг хүсэхгүй байна.
Бид адилхан байдалд байгаа шүү дээ.
Яг адилхан байдалд.
Нааш ир.
Наашаа.
Жаахан ойрт.
Хар даа.
Та намайг харахад,
би хэнийг харах билээ?
Хэлэх үгээ олохгүй болохоороо та духандаа хүрдэг.
Биеэ барьж чадахаа байхаараа хөмсгөө өргөдөг.
Тэгээд сэтгэл тань зовохоор,
амаараа амьсгалдаг.
- Би хүрээгүй шүү! - Би хожлоо.
Би хожлоо.
Та хүрсэн шүү дээ.
Анхаарлаа төвлөрүүл дээ.
Таны ээлж.
Та булхайцаж байна.
Би булхайцаагүй, зүгээр л хурдан тоглож байна.
Алив, тогло.
Хоёр.
- Хоёр хөзөр үү? - Хоёр.
Хоёр зургаа.
- Би хожлоо. - Тийм ээ, та хожлоо.
Таны ээлж.
Үгүй ээ, та үргэлжлүүл.
Алив.
Хүзүүгээ ил гарга даа.
Ахиад жаахан.
Та миний ирээдүйн нөхрийг бодоод байх шиг байна.
Та бас нүцгэн модель зурдаг уу?
Тийм ээ, эмэгтэй хүн.
Яагаад эрэгтэй хүнийг зурдаггүй юм?
Надад зөвшөөрдөггүй юм.
Яагаад?
Учир нь би эмэгтэй хүн шүү дээ.
Ичгүүр сонгуурын асуудал уу?
Биднийг агуу бүтээл хийлгэхгүйн тулд л тэгдэг байхгүй юу.
Эрэгтэй хүний биеийн бүтцийг мэдэхгүй бол том сэдвүүд биднээс холдоно.
Чи тэгээд яаж аргалдаг юм?
Нууцаар л зурдаг даа.
Нүдээ аниад өнгөрөөдөг юм.
Моделиудаа уйдчихгүй байлгах гэж
чи юу гэж хэлдэг юм?
- Уйдаж байна уу? - Үгүй ээ.
Би таныг их сонирхож байна.
Өнөөдөр таны зүс үнэхээр сайхан байна.
Та үнэхээр эрхэмсэг юм.
Та үнэхээр сайхан сууж өгөх юм.
Та үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Би тэдэнд тэгж л хэлдэг юм даа.
"Тэгээд тэр үгэндээ ая оруулан босоо ятгаа тоглож, ийн дуулав:"
"Эрлэгийн орны Бурхад минь ээ,"
"Түр зуурын амьдралт хүмүүний очдог тэр л газар,"
"Би эхнэрээ эрэхээр энд ирлээ."
"Гишгэсэн хорт могой нь"
"Биеийг нь хордуулан, залуу насыг нь булаажээ."
"Та бүхнээс гуйн гуйя,"
"Эвридикагийн эрт тасарсан амьдралын утсыг буцаан холбооч."
"Бүгд л эцсийн эцэст таных болно."
"Бид бүгдээрээ л энд ирнэ."
"Энэ бол бидний эцсийн гэр юм."
"Та хүн төрөлхтнийг захирдаг билээ."
"Амьдрах ёстой насаа элээсний дараа,"
"Тэр таны мэдэлд эргээд л очих болно."
"Хэрэв хувь тавилан гэргийд минь энэ өршөөлийг эс үзүүлбэл,"
"Би ч бас эргэж буцахгүйгээр энд үлдэнэ."
"Бид хоёрын үхлээр та бүхэн баясаг'."
- Үнэмшилтэй юм. - Харин тийм ээ.
Тэд зөвшөөрөөсэй билээ.
"Тэгэхэд л анх удаа,"
"Түүний үгэнд уяраад Эвменидүүдийн хацрыг"
"Нулимс нь норгосон билээ."
"Хааны гэргий ч,"
"Аид орны эзэн ч түүний гуйлтыг сөрж чадсангүй."
"Тэд Эвридикаг дуудуулав."
"Тэрээр шинэхэн ирсэн сүнснүүд дунд байсан бөгөөд,"
"Шархнаасаа болоод доголон алхсаар дөхөж ирэв."
"Түүнийг нэг л болзолтойгоор Орфейд буцаав,"
"Гэрэлт ертөнцөд гарах хүртлээ эргэж харахгүй байх,"
"Эс тэгвээс энэ өршөөл хүчингүй болох байлаа."
"Тэд үг дуугүй, өгсүүр замаар өгсөв,"
"Харанхуй бөгөөд эгц,"
"Өтгөн манан татсан зам байлаа."
"Тэд газрын гадаргад ойртож,"
"Босгонд нь тулаад байх тэр мөчид..."
"Эвридикагаа алдахаас эмээн, зүсийг нь харах гэж яарсандаа,"
"Хайрт нөхөр нь эргээд харчихлаа,"
"Тэгтэл охин тэр даруй арагш татагдан одов."
"Охин тэврүүлэхээр гараа сунган,"
"Хайртыгаа барьж авахыг хүссэн боловч,"
"Хөөрхий гар нь хоосон агаарыг л атгаж хоцорлоо."
"Дахиад нэг удаа үхэж буй хэрнээ,"
"Тэрээр ямар ч гомдол тавьсангүй."
"Хайрт нөхрийнх нь ганц буруу нь түүнд хайртай байсан л явдал байв."
Ямар аймшигтай юм бэ.
Хөөрхий эмэгтэй. Тэр ягаад эргэж харсан юм бол?
Тэгж болохгүй гэсээр байтал зүгээр л эргээд харчихсан шүү дээ.
Шалтгаан байсан байж таарна.
Чи тэгж бодож байна уу?
Дахиад уншаад үз дээ.
"Тэд газрын гадаргад ойртож, босгонд нь тулаад байх тэр мөчид,"
"Эвридикагаа алдахаас эмээн, зүсийг нь харах гэж яарсандаа,"
"Хайрт нөхөр нь эргэж харав."
Үгүй ээ, тэр алдахаасаа айгаад харж болохгүй байсан шүү дээ.
Энэ чинь шалтгаан биш ээ. Тэгж болохгүй гэж хэлсээр байхад.
Тэр ухаангүй дурласан болохоор тэсэж чадаагүй юм л даа.
Софигийн хэлдэгт үнэн хувь байна.
Тэсэх л байсан юм. Шалтаг нь тийм ч чухал биш байна.
Магадгүй тэр сонголт хийсэн байх.
Ямар сонголт гэж?
Тэр охиныг дурсамждаа л үлдээхээр шийдсэн хэрэг. Тийм учраас л эргэж харсан.
Тэр дурлалт залуугийн бус, харин найрагчийн сонголтыг хийсэн юм шүү дээ.
"Охин сүүлчийн удаа баяртай гэж шивнэхэд"
"Хайртынх нь чихэнд арайхийн сонсдоод,"
"Харанхуй ангал руу эргээд уналаа."
Магадгүй охин өөрөө тэгж хэлсэн ч юм билүү,
Эргэж хараач.
Намайг жирэмсэн хэвээрээ л байна гэнэ, хоёр хоногийн дараа дахиад ир гэсэн.
Би чамтай хамт явъя.
Элоиз яах вэ?
Бие нь тааруу байна. Оройн хоол идэхгүй гэнэ.
Чамайг айгаад явчихсан гэж бодлоо.
Чиний зөв байжээ.
Би айж байна.
Дурласан хүмүүс бүгд л шинэ зүйл бүтээж байна гэж боддог болов уу?
Би хөдөлгөөнийг нь мэднэ л дээ.
Чамайг хүлээж байхдаа бүгдийг нь төсөөлсөн юм.
Чи намайг зүүдэлсэн үү?
Үгүй.
Чамайг л бодсон юм.
Дахиж ирмээргүй байгаа юм уу?
Очлоо.
Бос.
Хүлээгээрэй.
Болж байна.
Хэвтээрэй.
Хөлөө өргө.
Ингээд.
Баярлалаа.
Гүнзгий амьсгал.
Хар даа.
Ингээд дууслаа.
Одоо унт даа.
Би харж байя.
Би унтмааргүй байна.
Софи?
Унтаж байна уу?
Үгүй.
Босож чадах уу?
Түүнд тусал.
Юмаа ав.
Бид зураг зурна.
Софи...
Нааш ир.
Суу.
Наашаа ойрт.
Хэвт.
Түүн рүү хар.
Нуруугаа бага зэрэг хотойлго.
Софи...
Толгойгоо цэхэл.
Тийм.
Ингэхээ боль.
Юуг тэр үү?
Хийж байгаа зүйлээ.
Нухацтай бай л даа.
Хөдөлгөөнгүй бай.
Би үүнийг баяр дээр нэг эмэгтэйгээс авсан юм.
Энэ нэг ургамал л даа.
Үүнийг хэрэглэвэл нисдэг гэж хэлсэн юм.
Өмнө нь хэрэглэж үзсэн үү?
Огт үгүй.
Туршиж үзмээр байна уу?
Одоо юу?
Цаг хугацааг удаашруулдаг гэсэн юм.
Нүд чинь...
Чи уух хэрэгтэй.
Энэ удаад надад таалагдаж байна шүү.
Чамайг илүү сайн мэддэг болсных байх.
Магадгүй би өөрөө өөрчлөгдсөн байх.
Магадгүй л юм.
Чи өмнөх зургийг миний төлөө устгаагүй шүү дээ.
Өөрийнхөө л төлөө хийсэн.
Би үүнийг ч бас устгамаар байна.
Яагаад?
Үүгээр би чамайг өөр хүнд өгч байна шүү дээ.
Үнэхээр аймшигтай юм.
Одоо намайг бага зэрэг өөрийн болгочихоод надад гомдоод байгаа юм уу.
- Үгүй ээ. - Тийм.
Чи өөрөө ч мэдэж байгаа.
Чи одоо миний талд биш байна.
Дараа нь болох зүйлд, миний гэрлэлтэд намайг буруутгаж байна шүү дээ.
Чи намайг дэмжихгүй байна.
Чиний зөв өө.
Хэл л дээ.
Сэтгэлийг чинь юу зовоогоод байгааг хэл.
Чамайг арай зоригтой гэж бодсон юм.
Чамайг ч бас арай зоригтой гэж бодсон юм.
Ингээд л болоо шив.
Чи намайг хүлцэнгүй гэж бодоо юу?
Тэрнээс ч дор...
Чи намайг тэдэнтэй үгссэн гэж санаж байна уу.
Намайг үүнээс таашаал авч байна гэж санаа юу.
Энэ чинь зүгээр л горьдохоос зугтаж буй арга.
Сэтгэл чинь амардаг юм бол намайг жаргалтай, эсвэл зовлонтойгоор л төсөөл.
Гэхдээ намайг буруутай гэж л битгий бодоорой.
Чи намайг эсэргүүцээсэй гэж хүсээ юу?
Тийм ээ.
Чи намайг тэг гэж гуйж байгаа юм уу?
Хариул даа.
Үгүй.
Чи Элоизыг харсан уу?
Үгүй. Өрөөндөө алга байна лээ.
Мэдээ ирлээ.
Хатагтай маргааш ирнэ гэнэ.
За, за.
Бэлэн болох уу?
Тийм ээ.
Намайг уучлаарай.
Ээж чинь маргааш ирнэ.
Нааш ир.
Надтай хамт.
Хэзээ дууссаныг нь яаж мэдэх вэ?
Нэг л мэдэхэд зогсчихдог юм.
Тэгээд л дууслаа.
Энийг хэнд өгөх гэж байгаа юм?
Өөртөө.
Чи энэ хөргийг хязгааргүй олон хуулж чадна шүү дээ.
Тийм ээ.
Хэсэг хугацааны дараа,
чи түүнийг харах болно,
намайг санах бүрдээ.
Харин надад чиний ямар ч хөрөг үлдэхгүй шүү дээ.
Чи миний хөргийг хүсэж байна уу?
Тийм ээ.
Ямрыг нь?
Наадахыг чинь.
Номоо өгөөч.
Тоо хэл дээ.
Хорин найм.
Чиний нүд анигдаад байна шүү.
Битгий унтаарай.
Би нэг л шинэ зүйл мэдрээд байна.
Юу тэр вэ?
Харамсал.
Битгий харамс даа.
Санаж яваарай.
Чамайг гал тогоонд унтаж байсныг би санана.
Би санана аа...
чиний тэр баргар харцыг,
хөзрөөр чамайг хожих үеийн.
Чиний анх инээж байсныг би санана.
Чи ч их удаж байж наргианч болсон доо.
Нээрээ тийм шүү.
Би дэмий хугацаа алдаж.
Би ч бас дэмий хугацаа алдаж.
Чамайг анх үнсмээр санагдсан тэр үеийг би санана.
Тэр хэзээ байсан юм?
Чи анзаараагүй юм уу?
Түүдэг галын наадам дээр.
Тийм ээ, би хүссэн.
Гэхдээ тэр анхных биш байсан юм.
Хэлээч дээ.
Үгүй, чи өөрөө хэл.
Намайг хайрыг мэддэг үү гэж чи асуухад.
Чиний хариулт "тийм" гэдгийг би гадарлаж байсан юм.
Бас тэр нь яг одоо гэдгийг.
Би санаж байна.
Өглөөний мэнд.
Тэд ирчихэж.
За, за.
Энэ чамд.
Баярлалаа.
Элоиз...
Надтай цуг яв.
Одоохон.
Үгүй, яг одоо.
Чамд өгөх бэлэг байна.
Ингээд баяртай гэж хэлье дээ.
Баяртай.
Замдаа сайн яваарай.
Эргэж хар.
Чи намайг их гунигтай харагдуулжээ.
Тийм л байсан шүү дээ.
Одоо тийм биш ээ.
Би түүнийг анх удаа дахин харсан юм.
Манаанд зогсоо юу?
Хариу үйлдлийг нь ажиглаж байна.
Минийхийг мэдмээр байна уу?
Энэ Орфей үнэхээр гайхалтай юм.
Аавын чинь чадал хариагүй байна шүү.
Энэ миний зураг байгаа юм. Би аавынхаа нэрээр өгсөн юм.
Ихэвчлэн түүнийг эргэж харахаас нь өмнө дүрсэлдэг,
эсвэл дараа нь, Эвридикаг үхэж байх үед.
Энд тэд салах ёс хийж байх шиг байна.
Би түүнийг хамгийн сүүлчийн удаа харсан юм.
Тэр намайг хараагүй.
Хадмал орчуулга: explosiveskull www.OpenSubtitles.org