Өмнөх ангид "Фром"...
Энэ Меганы хамгийн дуртай газар байсан юм.
Намайг тэдний дэргэд оршуулна биз дээ?
Мэдээж. Фрэнк... Хайрцаг. Би чадахгүй.
Хүмүүс яаж хүлээж авна гэж бодож байна
чи Фрэнкийг сул тавихад?
Чи надад ярьж өгөх ёстой биш билүү
өршөөл гэдэг ямар эрхэм зүйл болохыг?
Чи тэгээсэй гэж хүсэж байна уу?
Хөөе, би эвдэрч сүйрсэн хүнийг
нар жаргахад тасчуулуулах гэж тэр новшийн хайрцагт хийхийг хүсэхгүй байна!
Гэхдээ чи хотын талбайд гильотин босгосон шүү дээ.
Хүмүүс юу болох бол гэж бодож байна
чи түүнийг ашиглах зориггүйгээ мэдэхээр?
Үүнийг аваад, тэнд ямар амьдрал босгож чадна, тэрийгээ босго.
Тэгэхээр би гарч болохгүй хотод байна гэж чи хэлж байна уу
тэгээд шөнө бүр ойгоос мангаснууд гарч ирдэг гэж үү?
Хэн ч чамд харгис хандах гээгүй.
Гэхдээ чи юу болоод байгааг ойлгох хэрэгтэй.
Бурхан минь. Тоби?
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Тэд хөдөлсөн эсэхийг шалгаж байна.
- Юу хөдөлсөн гэж? - Моднууд.
Энд амьдардаг хүүг чи харсан уу? Бид найзууд.
Тэр найзтайгаа таарвал
Виктор мэнд хүргэсэн гэж хэлээрэй.
Сара... юу хийснээ л хэл.
Би хаалгаа онгорхой орхисон.
Шинээр ирсэн хүн бүр хаана амьдрахаа шийддэг:
энд, Колони Хауст уу, эсвэл доошоо хотод уу.
Эндхийн ёс л ийм.
Би та хоёрыг дагуулж яваад газар үзүүлмээр байна.
Би ч гэсэн явмаар байна.
Энэ чинь бид бүгдийн тухай биз дээ?
- Би хармаар байна. - Чи эндээ үлдэх хэрэгтэй
эндээ Итанийн дэргэд бай.
Гурав, хоёр, нэг.
Та нар яагаад ингэж байгаа юм? Биднийг бараг танихгүй шүү дээ.
Бид ингэдэг л юм.
Чи хотод амьдрах уу, Колони Хауст уу?
Хотод.
- Жули. - Колони Хауст.
- Чи яагаад ингэж байгаа юм? - Охин сонголтоо хийсэн.
Надад туслах гэж оролдож байгааг чинь би үнэлж байна.
Гэхдээ энэ хорвоод миний хайрладаг хоёрхон зүйл үгүй болсон.
Би охидтойгоо дахин уулзмаар байна.
"Ке Сера, Сера, Юу болох нь болох л болно" эгшиглэнэ...
*ФРОМ* Улирал 01  Анги 04
Ангийн нэр: "Чулуу ба алсад" Гарсан өдөр: 2022 оны хоёрдугаар сарын 27.
♪ Би жаахан хүү байхдаа ♪
♪ Ааваасаа асуусан ♪
♪ "Би ямар хүн болох бол?" ♪
♪ "Царайлаг болох болов уу?" ♪
♪ "Баян болох болов уу?" ♪
♪ Тэр надад ингэж хэлсэн ♪
♪ Ке сера, сера ♪
♪ Юу болох нь болох л болно ♪
♪ Ирээдүйг бид харж чадахгүй ♪
♪ Ке сера, сера ♪
♪ Болох юм болдгоороо л болно ♪
♪ Одоо би өөрийн хүүхдүүдтэй ♪
♪ Тэд ааваасаа асууна ♪
♪ "Би ямар хүн болох бол?" ♪
♪ "Хөөрхөн болох болов уу?" ♪
♪ "Баян болох болов уу?" ♪
♪ Би тэдэнд зөөлөн хэлдэг ♪
♪ Ке сера, сера ♪
♪ Юу болох нь болох л болно ♪
♪ Ирээдүйг бид харж чадахгүй ♪
♪ Ке сера, сера ♪
♪ Болох юм болдгоороо л болно ♪
Заримдаа зүүд зүүдлээд мартчихдаг даа,
харин дараа нь бага багаар санаж эхэлдэг,
тэгээд тэр чинь зүүд биш байж гэдгийг ойлгодог,
магадгүй бүгд үнэхээр болсон юм шиг.
Өө, аан...
Би зарим зүйлсийг санаж эхэлж байх шиг байна,
зүүд гэж бодож байсан зүйлсээ.
Би чамд зураг зурсан.
Хүсвэл чи авчих.
Өглөөний мэнд, нойрмог минь.
Сэрэх цаг чинь аль хэдийн болсон шүү.
Дэрээ буцааж авч болох уу?
Чиний... Өө, үнэхээр уучлаарай.
Өчигдөр орой нэг хүн надад өгсөн юм.
- Мэдсэнгүй. - Өө, зүгээр ээ.
Үнэхээр зүгээр. Би жаахан дугхийгээд авмаар байна.
Надад нэг тийм тайвшруулдаг юм шиг байдаг, ойлгож байна уу?
Тийм ээ, бүр ойлгож байна. Дахиад уучлаарай.
Санаа зоволтгүй дээ.
Миний дэр, чиний дэр ч гэдэг юм уу.
Нэр нь Мередит.
Өө, дэр чинь. Чи дэрэндээ нэр өгчихсөн юм уу.
Аанха.
Чамд үнэ цэнтэй зүйлс заавал нэртэй байх ёстой.
Тийм ээ, яг тийм.
Нээрээ жаахан инээдтэй юм,
надад яг ийм цамц байдаг.
Өө, мэднэ ээ. Би үүнийг чемоданаас чинь авсан.
Юу?
Чи дургүйцэхгүй биз дээ?
Энд бид бүгдийг хуваалцдаг.
Тэгэх л байх даа.
Мередитийг харж өгсөнд баярлалаа.
Есүс минь.
Кантон хэлээр ярьж байна
Хөөе.
Унтаж байна уу?
Тийм ээ, байх аа. Би цай чанасан.
Энд жаахан гэрэл оруулъя.
Өө, битгий. Арай болоогүй.
За.
Би өглөөний энэ цагт их дуртай байсан.
Санаж байна.
Заримдаа нар мандах яг тэр мөчид тэр уйлахаа больчихдог байсан.
Яг л тэр...
"Та нар шөнөжин сэрүүн байлаа, миний ажил дууслаа" гэж байгаа юм шиг.
Биднийг шийтгэж байгаа гэж чи бодож байна уу?
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Жим, би үхсэн эмэгтэйн аяганаас цай ууж байна,
байх ёсгүй газарт...
бас өөр нэг хүүхэд үхсэн байшинд.
Жули хаана, юу хийж явааг бурхан л мэднэ.
Бид одоо яах юм бэ?
Мэдэхгүй.
Ээж ээ, та уйлаад байгаа юм уу?
Үгүй ээ, хонгор минь. Зүгээр... толгой өвдөөд байна.
Наашаа хүрээд ир.
Өвөр дээр минь суу.
Би Жулиг санаж байна.
Хөөе, тэр хоолны газар руу бууя уу?
Шериф өглөө бүр тэнд том нийтийн өглөөний цай өгдөг гэсэн.
Ямар вэ? Өлсөж байна уу?
- Тийм. - За тэгье.
- Тэгье. - Сайхан санаа байна.
Тийм ээ, чи...
Чи очоод надад юм авчраад өгчих.
Чи юу хийх юм?
Би, аан... би...
Би юмаа задлая.
Зүгээр л эд зүйлсээ цэгцэлье.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ.
За, эмээлээ тох, анд минь. Хуушуур авахаар явъя.
Тэнд хуушуур байх болов уу?
Хуушуургүй хоолны газар би лав үзээгүй.
Чи юу авах юм?
Цэсийг нь харж байж л мэдэх нь.
Цөцгийтэй байх болов уу?
За, удахгүй мэднэ дээ.
Сайн байна уу, шериф ээ!
Өглөөний мэнд. Та хоёр эрхэм хаашаа зорьж явна?
Өглөөний цай уухаар л явж байна.
Тэргэн дотор юу байгаа юм?
Юу ч биш ээ. Зүгээр л жаахан хэрэгсэл.
Сүм рүү аваачиж, эцэг Хатрид өгөх ёстой.
Тусламж хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, баярлалаа. Та нар одоо хурдхан явсан нь дээр.
Хатагтай Лю өглөөний цайны цагт их хатуу шүү.
Алгасмааргүй байна.
За тэгвэл. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Биеэ бодоорой. - За.
Сайн уу.
Өнөөдөр ирэх байх гэж найдаж байлаа.
Хатагтай Лиу дандаа
шинээр ирсэн хүмүүст онцгой юм хийж өгөх дуртай.
Аан, энэ чинь... Баярлалаа. Их сайхан сэтгэл байна.
Үнэхээр талархаж байна.
- Би Сара. - Жим Мэтьюс.
Тэгээд чи Итан байх нь.
Өчигдөр шөнө ойд болсон
чиний баатарлаг адал явдлыг бүгдийг сонссон.
За, та нар манай тун онцгой вип ширээнд сууцгааж болно.
Панкейк байгаа юу?
Даргаас асуугаад үзье дээ.
Хатагтай Лиу ер нь суутан шүү.
Тэр дугуйн төмрөөр ч
Солсбери стейк хийж чадна байх.
Лиу...
нөхөр нь тэр...
нөгөө шөнө эмнэлэг дээр байсан хүн үү?
Тийм. Харин тийм, тэр чинь... аан...
- Уучлаарай, би ингэх ёсгүй... - Үгүй.
- Би ингэх ёсгүй... - Зүгээр ээ.
Би, аан...
Панкейкээ шалгаад ирье.
Панкейк байна гэж хэлсэн биз дээ.
Их юм үлдээдэггүй юм байна, тийм ээ?
Гэр бүлийнхнийх нь хажууд л оршуулаарай.
Тэгье.
Чи ёслолд буцаж ирэхгүй юм уу?
Уучлаарай, инээдтэй юм байна уу?
Чи тэр жижигхэн ёслол дээрээ
түүнийг үхээсэй гэж хүссэн хүн нь чи байсан гэж хэлэх үү?
Одоо сэтгэл чинь дээрдэв үү?
Аан?
Дуусахаараа тэргэнцрээ буцаагаад авчраарай.
Аан, Жэйд?
Жэйд.
Би, аан...
Өглөөний цайнд дуудах гээд хаалгыг чинь тогшсон.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чамд нэг юм үзүүлмээр байна.
Тэр үү? Тэр чинь, аан... хоосон байна.
Тийм ээ. Гол нь тэр шүү дээ. Явъя.
За.
Би эхэндээ компьютер графикийн мэх л гэж бодсон.
Энд нэг... Тэд яг энд байсан,
таазан дээр хачин новшийн тэмдэг байсан.
Тэгээд энд, за юу? Цогцос яг энд байсан.
Энд нэг эр байсан. Үхсэн, ойлгож байна уу?
Энэ аварга...
аварга чулуун юманд талдаа няцлагдчихсан! Тэгээд тэр орилж эхэлсэн!
Боль. Үгүй ээ, алив дээ.
Намайг галзуурсан юм шиг битгий хараад бай, за юу?
Би юу харснаа мэдэж байна!
Үгүй ээ. Тэгээгүй. Зүгээр л...
Сонс, эхний хэдэн өдөр үнэхээр хэцүү байдаг,
бүгдэд нь.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Тархин чинь юу болоод байгааг
ойлгож чаддаггүй юм шиг...
Сонс, би хий юм хараагүй, за юу?
Надад итгэ, би баахан хар тамхи хэрэглэж үзсэн,
хий юм харах ямар байдгийг мэднэ. Энэ бол өөр байсан.
Энд байсан, тэгээд алга болсон.
Би төсөөлөл сайтай хүн шүү, за юу?
Би бүр хоосон төсөөллөөрөө
програм хангамжийн компани байгуулсан хүн. Гэхдээ энэ үү?
Энэ бүхэн ерөөсөө...
Үүнд ямар нэг тайлбар байх ёстой,
харин та нарын хэн нь ч түүнийг хайхгүй байна.
За. Аан, шерифийн газар руу буцъя, тэгэх үү?
За юу? Одоо би чамд нэг юм үзүүлмээр байна. Явъя.
Алив.
Кантон хэлээр ярив
Хөөх.
Юу гэж хэлдэг билээ?
Баярлалаа!
Сайхан зооглоорой!
Өө, би... би түүнийхээс жаахан л авчихъя, баярлалаа.
Кантон хэлээр ярьж байна
- Дажгүй байгаа биз? - Тийм ээ.
Харж байна уу? Энд бүх юм тийм ч муу биш байгаа биз дээ?
Бид одоо энд амьдрах юм уу?
Үгүй, үгүй.
Үгүй ээ. Бид энд түр л байгаа юм.
Ингэж бод л доо... амралтаар ирсэн юм шиг.
Миний бодлоор энэ чинь эрэл аялал байх.
Юу?
Баатарын эрэл шиг үү?
Норман Нулимсны нуур руу явдаг шиг?
Гэртээ харихын тулд бид хэн нэгнийг аврах ёстой байх.
Норман тэгэх ёстой байсан.
Тийм ээ, чи нэг юм олж харсан ч байж мэднэ.
Заримдаа би Томасыг тийшээ явсан гэж төсөөлдөг.
Юу?
Тэр ид шидийн эрэлд гарсан гэж,
харин би хичээвэл түүнд хаант улсыг аврахад нь тусалж чадна гэж.
Тийм гэж үү?
Аан... За, сонс...
Би түр бие засах газар ороод ирье.
Чи эндээ тайван сууж бай, за юу? Би дороо ирнэ.
Тэсээд байгаарай.
Уучлаарай, бие засах газар хаана...
Дөрвөн инч.
Юу?
Моднууд,
дөрвөн инчээр хөдөлсөн байна.
Сайн уу, муу юу?
Ойртож байгаа болохоор муу.
Хэн нэгэнд хэлэх үү?
Ойлгохгүй байх аа.
Чамд нэг юм үзүүлэх хэрэгтэй байна,
маш чухал юм.
Чиний ярьж байсан тэр хүүг санаж байна уу?
Гадаа амьдардаг гэсэн тэр.
Энэ тэр мөн үү?
Үүнийг хэн зурсан юм?
Би.
Гэхдээ энэ чинь тосон харандаагаар зурсан байна.
Тэгээд?
Чи том хүн шүү дээ.
Тэр мөн үү, биш үү?
Мөн байна.
Яасан бэ?
Тэгвэл тэр үнэхээр байсан гэсэн үг.
Хөөе.
Хөөе!
Зүгээр ээ, аав аа.
Наадахаа хар даа.
- Уучлаарай. - Байж бай.
- Би тэгэх гээгүй... - Байж бай.
Энэ юу вэ? Чи юу хийгээд байгаа юм?
Уучлаарай.
Аав аа, боль! Та юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Аав аа! - Түүнд ойртож болохгүй.
Түүнтэй ярьж болохгүй. Ойлгов уу?
Би хэзээ ч юу ч хийхгүй...
Одоо чиний хэлэх ганц үг бол “Тийм.” За юу?
- Уучлаарай. - Тэр чинь хүүхэд.
Түүнээс хол бай, новш минь.
Аав аа!
Та яагаад тэгсэн юм бэ?
Явах цаг боллоо.
Алив. Явцгаая.
Аан, энд байсан юм уу. Чамайг хаа сайгүй хайлаа.
Яасан бэ?
Аан, би алдаа гаргасан байж магадгүй.
Эхэндээ надад ч бас хэцүү байсан.
Нэг нууц хэлье...
Трудигаас хувцсаа яаж буцааж авахаа
ойлгосноос хойш арай дээрдсэн.
Чи яаж мэдсэн юм...
Тэр шинэ футболк өмссөн байна лээ,
тэгээд тэрийг онлайн захиалаагүйг нь би мэдэж байгаа болохоор...
Алив.
Бос, бос, бос.
Тэр хөлөө гамнаарай, оёдол чинь задарчихна шүү.
Чи тэгэх ёсгүй байсан юм.
Виктор чинь миний найз.
Сонсооч, уучлаарай.
Намайг зүгээр орхи.
Яг тэрийг харж байна уу?
- Алийг нь? - Тэр харийг, яг тэнд.
- Аан, тийм. - Тэр чинь Армани.
Дулутын Чарли гэдэг залуугийнх байсан юм.
Бурхан минь, тэр үнэхээр гайхалтай эмэгтэй хувцасладаг хүн байсан.
Тэр ямар үзэсгэлэнтэй, хөгжилтэй байсан гээч.
Аа! Ямартай ч, тэр...
Тэгээд Труди гартаа оруулчихсан,
одоо үргэлж нуух гээд байдаг,
хэнтэй ч хуваалцахгүйн тулд.
Чи угаалгын ээлжинд байгаа юм чинь...
Авсан нь л авна даа.
Авсан нь авна! Май, өмсөөд үз.
Би өмнө нь Армани өмсөж үзээгүй.
Чарли ч бас зөвшөөрөх байх аа,
Трудигээс чамд хамаагүй дээр зохино гэж.
Боль л доо.
Мэттьюс хатагтай!
Гоё харагдаж байна!
Юу?
Хүсвэл би очоод ярьж...
Үгүй ээ, зүгээр. Би өөрөө.
Хөөе.
Сайн уу.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чиний цамц миний цүнхэнд байсныг олсон юм.
Бид чамайг санаж байна.
Би ч гэсэн та нарыг санаж байна.
Тэгвэл надтай буцаад яв.
Хонгор минь, энэ шорон биш. Хүсвэл хэзээ ч явж болно.
Бид...
Доннатай ярья л даа,
чи алдаа гаргасан, бодлоо өөрчилсөн гэж.
Би...
Та яагаад дандаа ингэдэг юм бэ?
Юуг?
Хөөрхий тэнэг Жули
юу хийж байгаагаа ойлгодоггүй юм шиг,
тэгээд л би буруугаа хүлээчихвэл
бүх юм зүгээр болно гэж боддог, дандаа тэгдэг шиг.
Үгүй. Би тэгж хэлээгүй. Тэгж хэлээгүй шүү.
За мэдэх үү? Март.
Би үнэхээр үүнийг яримааргүй байна.
Хөөе, хөөе, Жули. Жули.
Бид хаана байгаагаа ч мэдэхгүй,
яаж энд ирснээ ч мэдэхгүй.
Бид гэр бүлээрээ хамт байх ёстой.
Та тоглоод байна уу?
Та үнэхээр тэнд зогсож байгаад
надад гэр бүлийн тухай сургааль айлдах гэж байна уу?
Би мэдэж байсан.
Та хоёр аавтай юу төлөвлөснийг би мэдэж байсан.
Салалтын тухай бүгдийг мэдэж байсан.
Энэ аялал чинь бидэнд хэлэхээсээ өмнөх
сүүлийн нэг сайхан жүжиг байсан гэдгийг ч мэдэж байсан.
Тиймээс намайг хүүхэд шиг харьцахаа боль.
За, за, Жули.
Чиний зөв.
Сонсооч, аав бид хоёр бие биедээ маш их хайртай.
Чамд, Итанд хоёрт бүр ч их хайртай.
Томас үхсэн шүү дээ! За юу?
Хэцүү гэдгийг би мэднэ,
чи алдсан гэдгийг мэднэ, гэхдээ бид бүгд алдсан.
Танд өөр хоёр хүүхэд байгаа!
Бид яагаад танд хангалтгүй юм бэ?
Тийм амар биш! Тийм амар биш!
Би яг одоо үүнийг тэвчихгүй. Гуйя, би...
Би үүнийг улам хэцүү болгох гээгүй... Уучлаарай.
- Түүнд заавал хүргэж өгнө. - Тийм. Тийм.
Энэ чинь юу вэ, новш гэж?
Бидний таамгаар бол энэ
чи найзтайгаа хамт явж байсан газар,
модонд хүрэх үедээ.
Харин тэр гэр бүлийн ирсэн гэр-машин?
Тэд энд явж байсан.
- За. - Би, аав ээж хоёр маань,
Бид Техасын Остинд байсан.
Эмч Кристи? Тэр Детройтод байсан.
Энэ зүү бүр өөр өөр оршин суугчийг зааж байна.
Тэд бүгд өөр газраас машинтай ирсэн.
Гэтэл яаж ийгээд бүгд энд ирчихсэн.
Энэ чинь новшийн боломжгүй.
Тийм ээ.
За.
За тэгэхээр. Харж байна уу?
Чи бид хоёрын ялгаа энэ.
- Би боломжгүйг хүлээж авдаггүй. - Тийм л дээ.
Би дэлхий ийм л юм гээд зүгээр суудаггүй!
Үүнийг хэн нэгэн хийж байна.
Яаж гэдгийг нь олтлоо би зүгээр суухгүй.
Тэгвэл чи солиорно шүү. Ойлгов уу?
Дасан зохицож чаддаггүй хүмүүст тэгдэг юм.
Тэд нугарч чаддаггүй.
Тэгээд эцэст нь хугардаг. Жэйд, сонс.
Энд ирсэн шинэ хүн бүр
айх ёстой зүйл нь зөвхөн мангасууд гэж боддог.
Гэхдээ хамгийн хэцүү нь тэр биш.
Энэ газар чамайг яаж өөрчилдөг нь,
юу бодож, юу мэдрүүлдэг нь,
мэддэг гэж бодсон бүхнээ эргэлзэхэд хүргэдэг нь...
Хэрвээ чи чадахгүй бол... хэрвээ чи...
Тийм ээ, заримдаа ингэдэг юм.
Сонс, би чамд хэлэх гээд байна.
Хэрвээ чи үүнийг ойлгохгүй бол...
Чи юу...? Хүлээ, хаашаа явж байгаа юм?
Жэйд!
Чи яг миний доторх шиг харагдаж байна.
Итан надад уурласан.
Яагаад?
Би, өө...
Чамайг юмаа задлах байх гэж бодсон.
Тэгэх байсан. Гэхдээ Жулитай уулзсан.
Яаж өнгөрөв?
Бодож байсан шиг л.
Тэр мэдчихсэн.
Юуг?
Тэр новшийн салалтын тухай мэдчихсэн, Жим.
Бүгдийг нь мэдчихсэн.
Бүх юм зүгээр болно.
Өө, гуйя, тэгж хэлэхээ боль.
Тэгээд би юу гэж хэлэх юм?
Мэдэхгүй!
Чи... чи өөрөө...
Шархадсан, айж байгаа гэдгээ хэл л дээ.
Энэ бүхэн үнэхээр баларсан, юу хийхээ мэдэхгүй байна гэж хэл.
Би өөртөө амьсгал гэж сануулан алхаж байна.
Гэтэл чи үргэлж
бүх юм зүгээр болно гэж ярих болгонд
бид буруу юм хийж байгаа юм шиг санагддаг.
Энэ шударга биш!
Шударга аа?
Уучлаарай, сүүлийн 14 сарын яг аль хэсэг нь шударга байсан юм?
Би энд ухаанаа алдахгүй гэж хичээж байна.
Бид хийрхээд эхэлбэл ямар ч нэмэргүй.
Үгүй. Чи тэгж болохгүй.
Би хийрхээгүй байна.
Бид тэгээгүй байсан бол энд ирэх ч үгүй...
Юу?
Зүгээр март.
Хэл л дээ. Нүүрэн дээр минь хэл.
Энэ аялал юунд хэрэгтэй байсан юм, Жим?
Чи юу болно гэж бодсон юм?
Хэд хоног майхантай явбал
бүх юм ид шидээр сайхан болно гэж үү?
Би шууд орхиод зугтахад бэлэн байгаагүйдээ уучлаарай.
Сайн уу.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Бид түүнийг хайж олох ёстой.
Тэр хүүг үү?
Тийм. Тэр их удаан алга болсон.
Яагаад буцаж ирснийг нь асуух хэрэгтэй.
Би явж болохгүй.
Гэхдээ чи явах ёстой.
Учир нь тэр чамайг сонгосон.
Нэгэн цагт намайг сонгосон шиг.
Даалгавар шиг үү?
Тийм.
За.
Гэхдээ чи наадахаа авч болохгүй.
Яагаад?
Хм. Үгүй.
Тэрнүүд хэрэггүй.
Тэр чинь эмнэлэгт хэрэглэдэг юм.
Тийм. Энэ дээр.
Эд нар аялалд зориулагдсан.
Чамд нэг хэрэггүй юм уу?
За, надад энэ байна.
Тийм.
Явъя.
Надад муухай юм хэлж байж
болсон явдлыг арай дээр мэдэрдэг бол, тэг л дээ.
Би энэ яриаг хийхгүй.
За. Тэгвэл номлол сонс.
Дуулал 23, нөгөө номноос:
"Өөрийгөө өрөвдөхөө больж, удирдагч бай."
Лорен, Миган хоёрт болсон явдал чиний буруу биш.
Фрэнк өөрийгөө тэр хайрцагт хийсэн нь ч чиний буруу биш.
Энэ бүхэн үнэндээ тэдний тухай биш биз дээ, Бойд?
Одоо хэлэх үгээ чи маш,
маш сайн бодсон нь дээр шүү.
Тэгэхгүй бол яах юм?
Өөрийгөө ингэж шийтгээд байж болохгүй, Бойд.
Тэр тэгээсэй гэж хүсэхгүй байсан.
Хөөе! Хөөе! Чи арай дэндлээ шүү!
Сонсож байна уу?! Арай дэндлээ!
Чамайг ирэхээс өмнө
би долоо хоногт булшилдаг хүний тоо
чиний хоёр жилд үхэж байхыг харснаас олон байсан.
Гэхдээ сахиуснуудыг олсон хүн нь чи.
Чи замбараагүй дундаас дэг журам бүтээсэн.
Эндхийн хүмүүсийг дахин амьдрах боломжтой болгосон,
зүгээр л амь зуух биш.
Чи энэ хотыг аварсан, Бойд!
Харин төлсөн үнэ чинь...
Нүдээ аних бүртээ би түүний царайг хардаг.
Сонс...
Чамд ямар байгааг би төсөөлж ч чадахгүй,
чамд гашуудах тансаг боломж байсан болоосой. Гэхдээ байхгүй, Бойд.
Энэ хүмүүст чи хэрэгтэй.
Бид гурван сар нэг ч хүн алдаагүй,
гэтэл сүүлийн гурван өдөрт зургаа үхлээ.
Хүмүүс айж байна. Ойлгож байна уу? Бүх юм задарч эхэлж байна.
Бүх юм зүгээр болно гэж тэдэнд чи хэлэх ёстой.
Намайг уураа гаргах бай болгомоор байна уу?
Бүх уур, бүх харамслаа асгах газар хэрэгтэй юу?
Тэг тэг!
Гэхдээ тэдэнд энэ газрыг тогтоож барих хүчтэй чи хэрэгтэй.
Энэ хүмүүсийг гэрт нь хүргэх удирдагч нь чи байх ёстой.
Учир нь чи тэгэхгүй бол...
тэр дэмий үхсэн болно.
Номлол ингээд дууслаа.
Алив. Алив.
Тэр явснаас хойш их удаж,
би зүгээр л зүүд байсан юм болов уу гэж боддог болсон.
Би түүнийг анх харсан нь хоёр машин ирэхийн яг өмнө.
Та нарын хоёр машин биш. Анхны хоёр машин.
Тэр хэзээ байсан юм?
Өө, нэлээд дээр дээ.
Тэднийг ирэхэд би чамаас нэг их ах биш байсан.
Нээрээ юу?
Мм-хм.
Чи энд их удаан байгаа юм байна, тийм үү?
Би энд хамгийн удаан байгаа нь.
Удаан хугацаанд энд надаас өөр хэн ч байгаагүй.
Чи энд яаж ирсэн юм?
Мм. Тэр тухай ярих хэрэггүй.
Аав ээжид чинь юу болсон юм?
Тэр тухай ярих хэрэггүй гэж хэллээ шүү дээ!
Уучлаарай.
Би нэг дүүтэй байсан.
Түүнийг Томас гэдэг байсан.
Нялх байхдаа нас барсан.
Чи яагаад надад үүнийг хэлж байгаа юм?
Яагаад гэвэл бид найзууд.
Би тийм юм мэдмээргүй байна.
Яагаад?
- Хөөе. - Яасан бэ?
Хөөе.
Хараач.
Тэр байна.
Явах хэрэгтэй, хурдлаарай.
Табби, хоёулаа учрыг нь олж болохгүй юу?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би одоо тэгж чадахгүй.
Үнэхээр чадахгүй. Мэдэж байна уу?
Би... би Итаныг Жули дээр аваачна. За?
Дараа ярья. Итан!
Итан!
Итан, хүү минь, хаана байна?
Бурхан минь, Жим!
Итан?
Итан!
Тэр хааччихав?
Хараач. Алсын мод байна.
Тэр чинь юу вэ?
Харж бай.
Юу болох ёстой юм?
Юу ч болохгүй байж магадгүй, эсвэл...
Я-яаж ингэдэг юм бэ?
Мэдэхгүй. Гэхдээ юу гээч?
- Юу? - Хүнд ч бас үйлчилдэг.
Нээрээ юу?
Гол асуудал нь
хаана очихоо хэзээ ч мэдэхгүй.
Ойрхон газар ч байж болно, хол ч байж болно,
эсвэл хаа нэг уулын дотор
гацаад үлдэж ч мэднэ.
Тэд угаасаа ааштай даа.
Өөр байдаг юм уу?
Өө, зөндөө бий.
Энийг бол өмнө нь харж байгаагүй.
Тэгээд одоо яах вэ?
Үгүй.
Юу болов?
Чи тэрийг сонсохгүй байна гэж үү?!
Үгүй.
Алив. Би... бид явах ёстой. Алив.
Итан!
Өө, Жим.
Жим?
Юу болоод байна?
Бурхан минь. Бурхан минь, Итан!
Ээж ээ! Аав аа!
Итан, хүрээд ир, ир!
Хүү минь, алив, алив! Энэ хүн хэн юм?
Яагаад түүнтэй хамт явж байгаа юм? Чи зүгээр үү?
Нааш хараач. Бурхан минь. Бурхан минь.
Би анхааруулсан шүү.
Хөл чинь яаж байна? Зүгээр үү?
- Би анхааруулсан. - Гуйя.
Би чамд новш гэж анхааруулсан шүү.
Би муу хүн биш. Би хэзээ ч хүнд гэм хийхгүй.
Аав аа, түүнийг зүгээр орхи!
Жим! Жим, тэр буутай байна.
Уучлаарай.
Жим, явъя! Явъя.
Жим.
Жим, явъя! Тэр буутай байна.
Гэрээсээ хэзээ ч битгий гар.
За юу? Гэрээсээ хэзээ ч битгий гар.
Шериф ээ?
Шериф биш. Зүгээр л Бойд.
Юу байна?
Сонсооч, би нэг тийм...
Надад асуудал гарчихлаа.
Колони Хаус дээр байдаг Виктор гэдэг залуу байна даа?
Тийм. Виктор бол Доннагийн хүмүүсийн нэг.
Эндхийн журам гэвэл, хотынхон...
бас Колони Хаус...
Үгүй ээ, би... эндхийн журам яаж явдгийг хэлээгүй.
Би энэ залуугийн тухай ярьж байна. Тэр... миний хүүхдийг аваад
ой руу дагуулж явсан, түүнд зураг зурж өгсөн...
За. Тэрэнд уучлаарай.
Би Доннатай ярья.
Дахиж ийм юм болохгүйг анхааръя.
Тэр өдрийн хоолны хайрцгандаа буу авч явдгийг мэдэх үү?
Бурхан минь.
Тэрийг түүнд хэлсэн нь дээр байх.
Тийм ээ.
За тэгээд, би чамайг... ажлаа үргэлжлүүл дээ.
Хөөе, Жим. Хүлээ.
Сонс доо, нээрээ,
эндхийн байдал сүүлийн үед жаахан...
Танай гэр бүл ирснээс хойш бүр галзуурсан шүү дээ.
Бид бие биетэйгээ танилцах зав ер гараагүй.
Тэрийг өөрчилье.
Та нар оройн хоолондоо юу хийх гэж байна?
Хөөе. Болгоомжтой.
- Би чадахгүй... - За, наашаа.
За, бурхан минь.
Одоо аймаар айж байна.
Дахиад хэдхэн алхам.
Болгоомжтой, болгоомжтой.
Одоо харж болох уу?
Түр хүлээ.
За.
За. Одоо. Бурхан минь.
Гараа авахаасаа өмнө
чамд нэг юм хэлмээр байна, за юу?
За.
За. Жули, алдаа гэж байхгүй, зөвхөн сонголт л байдаг.
Чи өөртөө зөвийг нь сонгосон,
тэр маш чухал шүү.
За.
Хатагтай Жули,
та шинэ унтах байраа болгооно уу,
дулаахан хөнжил, өөрийн чинь дэртэй.
Өө, бурхан минь...
Нэр өгөх эсэх нь таны дур.
Гэхдээ хүлээгээрэй! Бас байна!
Аан, бас байна аа.
Харцгаая.
Хувийн орон зайд зориулсан хөшиг!
Өө, бурхан минь...
Бүгд чинийх.
Баярлалаа.
Алив.
- Баярлалаа. - Ор доо.
За алив, туршаад үз!
Яана аа!
- Гоё байгаа биз? - Надад үнэхээр таалагдлаа!
Үнэхээр их баярлалаа.
Бидэнд талархах хэрэггүй. Чи энд байх ёстой хүн.
Тийм ээ, яг тийм.
Бас...
энэ ч бас.
Өө, хонгор минь...
Бургер амттай байна уу?
- Тийм! - Тийм ээ.
Жули яаж байна? Тэр, аан...
Яажшуухан байна?
Аан, тийм ээ, тэр... зүгээр байгаа.
Эллис түүнд санаа тавина гэдэгт итгэлтэй байна.
Аан, нөгөө орой хийсэн зүйлд чинь
баярлалаа гэж хэлэх гээд байсан юм.
Өө, тийм ээ. Мэдээж.
- Маш их баярлалаа. - Дуртайяа.
Дуртайяа. Манай хотынхон чинь, бид...
бид нэгэндээ санаа тавьдаг юм.
Яг... нэг гэр бүл шиг.
Тэгээд, ийм нөхцөлд
та нар дажгүй л байна.
- Тийм ээ. - За, ирлээ шүү.
Манай шинээр ирэгсдэд тусгай хүргэлт.
Баярлалаа.
Бид чинь VIP юм байна.
Мм-хмм. Би өмнө нь хэзээ ч VIP байж үзээгүй.
Ямар ганган юм бэ!
Үлдсэн хоолыг зөөхөд туслах уу?
Тэгье!
Өө, чи арай дээр алхаж байна.
Тийм ээ...
Тэд... Тэд заримдаа тэгдэг юм. Зүгээр л, аан...
Шериф ээ, би нэг...
Та нар намайг түрхэн уучлах уу?
Орлогчтойгоо хоёр үг солих хэрэгтэй байна.
Мэдээж.
♪ Надад зангуу тавиад, титэм өмсгө ♪
♪ Эсвэл намайг хол хөвүүл ♪
Техаст өнгөрсөн тэр зун.
♪ Чамд зориулсан дуу бий ♪
♪ Зүүний үзүүр дээрх бэх ♪
Уучлаарай.
♪ Арьсан доор ♪
Би чамд өөрийгөө...
♪ Дүүргэх хоосон зай мэт ♪
Би зүгээр л яахаа мэдэхгүй байна
яаж тэгэхээ ч мэдэхгүй.
Гэхдээ би хэзээ ч, хэзээ ч чамд тийм мэдрэмж төрүүлэх гээгүй...
Надад өөрөө үнэхээр...
эвдэрчихсэн юм шиг санагдаад байна.
- Тэгээд би, аан... - Хөөе. Үгүй, үгүй. Хөөе.
Бид учрыг нь олно.
Хоёулаа хамтдаа олно.
♪ Бүгд л тэгж ярьж байна ♪
Бүү санаа зов.
♪ Там руу явах нь хамгийн моод гэнэ ♪
♪ Харин би тэгж бодохгүй ♪
Тэнд юу байна даа?
Амтат төмс.
Өө!
Амтат төмс! Амсаад үзье.
Сайхан гэр бүл байна.
За, ингээд боллоо.
Алив. Үнэхээр амттай. Нэгийг амсаад үз.
Чамд амттай санагдаж байна уу?
Сара!
Хөөе. Хөөе, хөөе!
Өө! Үгүй, үгүй, үгүй. За, наашаа!
Гарыг нь... гарыг нь барь, гарыг нь! Тэсээрэй, тэсээрэй!
Алив! Тэсээрэй. Тэсээрэй, охин минь.
За, Сара.
Виктор!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Хүмүүсийг айлгаад байна шүү дээ!
Энэ удаа би зүгээр л урьтаж эхлэх гэсэн юм.