Брэнд, бүтээгдэхүүнээ энд сурталчлахыг хүсвэл www.OpenSubtitles.org хаягаар холбогдоорой.
Оддоос хүслээ чи гуйхад
Хэн байх чинь огт хамаагүй дээ
Зүрх сэтгэлийн чинь бүхий л хүсэл
Заавал чамд биелэх болно
Чин зүрхнээсээ мөрөөдөж чадвал
Бүтэшгүй хүсэл гэж үгүй дээ
Оддоос хүслээ чи гуйхад
Мөрөөдөгчдийн адил...
Заяа тавилан ивээж
Хайрлаж дурласан хүмүүст
Нандин хүслийнх нь биелэлийг
Амтат сайхнаар бэлэглэдэг юм
Гэнэт зурсхийх аянга шиг
Заяа тавилан гэнэтхэн ивээж
Төгсгөл хүртэл чинь түшдэг юм
Хүслээ чи
Оддоос гуйхад
Мөрөөдөл чинь
Биелэх болно оо
Сайхан байгаа биз?
Та нарын олонх нь үүнд итгэхгүй байгаа байх даа.
Хүсэл биелдэг гэдэгт үү?
Үнэндээ би ч гэсэн өмнө нь итгэдэггүй байлаа.
Би чинь зүгээр л айлын гал зуух бараадаж, дуулж явдаг царцаа шүү дээ...
...гэхдээ... миний бодлыг юу өөрчилснийг та нарт яриад өгье.
Эрт урьд цагт, нэгэн шөнө...
Өршөөгөөрэй. Байз, би энийг нэг янзалчихъя.
За боллоо.
За тэгээд, эрт урьдын нэгэн шөнө...
...миний аялал нэгэн аниргүй, жижигхэн тосгонд хүргэсэн юм.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй шөнө байлаа.
Одод яг л очир алмаз шиг...
...нам гүмхэн хуучин хотын дээвэр дээр гялалзаж байв.
Яг л зураг шиг үзэсгэлэнтэй.
Намайг муруй тахир гудамжаар нь холхиж явахад...
...хэний ч бараа харагдсангүй.
Ганцхан цонх л гэрэлтэй байсан нь...
...уу, Жеппетто гэх модон сийлбэрчний урлан байлаа.
Тэгээд би тийшээ үсэрч очоод,
...доторхийг нь шагайж харлаа.
Тийм сайхан халуун илчтэй галыг зүгээр өнгөрөөвөл хайран биз дээ.
Тэгээд би яасан бэ гэвэл?
Шууд л орчихсон юм.
Эргэн тойрноо ажиглав.
Мэдээж, танихгүй газар болохоор...
...юу ч тохиолдож магадгүй шүү дээ.
Царцаа хүн хэзээд болгоомжтой байх хэрэгтэй шүү дээ.
Хүн байхгүйг мэдмэгцээ би яг л гэртээ байгаа юм шиг тухалж авав.
Тэнд биеэ дулаацуулан зогсохдоо эргэн тойрноо дахин нэг харлаа.
Хүүе ээ, та амьдралдаа ийм газар үзээгүй байх шүү.
Хараа булаам хамгийн гайхалтай цагнууд байлаа.
Бүгдийг нь модоор сийлсэн гээч.
Эгдүүтэй жижигхэн аялгуут хайрцаг бүр нь урлагийн бүтээл байв.
Тавиур дүүрэн тоглоомууд... бас...
Тэгтэл миний нүдэнд өөр нэг зүйл туслаа.
Модон хүүхэлдэй!
Мэддэг биз дээ, утастай хүүхэлдэй байдаг даа...
...биеийн үе мөчийг нь утсаар холбосон.
Эгдүүтэй амьтан бэ.
Дин-дин! Дээшээ гарах уу?
Мод нь ч бас сайн чанарынх байна шүү.
За ингээд...
Удахгүй дууслаа.
Бага зэрэг будаг нэмчихвэл бүрэн дуусах нь тэр.
Боломжийн болсон юм шиг байна.
Тийм байгаа биз, Фигаро?
Өө, уучлаарай.
Харж байна уу?
Ингэхээр шал өөр харагдаж байгаа биз.
Маш сайн байна.
Маш, маш са...
За даа, хүн бүрийн таашаалд нийцнэ гэж юу байх вэ.
За, чамд яг тохирох нэр олдлоо.
Пиноккио!
Фигаро, чамд таалагдаж байна уу?
Үгүй гэж үү? Клио, чамд лав таалагдаж байгаа биз дээ?
За за, модон толгойт өөрөө шийдэг дээ.
Чамд таалагдаж байна уу?
За, ингээд шийдэгдлээ!
Пиноккио л боллоо доо!
За одоо, чамайг нэг туршаад үзэх үү дээ.
Хөгжмөө эхэлье, Профессор оо!
Хөөе! Ёооё, ёооё, ёооё! А-А-Аяархан л даа, чи чинь!
За, больцгоож үзэх үү!
Хэмнэл нь арай л ширүүн байна уу даа.
Модон толгойт минь, жүжгээ тогло доо
Хүн бүрийн сэтгэлийг баясгаж яваарай
Чиний мэдэхгүй үнэн гэвэл
Аав нь чамаараа туйлын бахархаж байна
Модон хөөрхөн хөл, хамгийн гоё нь
Унавал зөөллөх модон бөгсөн бие
Өө-хөө! Ямар уран налархай юм бэ!
Миний хөөрхөн Модон толгойт
Клео, Пиноккиотой танилц.
"Сайн байна уу" гэж хэлээрэй.
Фигаротой мэндлээрэй.
Хүүе! Өө-хөө-хөө! Аль хэдийн дүрсгүйтээд эхлэв үү.
Харж байна уу, юу болдгийг?
Паа!
За, дээшээ гараарай!
Чи ч үнэхээр хөөрхөн амьтан юм аа.
Тэгээд тэр инээмсэглэл нь... Би ч бүр...
Дүрсгүй амьтан минь. Хардаад байна уу?
Пиноккио, Фигаро чамд атаархаад байгаа юм биш үү.
Өө, битгий санаа зов доо, Фигаро. Би ча... Хөөе.
Цаг хэд болж байгаа бол доо.
Нэлээн оройтчихож.
За, явж унтацгаая даа.
Сайхан амраарай, Пиноккио.
Хөгжилтэй хөөрхөн царайт минь.
Сайхан амраарай, Клео, усан дахь бяцхан үр минь.
Фигаро.
Чи бас сайхан амраарай гэж хэлээрэй.
Алив ээ.
Одоо унт даа, миний бяцхан лусын дагина.
Сайхан амраарай.
Тав тух гэж үүнийг л хэлнэ дээ.
Ёстой янзтай.
Фигаро, түүнийг хар даа.
Бараг л амьд юм шиг харагдаж байна.
Жинхэнэ хүү байсан бол хичнээн гоё вэ?
Ээ дээ, яахав дээ.
За, явж унтацгаая даа.
Ээ, Фигаро.
Цонхоо нээхээ мартчихаж.
Өө, Фигаро! Хар даа, хар! Хүслийн од байна!
Гялаан од минь, гэрэлт од минь, өнөө оройн анхны од минь;
Миний гуйсан тэр л хүслийг минь...
...өнөө орой надад хайрлаж үзээч.
Фигаро, би юу хүссэнийг чи мэдэх үү?
Миний бяцхан Пиноккиог...
...жинхэнэ хүү болоосой гэж хүслээ.
Хичнээн гоё вэ? Бүр бодоод үз дээ!
Жинхэнэ хүү!
Сайхан санаа байна. Даанч амьдрал дээр бүтэхгүй л дээ.
Жинхэнэ...
...хүү.
Чимээгүй!
Одоо арай л дэндэж байна шүү.
Одоо бас юу болов оо?
Хөөе, энд юу болоод байна аа?
Бурхан минь, дагина байна шүү дээ!
Мм-ммм.
Сайн санаат Жеппетто минь, чи бусдад маш их баяр баясгалан авчирсан шүү дээ.
Тиймээс хүсэл чинь биелэх эрхтэй.
Нарс модон бяцхан хүүхэлдэй минь...
...сэрээрэй.
Амьдрах бэлгийг чамд соёрхъё.
Пүүх! Энэ цагт чадахгүй зүйл гэж алга аа!
Би хөдөлж чадаж байна!
Би ярьж чадаж байна!
Би алхаж чадаж байна!
- Тийм ээ, Пиноккио, би чамд амь бэлэглэлээ. - Яагаад?
Учир нь өнөө орой Жеппетто жинхэнэ хүүтэй болохыг хүссэн юм.
- Би жинхэнэ хүү болчихсон уу? - Үгүй ээ, Пиноккио.
Жеппеттогийн хүслийг бүрэн биелүүлэх нь гагцхүү чамаас л шалтгаална.
Надаас гэж үү?
Зоригтой, үнэнч бөгөөд аминч бус гэдгээ харуулж чадвал...
...нэг л өдөр чи жинхэнэ хүү болно доо.
Жинхэнэ хүү!
Энэ ч амаргүй дээ.
Чи зөв бурууг ялгаж сурах ёстой.
Зөв буруу гэж үү? Би яаж мэдэх юм бэ?
- Яаж мэдэх вэ гэнэ үү? - Хүн чанар чинь хэлж өгнө өө.
- Хүн чанар гэж юу юм бэ? - Хүн чанар гэж юу вэ гэнэ ээ!
Би чамд хэлээд өгье!
Хүн чанар гэдэг чинь хүмүүсийн сонсохыг хүсдэггүй тэр намуухан дуу хоолой юм.
Өнөөгийн дэлхий ертөнцийн хамаг гай нь ерөөсөө л энэ шүү дээ, ойлгож байна уу?
- Чи миний хүн чанар уу? - Хэн, би гэж үү?
Чи Пиноккиогийн хүн чанар болмоор байна уу?
За, байз... нөгөө... би...
За, тэгвэл нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Өө, Царцаа гэдэг юм. Жимини Царцаа.
- Өвдөг сөгдөнө үү, ноён Царцаа. - Айн?
Тоглоомгүй шүү.
Би чамайг Пиноккиогийн хүн чанараар өргөмжилж байна...
...зөв бурууг ялгах ухааны дээд сахиул...
...уруу таталтад автах мөчийн зөвлөгч...
...үнэн зөв замаар хөтлөх замч болголоо.
Босоорой, Сэр Жимини Царцаа.
Хөөх! О-хо-хо! Яасан сүрхий юм бэ!
Мм. Энэ ч үнэхээр догь юм аа.
Хөөх... баярлалаа.
Гэхдээ, нөгөө, надад тэмдэг мэмдэг байхгүй юу?
- Харж л байя даа. - Надад өгнө гэсэн үг үү?
- Тэгж магадгүй л юм. - Алтан тэмдэг үү?
Магадгүй.
За, санаж яваарай, Пиноккио, томоотой хүү байгаарай.
Үргэлж хүн чанараа дагаж яваарай.
Баяртай, эрхэм авхай.
Баяртай!
Муугүй шүү, тийм ээ.
Өө, нээрээ тийм. Хаха. Чамайг бараг мартчихаж шүү.
За, Пинок.
Хоёулаа нэг сэтгэлээсээ илэн далангүй ярилцах хэрэгтэй байх.
Яагаад?
- Жинхэнэ хүү болмоор байгаа биз дээ? - Тийм!
За тэгвэл, суу даа, хүү минь.
- Энэ хорвоо уруу таталтаар дүүрэн байдаг юм. - Уруу таталт уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Уруу таталт.
Тухайн үедээ зөв мэт харагддаг буруу зүйлсийг хэлдэг юм.
Гэхдээ, нөгөө, зөв зүйлс нь заримдаа буруу юм шиг санагдах үе байдаг ч...
...нөгөө, заримдаа буруу зүйлс нь буруу цагтаа зөв байх нь бий.
Эсвэл эсрэгээрээ ч байж болно.
Ойлгосон уу?
Гэхдээ би дандаа зөвийг хийнэ ээ!
Аргагүй миний хүү, Пинок. Би чамд тусална аа.
Тэгээд хэрэг гарвал зүгээр л шүгэлдээрэй, за юу.
Ингэж шүү.
Ингэж үү?
Үгүй, үгүй. Дахиад үз дээ, Пинок.
Үгүй ээ, хүү минь. За, сонс доо.
Яг тийм! За, одоо хамтдаа дуулцгаая!
Асуудалд ороод зөв буруугаа ялгахаа болих үедээ
Шүгэлдээд л үзээрэй
Уруу таталттай тулгарч тэвчихийн аргагүй болохдоо
Сулхан битгий чахар, уруулаа жимийгээд үлээ
- Дуу чинь сул байвал чанга хашхир - Жимини Царцаа юу?
Зөв! Зөв шулуун замаар явахдаа хальтирч эхэлвэл
Шүгэлдээд л үзээрэй
Үргэлж хүн чанараа дагаж яваарай
Зөв шулуун замаар явахдаа хальтирч эхэлвэл
Шүгэлдээд л үзээрэй
Шүгэлдээд л үзээрэй, Хүү-хүү!
Үргэлж хүн чанараа дагаж яваарай
- Хэн бэ? - Би байна!
Өө, би байна.
Шшш, Фигаро.
Энд хэн нэгэн байна.
Болгоомжтой байгаарай, Фигаро.
Хэзээ ч хамаагүй үсрээд гараад ирж магадгүй шүү.
Энд хаа нэгтээ л байна.
Би энд байна!
Өө... Пиноккио.
Чи яаж яваад ийшээ буучихав аа?
- Би уначихсан юм. - Өө, тийм үү.
Пөөх! Чи чинь ярьж байна шүү дээ!
- Ү-ү-үгүй ээ! - Тийм ээ, би бас хөдөлж чадна!
Үгүй ээ, ү-үгүй, чи... чи чадахгүй. Б-би зүүдлээд байна.
С-с-сэрээгээд өгөөч. Сэрээгээрэй намайг!
Одоо хэн нь зүүдлээд байгааг харъя даа.
Алив, нэг юм хэлээдөх өө.
Пөөх, чи ямар хөгжилтэй юм бэ. Дахиад нэг тэгээдхээч!
- Чи үнэхээр ярьдаг байжээ! - Тийм ээ, Цэнхэр дагина ирээд...
Цэнхэр дагина гэнэ ээ?
- Бас би журамт сэтгэлтэй болсон. - Журамт сэтгэл ээ?!
Тэгээд хэзээ нэг өдөр би жинхэнэ хүү болно!
Жинхэнэ хүү гэнэ ээ! Миний хүсэл биелчихлээ!
Фигаро, хар даа! Тэр... тэр амьд байна. Ярьж чадаж байна шүү дээ!
- Фигарод мэнд хүргээрэй. - Сайн уу, Фигаро.
Өө, Клио, би бараг мартах дөхөж шүү.
Хар даа! Энэ чинь Пиноккио байна!
Энэ миний бяцхан усан охин байгаа юм. Хөөрхөн байгаа биз?
Тийм ээ, хөөрхөн юм.
За, үүнийг тэмдэглэх хэрэгтэй шүү.
Алив, хөгжим!
Пиноккио, алив чи эхлүүлчих.
Пөөх, баяр болж байна шүү дээ!
Бүжигт чинь орж болох уу?
Дараагийн бүжигт өнжих үү, хонгор минь, айн?
Хүүе! Байз, намайг гаргаарай! Гаргаарай!
Алив, Клио, баяртаа нэгдээд бүжиглэ!
Өө, аятайхан юм аа.
Тоглоом хурааж байна
Бяцхан хүүдээ зориулж
Хар даа! Ямар гоё юм бэ!
Туслаарай!
Х-х-х-хувин хаана байна?
Туслаарай! Ус! Ус хаана байна аа?
Энд байна! Би олчихлоо! Ус энд байна! Энд ус байна!
Туслаарай! Ус хаана байна аа?
Аюултай байлаа шүү. Одоо унтсан нь дээр байх даа...
...өөр ямар нэг юм болохоос өмнө.
Бяцхан залуу минь, өнөөдөр ч завгүй шөнө байлаа шүү.
За, одоо нүдээ аниад унт даа.
Яагаад?
Өө, хүн бүр л унтах хэрэгтэй байдаг юм шүү дээ.
Фигаро унтаж байна... Клио ч бас...
...тэгээд ч маргааш чи сургуульд явах хэрэгтэй.
Яагаад?
Өө, эрдэм ном сурч, бас...
...ухаан суухын тулд даа.
Яагаад?
Яагаад гэвэл...
- Өө, хараач, Аав аа! Хар даа! - За байз. Зүгээр зогсож бай даа.
- Тэд нар юу вэ? - Айн? Өө, тэд үү.
Тэд чиний сургуулийн найзууд. Охид, хөвгүүд. За, одоо...
- Жинхэнэ хөвгүүд үү? - Тийм ээ.
Гэхдээ хурдлаарай. Өө, б-б-байз! Байж байгаарай. Байз...
Энийг багшдаа өгөөрэй. За, одоо эргэ дээ...
...би чамайг нэг сайн хараадхая.
Айн? Өө, тийм тийм.
Май.
За, одоо яваарай.
Фиг, байз! Нааш ир, Фигаро оо.
Чамд сургууль хэрэггүй дээ.
Баяртай, Аав аа.
Баяртай, хүү минь. Хурдан эргэж ирээрэй даа.
Аа, Гидеон, сонс доо. Баяр хөөртэй инээдийг...
...сургууль руугаа яарч буй гэнэн цайлган бяцхан үрс.
Мэдлэгийн ундарга руу тэмүүлэх эрдэмд цангасан бяцхан оюун ухаан.
Сургууль гэдэг яах аргагүй эрхэм газар.
Энэ мунхаг ертөнц үүнгүйгээр ямар байх байсан бол доо...
За байз, хэн бэ энэ чинь! Стромболи байна шүү дээ!
Тэр зальхай өвгөн хотод буцаж ирж дээ, айн?
Гидди, би чамд утас уяад...
...хүүхэлдэй гээд үзүүлж байсныг санаж байна уу?
Тэр үед бид нөгөө хөгшин цыганыг бараг л хуурчихсан шүү.
Бяцхан модон хүү гэнэ ээ. Хэн санах билээ...
Модон хүү гэнэ ээ!
Гидди, хар даа, хараач! Гайхалтай юм.
Утасгүй амьд хүүхэлдэй.
Ийм амьтан хэн нэгэнд асар их үнэ хүрэх байх даа.
Байз даа, харъя.
Яг энэ байна! Стромболи!
Тэр тарган луйварчин ч юугаа ч өгөхөөс... Сонс доо.
Бид л ажлаа зөв зохицуулбал ч хөлжинө дөө...
...тийм биш бол намайг Шударга Жон гэхгүй ээ.
Хурдлаарай, замыг нь хаая.
Шүү! Одоо л бидний...
Үгүй, үгүй, тэнэг ээ.
Бүдүүлэгтэх хэрэггүй.
Надад үлдээчих. Тэр ирж байна.
Аан тийм, Скинни, өчигдөрхөн би Гүнгийн авхайд ярьж байсан шиг...
Өө! Өө, би ямар болхи юм бэ.
Ээ бурхан минь, бурхан минь.
Өө, үнэхээр уучлаарай.
Гэмтэж бэртээгүй биз дээ?
- Би зүгээр ээ. - Өө, яамай даа.
За байз, хмм.
Их номтой хүү байна шүү дээ.
Хар даа, Гидди, эрдэмтэй хүн байна.
- Май, ном чинь. - Би сургуульдаа явж байна.
Сургууль гэнэ ээ. Аан, тийм.
Тэгвэл чи амжилтад хүрэх амархан замын талаар дуулаагүй юм байна даа.
- Үгүй. - Сонсоогүй гэж үү?
Хүү минь, би театрын тухай л ярьж байна.
Май, алим чинь. Тод гэрэл, хөгжим...
...алга ташилт, алдар цуу!
- Алдар цуу юу? - Тэгэлгүй яахав!
Энэ зан чанар, зүс царай, бие хаа чинь...
...төрөлхийн жүжигчин шүү дээ, тийм үү, Гидди?
- Гэхдээ би... - Шууд оргил өөд.
Нэр чинь хоёр метрийн өндөр гэрлэн хаяг дээр асахыг би харж байна.
- Байз... Нэр чинь хэн бэ? - Пиноккио.
Пиноккио! П-И-Н... Байз...
...У-О... Байз, П-И...
Бид алтан цагаа үрж байна.
Алив, театр руу явцгаая.
Хай дидли дий дий, жүжигчний амьдрал сайхан
Торгон өндөр малгай, мөнгөн таягтай
Алмазан хэлхээтэй алтан цагтай
Хай diddle dee day, жүжигчний амьдрал хөгжилтэй
Алдартан байх үнэхээр сайхан
Жүжигчний амьдрал сайхан
Хай дидли дий дам, жүжигчний амьдрал зугаатай
Пүү! Сайн ч чихний хонх болж байна даа, би.
Эхний өдрөө л хоцорчихлоо. За яахав, тэгтлээ их хэрэг тарихгүй биз...
...эндээс сургууль орох хоорондоо.
- Хөөх, парад байна! - Жүжигчний амьдрал сайхан
Хай дидли дий дий, жүжигчний амьдрал сайхан
Эргүүлсэн сахал, минжин дээлтэй
- Пони тэрэг, ямаатай Хай дидли дий дам - Энэ чинь... Пинок байна. Хөөе!
- Жүжигчний амьдрал зугаатай - Хаачих нь вэ?
Үсээ гоёор засуулаад
- Дөрвөн морьт тэргээр давхина - Хүлээгээрэй!
- Чихрийн дэлгүүрийг тэр чигт нь авна - Зогс!
- Жүжигчний амьдрал сайхан - Байж бай, Пинок!
Хай дидли дий дий, жүжигчний амьдрал сайхан
- Хамгийн гоё дэлгүүрийн хувцастай - Хөөе, Пинок.
- Зөндөө олон самар, ундаатай, Хай... - Хөөе!
- Тэр юу байв аа? - Өө, Жимини байна!
- Тэнд юу хийж байгаа юм бэ? - Айн? Хэн бэ?
Ю-Ю-Юу? Юу... Хэн бэ? Жимини гэнэ үү? Дээр үү?
Шүү!
Хүү минь, чамд хий юм харагдаа биз дээ.
Үгүй ээ, тэр миний чихний хонх. Тэр...
Алив, алив. Тайвширч үз.
Тэнд айгаад байх юм юу ч байхгүй шүү дээ.
Өө!
Псс! Пинок!
Псс! Пинок! Энд байна.
- Энд байна. - Өө, Жимини!
- Би жүжигчин болох гэж байна. - За хүү минь, тайван бай.
Уруу таталтын талаар хэлснийг минь санаж байна уу?
- Мхн. - За, тэр чинь энэ байна шүү дээ.
Үгүй ээ, Жимини, энэ чинь ноён Шударга Жон шүү дээ.
Шударга Жон гэнэ ээ?
Энийг холдуул. Намайг эндээс гаргаад өг!
Намайг эндээс гаргаач!
Өө!
За тэгвэл, тэдэнд ингэж хэлнэ шүү:
Театр руу явж чадахгүй, 'Зүгээр л баярлалаа' гэж хэлээрэй...
...уучлаарай, гэвч би сургуульдаа явах ёстой.
Пиноккио!
Өө, Пиноккио!
Тэд ирж байна, Пиноки. Одоо л тэдэнд хэл дээ.
Өө, жаалхүү минь! Аа, энд байж шүү дээ!
За, бид хаана зогслоо? Аан тийм, театр луугаа явцгаая!
Баяртай, Жимини! Баяртай!
- Хай дидл ди ди, жүжигчний л амьдрал надад таарна - Баяртай гэнэ ээ? Айн? Баяртай гэж үү?
- Хөөе, Пиноки, чи болохгүй... - Торгон бүрх малгай, мөнгөн таяг
- Алтан цаг, очир алмазан гинжтэй - Яваад өгчихлөө дөө.
- Өө, би одоо яах вэ? Аавд нь гүйж очоод хэлье. - Хай дидл ди дэй
- Жүжигчний амьдрал үнэхээр зугаатай - Үгүй ээ, тэгвэл ховлосон болчихно шүү дээ.
Би өөрөө л араас нь явж олохоос.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо...
...энэхүү гайхалтай тоглолтын төгсгөлд...
...Агуу шоучин Стромболи... тэр нь би л дээ...
...мөн удирдлагын тусгай зөвшөөрлөөр...
...тэр нь бас л би байгаа юм...
...та бүхэнд нэгэн зүйлийг толилуулж байна...
...та бүхэн нүдэндээ ч итгэхгүй дээ.
За, суудал дүүрэн байна шүү.
Цорын ганц утсан хүүхэлдэйг танилцуулж байна...
...дуу дуулж, бүжиглэж чаддаг...
...огтхон ч утсгүйгээр шүү дээ!
Тэгээсэй билээ.
Цорын ганц... Пиноккио!
Хмм! Сүржин сурталчилгаа вэ.
Намайг барих утас гэж үгүй...
За тэг тэг, өөрийгөө доог тохуу болгоод байж дээ.
Тэгээд дараа нь мөс чанараа нэг сонсоорой доо.
Хөөрхөн хүүхэд юм аа.
Намайг барих утас гэж үгүй
Уурлуулж, бас уцаарлуулахгүй
Утстай байсан ч одоо би эрх чөлөөтэй
Надад ямар ч утас байхгүй
Хэй-хо, хөгжүүн байна даа
Ийм л байх хэрэгтэй шүү дээ
Бүх дэлхийд дуулгамаар байна
Надад санаа зовох зүйл огт үгүй
Утасгүй болохоор би хөгжилдөнө
- Би чамд юу гэж хэллээ, айн? - Би хэнд ч хүлэгдээгүй
Тэд утстай ч гэсэн чи хар даа
Надад ямар ч утас байхгүй
Чамд утас алга, гар чинь чөлөөтэй
Зёйдер-Зегийн эрэгт намайг хайрлахад чинь
Яа, яа, яа, хэрэв чи намайг эргүүлбэл
Чиний төлөө утсаа ч тасдахаас буцахгүй шүү
Чамд утас алга, Ком си, ком са
Биеэ авч явах чинь үнэхээр ула-ла
Би утстай ч бид хоёрын дунд л гэхэд
Би чиний төлөө утсаа ч хайчлахад бэлэн
Волга мөрөн урсах тэр л газар
Орос болзооны газарт
Иван бид хоёрын очдог газар
Гэхдээ би чамтай л явмаар байна
Хөөе!
- Хөөе! - Хөөе!
Надад ямар ч утас байхгүй
Хмм, тэдэнд таалагдаж байна шүү.
Амжилттай боллоо доо.
Бурхан минь, би буруу бодсон бололтой.
За, тэр одоо надаар яах ч билээ дээ.
Тэгээо ч жүжигчин хүнд мөс чанар гэж юу байх вэ дээ?
Миний хүүд юу тохиолдов оо?
Энэ орой хаагуур яваа юм бол доо?
Дахиад гарч хайхаас даа.
Тэгээд санаж ав, түүнийг олохоос нааш хэн ч ам руугаа юу ч давуулахгүй шүү.
Утасгүй ч гэлээ надад толгой бий
Шинэ хослол өмсөөд гинжээ ганхуулна
Сайхан хоол идэж, оргилуун дарс ууна
Надад ямар ч утас байхгүй
- Браво, Пиноккио! - Тэдэнд би таалагдаж байна.
Хмм, хоёр зуу.
- Чи ч шуугиуллаа шүү! - Би сайн байсан гэж үү?
Аах, гурван зуу!
Чи ч ёстой гайхалтай юм аа!
Тэгэхээр би жүжигчин болчихсон хэрэг үү?
Тэгэлгүй яах вэ. Чамайг олны танил болгож өгнө өө.
Амтай болгон л чиний тухай ярих болно доо.
- Тийм гэж үү? - Тий... Айн, юу?
Энэ юу вэ?
Аах!
Май, чинийх шүү, миний бяцхан Пиноккио.
Надад гэж үү? Пөөх, баярлалаа!
Одоохон гэр рүүгээ гүйж очоод аавдаа хэлье.
Гэр гэнэ ээ?
Өө, мэдээж. Аав руугаа, гэр рүүгээ харих нь ээ.
Өө, ёстой инээдтэй юм аа!
- Та инээдтэй гэж байна уу? - Тэгэлгүй яах вэ! Тийм.
- Би өглөө эргээд ирнэ ээ. - Өглөө эргээд ирнэ гэнэ ээ?
Гэр рүүгээ гэнэ ээ.
Май, одооноос энэ чиний гэр...
...би чамайг дандаа эндээс олно.
- Үгүй, үгүй, үгүй! - Тийм, тийм, тийм!
Чи бол минийх.
Бид хоёр дэлхийг тойрно доо.
Парис. Лондон.
Монте Карло. Константинополь.
- Үгүй, үгүй! - Тийм!
Бид өнөө оройноос эхэлнэ!
Хмм.
Чи их мөнгө олно...
...надад!
Тэгээд чамайг өтөлж элэгдээд ирэхээр...
...чи сайн... түлээ болно доо!
Намайг эндээс гарга! Би гармаар байна! Та намайг ингэж хорьж чадахгүй!
Дуугүй бай! Амаа тат...
...үгүй бол хэмх цохино шүү!
Сайхан амраарай...
...миний бяцхан модон алтны уурхай минь.
Үгүй ээ! Хүлээгээрэй, намайг гаргаач!
Би аавдаа хэлнэ шүү!
Чүү! Хурдал, хурдал.
Жимини!
Өө, Жимини!
Өө, Жимини, чи хаана байна вэ?
Жимини Крикет!
Ингээд явж одов уу.
Тансаг амьдралд хөлбөрч, дэлхийг хөлдөө сөгтгөж дээ.
За яахав, түүнийг анх ямар байсныг би л мэднэ дээ.
Би зүгээр л түүний амьдралаас чимээгүйхэн явъя.
Гэхдээ ядаж амжилт хүсчихдэг ч байж уу.
Тэгэлгүй яах вэ! Болно шүү дээ.
Пиноккио.
Пиноккио!
Би байна, чиний хуучин найз Жимини, санаж байна уу?
Жимини! Чамайг харсандаа ямар их баяртай байна вэ!
Пиноккио! Юу болсон бэ?
- Тэр чамайг яачихсан юм бэ? - Өө, тэр их уурласан.
Миний царайг хүн бүрийн нүд рүү чихнэ гэсэн.
- Тийм үү? - Т-Тэгээд намайг алтан гулдмай гээд...
...н-намайг хэрчиж түлээ болгоно гэсэн!
Өө, тийм байх нь ээ? За, битгий санаа зов доо, хүү минь.
Би чамайг эндээс дор нь гаргаад өгнө өө.
Энэ чинь... юу, зүгээр л... ус балгах шиг л...
Жаахан зэвэрчихсэн юм болов уу.
- Жаахан тос хэрэгтэй! - Жаахан тос, жаахан тос, тос л хэрэгтэй байна даа.
Миний хэлэх гэсэн зүйл тэр.
Хуучны загварын цоож бололтой.
Тэгэхээр, та онгойлгож чадахгүй байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ.
Найдваргүй бололтой.
Эндээс гарахад гайхамшиг л туслах байх.
Яана аа.
Пиноккио!
Чүү!
Пинокк...
Би ч гэж дээ, яасан ч муу ухаан ухамсар вэ.
Жимини, би таны үгэнд орох байсан юм.
Үгүй ээ, миний л буруу.
Чамайг орхиод явах ёсгүй байсан юм.
Аавтайгаа дахиж хэзээ ч уулзахгүй байх нь дээ.
За, сэтгэлээр битгий уна, хүү минь.
Үүнээс ч дор байж болох л байсан. Над шиг сэргэлэн бай л даа.
Тайвшир даа, хүү минь.
Алив, үлээгээрэй.
Мундаг шүү.
Ямартай ч бороо намдчихлаа.
Хөөе, өнөөх од чинь дахиад л! Өнөөх хатагтай чинь... Оо!
- Үлгэрийн дагина байна! - Тэр одоо юу гэх бол?
- Би юу гэж хэлэх вэ? - Үнэнээ л хэлчихгүй юу.
- Өө, Пиноккио. - Өө, сайн байна уу!
Ноён Жимини!
За байз! Энэ чинь харин... гэнэтийн сайхан бэлэг байна шүү. Ха-ха.
Пиноккио, чи яагаад сургуульдаа яваагүй юм бэ?
Сургууль уу? Нөгөө, би чинь... хмм...
За... Алив, хэлчих ээ.
Би сургууль руугаа явж байгаад нэг хүнтэй таарсан юм.
- Хүнтэй таарсан гэнэ үү? - Тийм ээ. Нөгөө, хоёр том мангас...
...асар том ногоон нүдтэй!
- Юу, би... би... - Мангасууд аа?
Чи айгаагүй биз дээ?
Үгүй ээ, хатагтай. Гэхдээ тэд намайг том шуудайнд хийгээд уячихсан.
Нээрээ гэж үү! Тэгээд ноён Жимини хаачсан байв?
Айн, юу? Өө, Жимини юу?
Хүүш, намайг үүнд битгий оролцуулаарай.
Тэгээд тэд түүнийг жижигхэн шуудайнд хийчихсэн юм.
- Үгүй байлгүй! - Тийм ээ!
- Чи яаж зугтсан бэ? - Зугтаж чадаагүй ээ.
Тэд намайг түлээний мод болгоод хөрөөдчихсөн юм.
Өө! Өө, хараач!
Миний хамар! Юу болчихов оо?
Магадгүй чи үнэнээ хэлэхгүй байгаа юм биш биз, Пиноккио.
- "Магадгүй" гэнэ үү? - Би бүхнийг үнэнээр нь хэлсэн шүү дээ, үг бүрийг нь.
Өө, надад туслаач! Үнэхээр уучлаарай.
Харав уу, Пиноккио, худал яриа томорсоор л байдаг юм...
...эцэст нь яг л энэ хамар шиг чинь хэнд ч илэрхий болдог юм даа.
Дагины зөв өө, Пинок. Чи үнэнээ л өчсөн нь дээр дээ.
Би дахиж хэзээ ч худлаа ярихгүй. Нээрээ шүү, амлая.
Гуйж байна, эрхэм шүүгч ээ... Өө, үгүй ээ, Дагина хатагтай.
Миний нүүрийг бодож түүнд дахиад нэг боломж олгооч.
Тэгэх үү, айн?
Энэ удаа л чамайг уучилъя. Гэхдээ санаж яваарай...
...сайн хүү болохгүй бол модон хүү хэвээрээ л үлдэнэ шүү.
- Бид томоотой байна аа, тийм ээ? - Бид томоотой байна, тийм ээ?
За яахав. Гэхдээ энэ бол миний тусалж чадах сүүлчийн удаа шүү.
Хөөх, Жимини, хараач, миний хамар!
Хөөе, бид суллагдчихлаа! Алив, Пинок!
Шинэ хувцас өмсөөд, таягаа эргүүлнэ
Загас зооглож, оргилуун дарс шимнэ
Би ямар ч утасгүй чөлөөтэй
- Түр баяртай, Стромболи. - Баяртай, ноён Стромбо...
Шш! Чимээгүй! Өөр гай таарахаас өмнө эндээс хурдан явцгаая.
Хай дидли дий дий, жүжигчний амьдрал л минийх
Торгон бүрх малгай, мөнгөн таягтай
Алтан цаг, очир алмазан хэлхээтэй
Хай дидли дий дэй, жүжигчний замнал жаргалтай
Алдартай хүн байх үнэхээр сайхан
Жүжигчний амьдрал л минийх
Өнөөх модон хүү ч хууртчихлаа даа...
...өгөөшөө бүр мөсөн залгичихлаа!
Тэгээд биднийг найзаа гэж бодсон хэвээрээ байна.
Тэгээд Стромболи мөнгө өгсөн үү...
...хангалттай их!
Шударга Жон мөнгөний төлөө хэрхэн доошоо орж чаддагийг харуулж байна...
...тийм ээ, Гидди?
За, тэгэхээр, тэрэгч ээ...
...ямар саналтай байна?
Тэгэхээр...
...залуус аа, жинхэнэ мөнгө олмоор байна уу?
За! Тэгээд бид хэнийг, нөгөө...
Үгүй, үгүй!
Тиймэрхүү зүйл биш ээ.
Юу л даа...
Би тэнэг жаахан хүүхдүүдийг цуглуулж байгаа юм.
- Тэнэг хүүхдүүд үү? - Мэднэ дээ...
...сургуулиа таслаад, үгэнд ордоггүй тэр хүүхдүүдийг байхгүй юу.
Тэгээд...
Тийм ээ.
Өө!
Би тэднийг Жаргалын арал руу аваачдаг юм!
Аан, Жаргалын арал.
Жаргалын арал аа? Гэхдээ хууль сахиулагчид мэдчихвэл...
Үгүй ээ, үгүй. Ямар ч аюул байхгүй.
Тэд хэзээ ч эргэж ирдэггүй юм...
...хүүхэд чигээрээ бол!
Шөнө дунд дүүрэн хүүхэдтэй тэрэг хөдөлнө шүү.
Замын бэлчир дээр уулзацгаая. Мэхлэхгүй шүү!
- За, ноёнтоон. - Ойр хавиар ажиглаж яваад...
...олсон овоо гайгүй хүүхдүүдээ над дээр аваад ир.
- За, дарга аа. - Хөлсийг нь харамгүй өгнө шүү.
- Надад алт хангалттай байна. - За, за.
Үгүй ээ, одоо намайг юу ч зогсоож чадахгүй. Энэ удаа заавал сайн хүү болно шүү.
- Тэгээрэй дээ. - Заавал. Би сургууль руугаа явлаа.
- Болж байна, Пиноки. - Жүжигчин болсноос ухаантай болсон нь дээр л дээ.
Одоо л зөв ярьж байна! Алив, удаан минь, гэр хүртэл уралдая.
Хөөе, Пиноккио. Юунд ингэтлээ яараа вэ?
Жиминигээс түрүүлж гэртээ харих гээд л. Өө, сайн байна уу.
За, агуу жүжигчин маань хэр байна даа?
Би жүжигчин болохоо больсон. Стромболи үнэхээр аймаар хүн юм билээ.
- Тийм үү? - Тийм, намайг шувууны торонд түгжчихсэн шүү дээ...
- Тэгсэн гэж үү? - Тийм ээ, гэхдээ би ухаан суусан.
Би одоо...
Ай, хөөрхий минь дээ. Сэтгэл санаа чинь бүр хямарчихаж.
Яг мөн, чи бүр мэдрэлийн ядаргаанд орчихож!
Үүний оношийг яаралтай тогтоох хэрэгтэй.
Алив, эмч ээ, тэмдэглэлийн дэвтрээ.
Бурхан өршөөг.
Хмм, мм-хмм.
Пүү, яг л миний бодсоноор байна.
Мөнгөний бага зэргийн хүндрэлтэй...
...дээр нь нисдэг савлуурын хагас саран хэлбэрийн орооцолдоонтой.
Мм-хмм. "Усны үхэр" гэж хэл дээ.
- У-у-усны үхэр. - Ингэнэ ээ тэр!
Цохивор хөгжимтэй замбараагүй сүлжээний нийлмэл хямрал...
...бас үе үе татах галзуу задрал.
- Нүдээ ань. Юу харагдаж байна? - Юу ч үгүй.
- Нээ дээ. Одоо юу харж байна? - Толбонууд.
Аха! Одоо зүрхийг нь үзье.
Ээ чааваас!
Аюулт доргионы хүчтэй зүрхний дэлсэлт...
...дээр нь солиотой бүжгийн галзуу дэвсэлттэй байна.
Алив, эмч ээ, тэр оношийг.
Өө, одоо л бүх зүйл тодорхой боллоо!
Миний хүү, чи харшилтай болчихож.
- Харшил гэж үү? - Тийм ээ, үүнийг эмчлэх ганцхан л арга бий.
- Жаргалын арал руу амралтаар явах! - Жаргалын арал гэнэ үү?
Тийм ээ, санаа зовох зүйлгүй хүүхдүүдийн диваажин...
...өдөр бүр баяр болдог газар даа!
- Гэхдээ би явж чадахгүй ээ, би... - Яалаа гэж, явж бололгүй яахав.
Би чамд өөрийнхөө тасалбарыг өгчихье.
- Май. - Баярлалаа! Гэвч би...
Өө, зүгээр, зүгээр. Би шаардаж байна. Эрүүл мэнд л хамгийн чухал шүү.
Алив, шөнө дунд тэрэг хөдлөх нь ээ.
♪ Жаргалын арал руу би явлаа ♪
♪ Өдөр бүр баяр наадам болж ♪
♪ Тоглохоос өөр хийх ажилгүй ♪
Пиноки!
Өө, Пиноки? Хаашаа явчихав аа... Айн?
Пиноккио! Хөөе! Буцаад ир!
Чуу!
За...
...дахиад л эхэллээ дээ.
Намайг Лэмпвик гэдэг. Чамайг хэн гэдэг юм?
Пиноккио.
- Жаргалын аралд очиж байсан уу? - Үгүй ээ, гэхдээ Шударгуу Жон надад...
Би ч бас үгүй, гэхдээ янзын газар гэнэ лээ. Сургууль ч үгүй, цагдаа ч үгүй.
Бүгдийг нь сүйтгэсэн ч хэн ч юу ч хэлэхгүй.
- Шударгуу Жон надад... - Дэмий сэлгүүцээд, идэх уух юм нь дүүрэн.
- Тэгээд бүгд үнэгүй гээч! - Шударгуу Жон...
Ёстой янзын газар шүү. Бүр тэсэхгүй нь ээ!
Наашаа ирцгээ, хүүхдүүд ээ! Наашаа!
Бялуу, пирог, даршилсан өргөст хэмх, зайрмаг бүгд байна.
Чадах чинээгээрээ идцгээ. Гэдэсээ цадтал чихцгээ.
Бүгд үнэгүй шүү, хүүхдүүд ээ. Хурдлаарай, хурдал!
Зодооны газар. Зодооны газар.
Урьд өмнө нь үзэж байгаагүй хамгийн догшин газар даа.
- Орж зодоон өдөөрэй, хүүхдүүд ээ. - Хөөх, нудалцаан уу!
Алив, ороод хэн нэгний хамрыг нь сөхөөд өгье.
- Яагаад? - Зүгээр л зугаатай болохоор тэр.
За, Лэмпи.
Тамхины гудамж. Тамхины гудамж.
Урт тамхи, янжуур, зажилдаг тамхи аваарай.
Орцгоо, дураараа тамхи татцгаа! Хэн ч та нарыг хорихгүй.
Пиноккио!
Пиноккио! Энд нэг л... сэжигтэй байна даа.
Би түүнийг эндээс гаргах хэрэгтэй.
Хурдлаарай, хурдлаарай, хурдлаарай! Загвар байшинг сонирхоорой.
Дураараа эвдэж сүйтгэцгээ, хөвгүүд ээ, бүгд та нарынх!
Бүгд та нарынх!
Би хэлээ биз дээ? Янзтай газар байгаа биз?
Тийм ээ! Хэрэг тарих ч үнэхээр зугаатай юм аа, тийм үү?
Харин тийм ээ. Наад өнгөт шилтэй цонхыг нь хардаа.
За, хөдөлцгөө, муусайн амьтдаа!
Хурдал, хурдал! Хаалгаа хаагаад, таг түгжээрэй.
Одоо доошоо буугаад, хайрцгуудыг бэлд.
Муу хүүхдийг дураар нь тавихаар удахгүй өөрөө илжиг болчихдог юм даа.
Пиноккио!
Пиноккио?
Бүгдээрээ хааччихсан бэ?
Энд яг л оршуулгын газар шиг анир чимээгүй байна.
Энэ байдал нэг л биш ээ.
Пиноккио!
Хөөе, чи хаана байна аа?
Лэмпвик, хүүхдүүд бүгд хааччихсан юм бол оо?
Аа, энд хавиар л байгаа биз. Чамд ямар хамаатай юм?
- Зугаатай байна биз дээ? - Тийм ээ, үнэхээр янзтай байна!
Хүүе, жинхэнэ амьдрал гэж энэ шүү дээ, Пиноки?
Тийм ээ!
Тийм шүү!
Аа, чи яг л манай эмээ шиг тамхи татах юм!
Алив, над шиг ингээд том сорчих.
За, Лэмпи.
Зугаатай байгаа биз, хүү минь?
За, Банз минь, чиний цохих ээлж.
Яачихав аа, Банз минь? Чадахаа байчихав уу?
Пиноккио! Чи энд байж байжээ.
Чи ингэж байж яаж жинхэнэ хүү болох юм бэ?
Өөрийгөө нэг хардаа. Тамхи татаад л...
...билльярд тоглоод л! Ёож! Одоохон надтай хамт гэр рүүгээ харь!
Хөөе! Наад цох чинь хэн бэ?
Тавь! Намайг буулга! Эндээс гарга! Гаргаач!
Энэ бол миний ухамсар. Юу нь зөв, юу нь бурууг надад хэлж өгдөг юм.
Юу гэнэ ээ? Чи нэг муу царцааны үгээр явдаг хэрэг үү?
Царцаа гэнэ үү? Нааш сонс доо, чи чиняасан хүмүүжилгүй нусгай вэ!
Чи ч гэсэн царцааныхаа...
...ухамсрынхаа үгэнд орсон бол гэмгүй шүү, хэрвээ чамд тийм зүйл байгаа бол.
Тийм, тийм, тэгэлгүй яахав. Булангийн нүх рүү татах цохилт.
Чи чинь... яасан задарсан танхай жаал вэ!
Би чиний тэр толгойг чинь тас цохино доо!
Би чамайг хэсэг хэсэг болгон задалж байгаад буцаагаад угсарна даа!
Өө, түүнийг битгий өвтгөөч, Жимини. Тэр миний хамгийн сайн найз шүү дээ.
Юу гэнэ ээ... Хамгийн сайн найз чинь гэнэ үү?
Тэгвэл би хэн болж байна? Зүгээр л нэг ухамсар уу?
За, ингээд дууслаа.
- Гэвч Жимини... - Ухсан нүхэндээ одоо унт даа.
Ха-ха-ха! Инээж л бай, инээгээд бай.
Өөрийгөө илжиг болгоод дуус. Би явлаа! Бүр мөсөн дууслаа.
Гэвч Жимини, Лэмпвик хүн ганц л амьдардаг гэсэн шүү дээ.
Лэмпвик гэнэ шүү, пөх!
Зүгээр ээ, зүгээр, явуулчих.
Лэмпвик гэнэ шүү. Пөх, Лэмпвик гэнэ шүү!
Уур хүрмээр юм. Түүний төлөө тэгж их хичээж байхад.
Тэгээд ер нь хэн нь түүний ухамсар юм бэ? Би үү, эсвэл тэр танхай Лэмпвик үү?
Миний дургүй бүр хүрчихлээ. Дараагийн завиар л эндээс явна.
Хаалга нээгээч! Нээгээч ээ!
Би гэр рүүгээ харимаар байна!
Алив, хурдлаарай! Тэднийг цааш нь тууж бай!
Алив, шаламгайлаарай. Бидэнд шөнөжин хүлээх цаг байхгүй.
Энэ олон илжиг хаанаас гараад ирэв ээ?
Алив, алив. Дараагийнхыг нь оруул.
Чиний нэр хэн бэ дээ?
За, чи ч болно! Дотогш ор!
Та нар ч дажгүй үнэд хүрнэ шүү.
За, дараагийнх!
- Чиний нэрийг хэн гэдэг вэ? - Александр.
Хмм, чи ярьж чаддаг байх нь ээ.
Т-Тийм ээ, эрхэм ээ. Би ээж рүүгээ харимаар байна!
Буцааж аваач! Наадах чинь ярьж чадсан хэвээр байна!
Гуйж байна, гуйж байна! Би илжиг болмооргүй байна!
- Намайг эндээс гаргаач! - Чимээгүй!
Та муусайн жаалууд хангалттай зугаацсан. Одоо төлөөсийг нь төл.
"Хүүхдүүд" гэнэ ээ? Энэ чинь тэгээд... Пиноккио!
Ха! Тэр цөхны ярихыг сонсохоор...
...бидэнд ямар нэг муу юм болох гээд байгаа юм шиг л.
Ухамсар гэнэ үү? Шал дэмий юм!
Ийм хачин юм хаанаасаа олж сонсдог байна аа?
"Чи тэгээд яаж жинхэнэ хүү болно гэж бодоо вэ?"
Намайг хэн гэж бодоо вэ, илжиг үү?
Тэгж харагдаж байна шүү дээ!
Хүүе, чи яг илжиг шиг инээгээд байна шүү дээ.
Сая надаас ийм дуу гарав уу?
Өө!
Айн?
Байз, юу болоод байна аа?
Намайг хуурчихаж! Туслаарай! Туслаарай!
Хэн нэгэн туслаач! Намайг хавханд оруулчихаж! Туслаарай!
Гуйж байна, надад туслаач. Гуйя, найз минь.
Тэр цохоо дууд! Хэн нэгнийг ч хамаагүй дууд!
Ээж ээ! Ээж ээ!
- Өө, юу болчихов оо? - Арай хоцроогүй байгаасай.
Одоо би яах вэ?
- Пиноккио! - Жимини! Өө, Жимини, туслаач!
Түр хүлээ, Пиноккио! Хүүе, тэр хөвгүүд цөмөөрөө илжиг болчихож!
Өө, чи ч гэсэн!
Хурдан явцгаая! Бүр дордохоос чинь өмнө.
Энэ зүг рүү, Пиноккио. Гарц ганцхан энд л байна.
Хурдлаарай... тэдэнд харагдахаас өмнө.
Үсрэхээс өөр арга алга!
Жимини.
Жимини, з-зүгээр үү?
Зүгээр ээ. Амьд гарч чадахгүй нь л гэж бодлоо.
Эргээд ингээд...
...хуурай газартаа хөл тавих сайхан байна.
За, гэр рүүгээ харьцгаая.
Аав аа! Аав аа, би гэртээ ирчихлээ!
- Бид ирчихлээ, ноён Жеппетто! - Би байна, Пиноккио!
- Би бүрмөсөн ирлээ! - Ноён Жеппетто, тэр эцэст нь ирлээ.
Хүүе, магадгүй унтаж байгаа байх.
Аав аа! Аав аа, би байна!
Пиноккио, нааш ир дээ.
Хар даа. Тэр энд алга байна.
Тэр... явчихаж.
Тийм ээ, Фигаро ч бас алга.
Клео ч бас алга байна.
Аавд минь ямар нэг аймшигтай юм тохиолдсон байх.
Санаа зоволтгүй дээ хүү минь, холдоогүй л байлгүй.
Хүүе.
- Энд зурвас байна. - Юу гэж бичсэн байна?
- Аавын чинь тухай байна. - Тэр хаана байна?
Нөгөө... энд бичсэнээр бол тэр...
...чамайг хайж яваад халимд залгиулчихсан гэнэ.
- Халимд залгиулсан гэнэ үү? - Тийм ээ. Халим гэнэ үү?
- Монстро гэдэг нэртэй халим гэнэ. - Өө, тэр тэгвэл...
Гэхдээ хүлээгээрэй. Тэр амьд байгаа юм байна.
- Амьд гэнэ үү? - Хаана? - Нөгөө... юу...
...далайн ёроолд байгаа тэр халимын гэдсэнд гэнэ.
- Далайн ёроолд оо? - Тийм ээ. Хүүе! Хаачих гэж байгаа юм бэ?
Би аавыгаа хайж олно.
Гэхдээ Пиноккио, чи галзуураа юу?
Аав чинь халимын гэдсэнд байгааг ойлгохгүй байна уу?
Би аав руугаа очих л ёстой.
Хүүе, Пиноккио, хүлээгээч!
Миний хүү, нааш нь сонс доо.
Би тэр Монстрогийн талаар сонсож байсан юм.
Тэр чинь ёстой нэг аварга амьтан шүү дээ.
Бүтэн хөлөг онгоцыг ч чигээр нь залгичихдаг гэнэ билээ.
Сайн чанга уяарай. Тэгээд ч энэ маш аюултай.
- Би уг нь... - Баяртай, Жимини.
Баяртай гэнэ үү? Тэнд амьд өгөөш болох байсан ч би чамтай хамт явна.
За, явцгаая.
Замаас холдоорой!
Зам тавьж өгөөрэй!
Паах, ямар том газар вэ.
- Хурдлаарай, Жимини. - За, одоо очлоо.
Эхлээд биеэ жаахан хүндрүүлчихээд очъё.
Замаас холдоорой, бүсгүй минь.
За, баяртай.
Хмм, буруу газар нь хийчихэж.
Пөөх, аквариумын загас шиг л ширтээд байх юм.
Өөх, хүйтэн байна шүү.
Аав аа!
Хөөе, Пинокио, намайг хүлээгээрэй!
Аав аа! Хүм, тэр миний аав биш шүү дээ.
Жеппетто гуай!
Хөөе, энэ чинь одоо...
Хөөе, та... тавь л даа!
За цаашаа бай, нусан буу минь.
Яачихаа вэ? Хүн зүгээр л... би зүгээр л...
Бид зүгээр л Монстрог хайж байсан юм.
Айлгачих шиг боллоо.
Аав аа!
Өө, сайн уу.
Өө! Нөгөө...
...бид Монстрог хаанаас олох вэ, хэлж өгөөч?
Бүр айчхаж ээ.
Өө, уучлаарай, сувдхан минь...
...та Монстро гэдэг халимыг мэдэх үү?
Хүүе, байж байгаарай.
Аав аа!
Замаас холдоорой, хүү минь.
Алив залуус аа, одоо тарцгаа, тарцгаа.
Хөөе, энэ чинь одоо юу вэ...
Хүүе, түлхэлдэхээ болиорой.
Битгий шах, тайван байцгаа. Тайван, тайван.
Хүүе-хүүе, зогсоорой!
Тайван, Нелли. За Пинокио, асуу даа.
Та нараас Монстрог хаанаас олохыг мэдэх хүн байна уу?
Хүүе! Тайван! Хүүе, тайван! Хөөе!
Бурхан минь гэж.
Аав аа!
- Аав аа! - Жеппетто гуай!
Хэд хоног юу ч идсэнгүй.
Одоо удаан тэсэж чадахгүй нь.
Би хэзээ ч ингэж...
...төгсөнө гэж бодсонгүй, Фигаро.
Өлсөж үхэх гэж...
...халимын гэдсэнд шүү дээ.
Миний хөөрхий бяцхан Пинокио.
Яамар сайн хүү байлаа даа.
Одоо найдваргүй ээ, Фигаро.
Нэг ч загас үлдсэнгүй.
Хэрэв тэр мангас удахгүй сэрэхгүй бол би...
Бид ч одоо...
Өнгөрлөө дөө.
Ороод ирлээ!
Туна загас! Өө, туна загаснууд!
Хоол! Бид хооллох нь! Энд нэг том нь байна!
Тэднийг дотор нь байлгаарай, Фигаро!
Хөөе! Байж байгаарай! Та... та нар харсан уу...
Монстро!
Эндээс хурдан гарах хэрэгтэй!
Алив, Пинокио. Намайг битгий хүлээ.
Ийм олон загас харж байсангүй!
Энд бас нэг байна! Хэдэн долоо хоногийн хоол шүү!
Энд нэг том нь байна.
Гаргаж болохгүй шүү, Фигаро!
Хөөе, тонтгор амт минь, амаа нээ! Би орох хэрэгтэй байна!
Сүүлийнх нь бололтой.
Энд нэг том байна. Одоо цөөхөн үлдлээ.
Хурдан хөдлөх хэрэгтэй!
- Хөөе! - Энд дахиад нэг байна.
Хөөе, аав аа!
- Аав аа! - Одоо битгий саад бол, Пинокио!
- Пинокио! - Аав аа!
Пинокио, хүү минь!
- Аав аа, би энд байна! - Айн?
Өө, тийм ээ! Пинокио, хүү минь!
- Би... би чамайгаа хараад үнэхээр их баярлаж байна! - Би ч гэсэн, аав аа!
- Хүүе! - Фигаро! Өө, Фигаро минь.
Клео! Өө, Клео минь!
- Чи ч гэсэн энд байна шүү дээ. - Тийм ээ!
Бүгдээрээ дахиад хамтдаа боллоо!
- Өө, чи чинь нэвт норчихсон байна шүү дээ. - Тийм ээ, аав аа.
Ханиад хүрч болохгүй шүү.
- Гэхдээ би таныг аврахаар ирсэн юм! - Чи наашаа ирэх хэрэггүй байсан юм даа.
- Гэхдээ, аав аа! - Гэхдээ чамайгаа хараад үнэхээр их баярлаж байна.
Алив, малгайгаа авъя. Өө!
Пинокио!
Яачихаа вэ?
- Энэ чихийг ээ! - Айн? Чих гэж үү?
Өө, энэ үү.
Хаха. Өө, зүгээр дээ, сүйдтэй юм биш.
Би бас сүүлтэй болчихож.
Пиноккио!
Яачихаа вэ чи?
Нөгөө, би... би... би...
За за, одоо тэр яах вэ.
Өвгөн Жеппеттод модон хүү нь л байвал болоо.
Өөр юу ч чухал биш.
Би орох ёстой! Найз минь тэнд байгаа!
Алив ээ, том амьтан минь! Амаа нээгээч гэж байна...
Хөөе! Болиоч ээ!
Өө, бурхан минь. Зайлцгаа, муу элээ халиунууд!
Гарах аа? Өө, үгүй дээ, хүү минь. Би бүхий л аргыг оролдсон.
Бүр сал хүртэл хийж үзлээ.
- Сал уу? Олчихлоо! - Айн?
Бид сал аваад, халим амаа нээхэд...
Үгүй, үгүй. Нааш нь сонс доо, хүү минь.
Тэр чинь зөвхөн хооллохдоо л амаа нээдаг юм.
Тэгээд бүх зүйл дотогш ордог.
Харин гадагш юу ч гардаггүй.
- Өө. - Ямар ч найдваргүй дээ, Пиноккио.
Алив, сайхан гал асаагаад, хэдэн загас шарж идье.
- Гал уу! Олчихлоо! - Тийм ээ, тэгээд бүгдээрээ цадтал идье.
Маш том гал! Зөндөө их утаа.
Утаа юу? Өө, тийм л дээ, тэгэлгүй яах вэ.
Утаж шарсан загас ч амттай байна байх шүү.
- Хурдан, мод олоорой. - Пиноккио, сандлыг биш ээ!
Хурдлаарай, аав аа. Мод нэмээрэй!
Өө, тэгээд бид юун дээр суух болж байна...
Бидэнд хэрэг болохгүй ээ. Бүгдээрээ эндээс гарна!
Эндээс гарна аа? Гэхдээ яаж?
- Бид түүнийг найтуулгана! - Найтуулгана гэнэ ээ?
Өө, тэгвэл тэр их уурлана даа.
Угаасаа уурлах цаг нь болсон!
- Бүтэхгүй дээ! - Хурдлаарай, аав аа! Сал руу гараарай!
- Тэр том шүднүүдийг давж чадахгүй ээ! - Чадна аа, чадна!
Хөөе, та хэд хаашаа яваад байна вэ? Намайг хүлээгээрэй!
Бат бариарай! Явлаа шүү!
Бурхан өршөөг.
- Буцаад орж байна! - Үгүй ээ, бид чадна! Хурдлаарай, хурдан!
Нэмэргүй ээ! Өнгөрлөө!
Бид гарчихлаа!
Хар даа! Одоо тэр үнэхээр уурлаж байна!
Уурлана гэж би хэлээ биз дээ!
- Алга болчихлоо! - Хаашаа явчихав аа?
Болгоомжтой!
Сайн бариарай!
Буцаад ирж байна. Хурдлаарай!
Тэр биднийг алах гээд байна! Сэлүүрдээрэй, хүү минь!
Буцъя!
Болгоомжтой! Үсрээрэй!
Аав аа! Аав аа!
Өө, аав минь!
Пиноккио, эрэг рүү сэлээрэй. Эрэг рүү сэл.
Тэсээрэй, аав аа!
Өөрийгөө... авар.
Пиноккио...
...өөрийгөө авар.
Намайг яах вэ, хүү минь.
Өөрийгөө л авар, Пиноккио.
Пиноккио?
Өө, Пиноккио минь!
Пинокки...
Миний хүү.
Миний зоригтой бяцхан хүү.
Зоригтой, үнэнч бөгөөд аминч бус гэдгээ баталбал...
...хэзээ нэгэн цагт чи жинхэнэ хүү болно.
Сэрээрэй, Пиноккио.
Сэр дээ.
Аав аа! Та яагаад уйлаад байгаа юм бэ?
Учир нь... чи минь үхчихсэн шүү дээ, Пиноккио.
Үгүй ээ! Би үхээгүй шүү дээ.
Тийм ээ, тийм. Алив, хэвтэж бай.
Гэхдээ аав аа, би амьд байна. Хараач?
Тэгээд... Би бас, нөгөө...
Би... би жинхэнэ болчихлоо. Би жинхэнэ хүү болсон байна!
Чи амьд байна! Бас, бас жинхэнэ хүү болчихож!
- Ура! Гоё оо! - Жинхэнэ амьд хүү!
Үүнийг нэг сайн тэмдэглэх хэрэгтэй шүү!
Профессор оо, хөгжмөө хандуулаад аль!
Хүүе байз! Э-Энэ чинь бараг л миний анх эхэлсэн газар байна шүү дээ.
Баярлалаа, хатагтай минь.
Тэр чинь жинхэнэ хүү болох гавьяатай байсан юм.
Бас таны тэгж... тэгсэн чинь үнэхээр сайхан хэрэг байлаа.
Айн? Юу... Өө... Ю... Ю...
Үгүй ер өө!
Ээ дээ, үгүй ер!
Тэгээд бас цэвэр алт байна шүү.
Өө, үнэхээр догь юм аа!
Зүрх сэтгэл чинь мөрөөдөлдөө тэмүүлэхэд
Ямар ч хүсэл
Биелшгүй хол биш ээ
Одонд хандаж
Хүслээ шивнэхэд
Мөрөөдөл чинь биелнэ
Мөрөөдөл чинь биелэхийг чи харна
Биднийг дэмжиж, VIP гишүүн болсноор бүх сурталчилгааг хаагаарай.