Замын хажууд зогсчихож болох уу?
Хайрт Скотти минь,
За тэгээд, хүмүүжил сайн байсан гээд хугацаанаас өмнө гарчихлаа.
Тэгээд одоо ингээд энийг чинь хулгайлаад зогсож байна.
Чи дандаа л дурсгалын хөшөөнд дургүй байсан, одоо би ч бас дургүй болчихож.
Муу үйлийн үр болохгүй байгаасай л гэж найдая.
Яагаад гэвэл бүх зүйл буруудсан тэр газар руу би буцаж байна.
Ямар нэг зүйлийг зөв болгож чадах эсэхээ харъя.
Сарын 550. Эхний болон сүүлийн сарынхыг өнөөдөр өгнө.
Гэрээ хийхгүй.
Нэр чинь хэн бэ? Кенна Роуэн.
Амаа тат, Даг!
Муу гичий!
Ус, бохирын мөнгө орсон. Цахилгааны барьцаа 250 доллар.
Х-Хоёр сарын түрээсэн дээр нэмээд 250 доллар уу?
Бас муурын зулзага авчих.
Муурын зулзага юу?
Тийм, муурын зулзага. Муур шиг л дээ, гэхдээ арай жижигхэн.
Би лав муурын зулзага авмааргүй байна. - Хэн муурын зулзаганд дургүй байх вэ дээ?
Би л лав.
Тэгвэл ингэж тохиролцъё. Чи муурын зулзагыг авчих,
тэгээд би цахилгааныг чинь гурван долоо хоног таслахгүй байж өгье.
Учраа олоход чинь боломж олгож байгаа юм.
За за.
Май.
Энэ газар ямархуу бол гэж хоёулаа боддог байснаа санаж байна уу?
За, Парадайс чинь диваажин биш байна даа.
Тэгээд миний шинэ өрөөний хамтрагч нэг жижигхэн муур байна даа.
Чамайг одоо яах вэ дээ?
Одоо энд үлдэхийн тулд надад ажил л хэрэгтэй байна,
тэгээд энэ газрыг гэр шигээ төвхнүүлнэ дээ.
Магадгүй тэгвэл намайг түүнтэй уулзуулах байх.
Мэднэ ээ, би ч гэсэн өлсөөд байна л даа.
Чи хумсаа буддаг байсан юм уу,
МФЛ-д байхдаа уу?
НФЛ.
Өө, НФЛ.
Ажилдаа очихдоо хөөрхөн байх хэрэгтэй шүү дээ.
Энэ маш чухал, тийм үү?
Эелдэг, ухаалаг байхаас илүү чухал биш ээ.
Мм. Та тэгж л хэлж байгаа бол.
Дием.
За, хонгор минь, одоо гэртээ харих цаг боллоо.
Лежерийг ажилдаа явахад нь саад болоод яах вэ.
Дуусчихлаа.
Баярлалаа, Д. Үнэхээр гоё болжээ.
За, одоо чамайг гэрт чинь хүргэж өгье.
Луунууд зам хөндлөн гарахдаа хөтлөлцдөг юм шүү.
Луунд гар байдаггүй юм аа, тэнэгхэн минь. Тэд далавчтай шүү дээ.
Нааш ир. Өө! Өө, за за.
Баярлалаа.
Ирж уулзсанд баярлалаа, Д.
Хайртай шүү. Баяртай. - Би ч бас хайртай.
- Хумсыг нь будаж өгөө юу? - Хмм.
Энэ чинь одоо юу вэ...
- Сайн уу. - Сайн уу.
Яачихаад уцаарлаад байгаа юм?
Өдрийн мэнд.
Юу байна даа? Ола.
Сайн уу.
Дуртай зүйлийг чинь авчирлаа. - Таая, аяга уу?
Дагхиад л Бронкосын бэлэг үү? Нээрээ юу?
Лхагва гараг л байна шүү дээ.
Буцаад ууж эхэлдэг ч юм уу,
зүгээр л энэ тарчлааныг зогсоохын тулд.
Нээрээ юу? - Тийм.
Аль аягыг нь хэрэглэх вэ?
БЗДХ-ын сурталчилгаатай аягыг. Тийм.
Миний дуртай аяга. Зөв сонголт байна.
Элгээ баллаж байх зуураа,
хламидаа ч гэсэн анхаарч явбал зүгээр дээ.
Хамгийн чухал нь шүү дээ.
Инээдтэй юм.
Би лав инээдтэй л гэж бодсон.
За, юу болоо вэ?
Скоттигийн дурсгалын хөшөө алга болчихож.
Хэн нэгэн аваад явчихаа юу? - Тийм.
Хэн ийм зүйл хийх билээ дээ?
Ажилд авахгүй биз? - Үгүй.
Хүүе, ажилд авахгүй биз?
Үгүй ээ, уучлаарай. За, баярлалаа.
Сайн уу.
Ор ор.
Үгүй дээ, баярлалаа. Туслах хэрэгтэй байна уу гэж л орж ирсэн юм.
Маш их хэрэгтэй байна.
Суу суу.
Маягт аваад ирье.
Шарсан төмс нэмж болох уу?
За, май. Баярлалаа.
Гар даллаад салж болно оо Хонгор минь, чи надад найдаж болно шүү
Нэмээд өгөхгүй юү?
Сэрээгээрээ ид.
Хэзээ ч чамайг гонсойлгохгүй, хажуу суудалд чинь хамт сууна
Энэ замд хамт гараарай
Хүссэн газар руу чинь...
Өө, ял шийтгэлтэй хүнийг ажилд авдаггүй юм аа, хонгор минь.
Журам нь тийм болохоор тэр.
За.
Өмнө нь олон удаа алдаж байсан болохоор тэр.
Доллар Дэн рүү ороод үзэхгүй юү? Тэнд дандаа хүн хайж байдаг юм.
Сайн байна уу.
Зөвхөн энэ үү?
Дахиад ирээрэй.
Чи тэгж байгаа бол тэгье дээ.
Би ямар нэг мөр хайсаар байсан юм...
Нэг дор нэгээс олныг авч болно шүү дээ.
Мм. Мхн.
Би зүгээр л зориг цуглуулах гээд...
чамайг болзоонд урих гээд л, Кенна.
Өө, нөгөө, Скотти...
Мхн. ...харамсалтай нь
ажилтан үйлчлүүлэгчтэй болзохыг дэлгүүрийн журамд хориглодог юм.
Нээрээ юү?
Мхн.
Наадахаа харуулж болох уу?
Уучлаарай.
Нөгөө, би энэ тавагнуудыг буцаах гэсэн юм.
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Бас, нөгөө...
Би дахиж хэзээ ч энд үйлчлүүлэхгүй шүү.
Май. Баярлалаа.
Тэгээд...
чамтай хамт оройн хоолонд орж болох уу?
Наад унаагаараа юу?
Таалагдахгүй байна уу?
Миний харж байсан хамгийн муухай улбар шар өнгө байна.
Мэднэ ээ.
Минийх биш ээ. Хамгийн сайн найзынх маань байгаа юм.
Би 7-д тарна.
Энд байгаа бүх зүйл чамайг санагдуулж байна,
гэхдээ би цааш явах хэрэгтэй байна.
Бидний дуртай байсан номын дэлгүүр тус болох ч юм бил үү.
Тэндхийн чамин кофег нь санаж байна шүү.
Бас чамайг санаж байна.
Хайрт Кенна нь.
...чиний тоглодог байсан тэр уянгат дуу
Тэр дуучин яг бодлыг чинь уншчихлаа гэж чиний тангараглаж байхад
Гэвч энэ хорвоо эргэлзсэн зүйлсээс айдаг юм
Тийм ээ, тэд дуулж чаддаггүй шувуудыг л бууддаг
Энэ номын дэлгүүрийг ямар новш нь баар болгочихоо вэ?
Би л тэгсэн юм.
Юу авах вэ?
Кофе.
Кофе юү? Тэгэлгүй яахав. Цөцгий, элсэн чихэр үү?
Нөгөө, карамельтай, бас ахиухан хөөстэйгөөр авъя.
Тэгэлгүй яахав. Шар буурцаг, тослоггүй, бүйлс үү эсвэл ердийн сүү юү?
Ердийнх нь зүгээр.
Тоглосон юм аа. Энэ чинь баар шүү дээ.
Дөрвөн цагийн өмнө чанасан кофе л байна,
дээр нь цөцгий, чихрийн аль алийг нь, эсвэл алийг нь ч үгүй авч болно доо.
Зүгээр л алийг нь ч хамаагүй авчихъя.
За. Байз...
Алийг нь ч хамаагүй, одоохон.
Чамайг баян хүнтэй гэрлээсэй гэж хүсэж байна
Зөвхөн энгийн зүйлсээс л айдаг байгаасай
Алуурчид, сүнснүүд болон арьсны хавдар шиг
Харин сүнс сүлд, түүгээр чинь түүний юу хийхээс биш
Аа, өө
Өө, хонгор минь
Хэлэх үгс минь бялхаж байна
Шинэхэн мэдрэмжиндээ умбан...
Яг л чиний дэргэд баймаар байна
Хэмнэл нь таараад...
Нөгөөхөө л авъя даа.
Би зохицуулчихъя, Стэйси.
Мэдэх арга огт алга
Энэ л мөчийг хулгайлан...
Сэтгэлээ чамд л нээе...
Кофены газар биш гэхэд овоо шүү.
За, тэрийг нь би өөрөө л шүүе.
Дуртай дууг чинь тоглуулаад...
Галт тэргэнд хуучнаа дурсан сууна
Хэдхэн буудлын...
За байз, Елп дээр лав баттай гурван од өгөх байх даа.
Гурвыг уу?
Нүүрний хувирал чинь дөрөв, дөрөв хагас од өгөхөөр байсан даа.
Аан, карамел алга, тэгэхээр...
Карамел байхгүй байх нь ээ. Ойлголоо, за за.
Урагшлах зорилготой байх зүгээр шүү.
Юу бичиж байсан юм бэ?
Аан, зүгээр л юу ч биш ээ.
Өө. Аан...
Танайд ажилтан авахгүй биз?
Би Елпийн чинь үнэлгээг өсгөөд өгч чадна шүү.
Одоохондоо авахгүй ээ, уучлаарай.
Багш аа, маргаашийн тоглолтын талаар нэг юм асуух гэсэн юм.
Би одоохон ирье.
За, юу болов? Дамжуулалт тааруу байлаа шүү.
- Ойлголоо. - Тийм ээ.
Юутай ч би ажлаа хийхгүй бол...
Скайлар яаж байна даа? Зүгээр үү?
Тэр тэнд байгаа хоёр уу? Тийм ээ.
Галт тэргэнд хүлээн догдлохдоо...
Ганцхан буудлын цаана байна гээд...
Тийм ээ, би...
Өө, новш гэж.
“Би чиний хүн биш” гэж дуулаад...
Зовлонт амьдралын чинь аврал биш...
Эсвэл зовлон хуваалцах нөхөр чинь биш...
Аан, би нөгөө юмаа үлдээчихэж...
Аан тийм, ард байгаа.
Баярлалаа.
Шуурганд шидэгдсэн хогон дунд...
Салхи шуурганд элэгдсэн...
Би уншаагүй шүү. Амлая.
Нөгөө...
Би чамайг арын хаалгаар гаргаж өгөх үү? Ойрхон шүү.
За, тэгье.
Байзаарай, нөгөө...
Чи, нөгөө...
Чи дугаараа өгч болох уу?
Би...
Аан, надад утас байхгүй.
Утасгүй хүн гэж байдаг юм уу?
Би одоо явъя даа.
Уг нь үлдчихгүй дээ.
Хөөе Лежер, дотор чи хэрэгтэй байна.
Одоохон.
Чи зүгээр үү?
Би явах хэрэгтэй байна даа. За.
Маргааш дахиад ирээрэй, карамелтай байлгаж байя.
Би зүгээр л... чадахгүй нь ээ, за юу?
За.
Хайрт Скотти минь,
Би өнөөдөр чиний найз Лежертэй таарсан.
Тэр намайг таниагүй, гэхдээ яаж таних билээ дээ?
Уулзаж ч байгаагүй юм чинь.
Холхон шиг байсан нь дээр болов уу.
- Төрсөн өдрийн мэнд. - Төрсөн өдрийн мэнд.
Ойлгож учрыг нь олох юм надад хангалттай их байна.
Ялангуяа Грэйсийн хувьд.
Лежер уг нь энд байна гэсэн дээ.
Тэгээд ч чухал гэдгийг мэдэж л байсан.
Энэ долоо хоногийн тоглолтоос бүх зүйл шалтгаална.
Ирэхийг л хүсэж байгаа байлгүй дээ.
Дандаа л нэг асуудал гарч ирэх юм даа.
Хоёулаа гадуур гарах уу?
Гоё юм хийх үү? Одоо юу?
Түүний сэтгэл ямар байсныг төсөөлөх гэж олон жилийг өнгөрөөлөө.
Аан, тийм ээ. Яв даа, яв.
Тэр чамайг явуулахыг хүсээгүй юм шүү.
Бид сонсох байж дээ.
Сонссон бол тэр "уучлаарай..." гэхийг
...бас "осол", "аварч чадсангүй" гэдэг үгсийг сонсохгүй байсан юм.
Чи тэдний хувьд хамгийн төгс хүү нь байсан.
Хорвоо дэлхий төгс байсан бол чи амьд байх байлаа.
Гэтэл одоо тэд чамгүй хорвоод амьдарч байна,
...надаас л болоод тэр.
Тэд намайг л буруутгадаг,
...би ч яагаад гэдгийг нь ойлгож байгаа.
Та согтуугаар тээврийн хэрэгсэл жолоодож,
хүний амь нас хохироосон хэргээ хүлээсэн.
Шүүх таны гэм буруугаа хүлээснийг хүлээн авч,
долоон жил хорих ялаар шийтгэж байна.
Гэтэл би ингээд,
амьдралд нь дахин гарч ирээд, ганцхан зүйл гуйж байна:
охинтойгоо уулзахыг.
Мяу
Тийм ээ.
Би хүлээж байж болно оо.
Дием!
Т-болын цаг боллоо. Хувцсаа өмс.
Явах цаг болчихлоо!
Тэр Скоттигийн хуучин авирдаг тоглоом уу?
Бидний очдог газар байсан юм.
Төрсөн өдрөөрөө үүнийг л авна гээд байсан юм.
Аргагүй шүү дээ.
Лежер, надад туслаарай!
Өрөөсөн гутлаа олдоггүй ээ.
Түрийтэй гутал уу? Бейсболын гутлаа өмс.
Т-бол тоглохдоо хэн ч түрийтэй гутал өмсдөггүй юм. -Би өмсөнө.
Би өнөөдөр түрийтэй гутлаа өмсөнө. -Дасгалжуулагчийнхаа үгэнд ор.
Бейсболын гутлаа өмсөхгүй бол бургер авч өгөхгүй шүү.
Өрөөсөн гутлыг чинь олчихлоо.
Тэр чинь новш гэж, тагтаа юу?
За, чи яллаа.
Манай ээж хэзээ том машин авах юм бол оо?
Минивэн унадаг биз дээ. Үүнээс том машин яах нь вэ?
Нана биш ээ. Манай ээж.
Юу гэсэн үг үү?
Скайлар "Ээж чинь чиний тоглолтыг хэзээ ч үзэж байгаагүй" гэсэн.
Тэгээд Нанагаас асуухаар,
том машин авахаараа очно л гэдэг юм.
Аан.
За, би Нанатай ярья. Одоо явахгүй бол болохгүй.
Хоцорлоо шүү.
Ээжид нь том машин хэрэгтэй гэнэ үү? Мэдэж байна аа.
Тэгээд би...
Ингэж асууж эхэлнэ гэж бэлдээгүй байсан юм.
Би бэлэн биш байна.
Үнэнийг нь хэлэх талаар бодож үзсэн үү?
Үгүй ээ, тэр дөнгөж тавтай шүү дээ. -Тийм л дээ.
Мэдэж авахаасаа нааш асуусаар л байх болно доо.
За баяртай. Сайн тоглоорой.
Манайх гэр бүлийн супермаркет тул
үйлчлүүлэгчээ бүхнээс дээгүүр тавьдаг юм.
Үүнээс чухал зүйл гэж үгүй.
Тиймээс бид үйлчилгээний шат бүрт
үйлчлүүлэгчдийнхээ сэтгэл ханамж,
бас...
...аюулгүй байдлыг баталгаажуулах ёстой.
За.
Сайн уу.
Зүгээр үү?
Би дөнгөж сая... хүний машин араас нь мөргөчихлөө,
тэгээд надад даатгал байхгүй юм.
Өөр ямар зовлон байна?
Шоронгоос дөнгөж суллагдсан болохоор ажилд орж чадахгүй л байна.
Нээрээ юү?
Харин тийм ээ.
Новш гэж, чи ялчихлаа.
Баярламаар ч юм шиг.
Ямархуу ажил хайж байгаа юм?
Үнэндээ юу ч байсан хамаагүй ээ.
Бүтэн цагийн ажил гэж амлаж чадахгүй ч,
бараа уутлагчийн цөөн ээлж гаргаж өгч болох юм.
Менежер зөвшөөрөөгүй ээ.
Би түүнтэй яриад үзье.
Эми Мэттьюс. Кенна.
Дэд менежер, саяхан араасаа мөргүүлсэн,
касс, уутлах ажил хариуцдаг.
Баярлалаа.
Энэ жил Зул сараас өмнө хувийн онгоцоор аялна гэж горьдоод хэрэггүй дээ.
Цагийн хуваарь нь ч новш, цалин нь бүр ч хог.
Хөөе, чи Парадиз хотхонд амьдардаг бил үү?
Даваа гарагаас эхэлж чадах уу?
Чадна аа.
Баярлалаа.
Тиндер гэж юу юм бэ?
Чи тэрийг хаанаас сонссон юм?
Скайларын ээж хэрвээ Тиндертэй байвал,
хурууг нь хугална гэсэн.
Эмээ, би бургэрийн мангас шүү.
Тэгвэл тэр бургэрээ хурдан идэх хэрэгтэй дээ,
чамайг идэхээс нь өмнө.
За, би явлаа шүү.
За, баяртай.
Хайртай шүү, Ди. Би ч бас хайртай.
Сайн уу.
Намайг энд амьдардгийг чи яаж мэдсэн юм?
Нөгөө...
Би чамтай уулзах гэж ирээгүй шүү.
Тэгээд энд яах гэж ирсэн юм?
Чи Кенна байна.
Би... би түүнтэй уулзах хэрэгтэй байна.
Яв. Яг одоо яв.
Энэ чамд хамаагүй. Хамаагүй байхдаа яадаг юм!
Лежер, гуйж байна.
Гуйя, тэдэнтэй яриулаад өгөөч.
Новш гэж. Чи ойлгохгүй байна, за юу?
Тийм ээ.
Зүгээр л дотогш ор.
Суу.
Сууж бай.
Шүдний маажуур уу?
Тэр одоо таван настай шүү дээ.
Чи энд яаж зүрхэлж ирдэг байна аа?
Тэр миний охин шүү дээ.
Дием тэдний охин. Эцэг эх байх эрхийг чинь хассан.
Новш гэж.
Би машинаа гараашид тавьчихаад чамайг гэрт чинь хүргэж өгье.
Битгий хөдлөөрэй. Тоглоогүй шүү.
Хөөе.
Хаалга онгойлго!
Гараа тат!
Надаас холд. Тайвшир.
Чи энд байж болохгүй.
Надад битгий хүр.
Грэйс, хаалгаа хаа. Юу болоод байна?
Бүх юм зүгээр ээ.
Хөөе.
Машинд суу.
Би цагдаа дуудлаа шүү.
Буцаж ирсэн чинь алдаа байж.
Чи Диемийн амьдралд байснаар чамаас өөр хэнд ч тус болохгүй.
Чи үнэхээр новш юм.
Зайл чи!
Байз. Чи түүнийг хаашаа авч явах гээд байгаа юм?
Тэр хаашаа явж байгаа юм? Үгүй ээ!
Чи яагаад ямар ч юмгүй байгаа юм?
Би саяхан нүүж ирсэн юм аа.
Би үүнийг авч болох уу?
Болно оо.
Чи муужгайтай юм уу?
Чи одоо явж болох уу, гуйя?
Ээж надад муужгай тэжээлгэдэггүй юм.
Нэр нь хэн юм? Одоогоор нэргүй л байна.
Чи яагаад ийм ядуу юм бэ?
... саяхан шоронгоос суллагдсан болохоор.
Манай аав шоронд байгаа. Чи аавыг минь таних уу?
Би эмэгтэйчүүдийн шоронд байсан болохоор танихгүй байх аа.
Чи яагаад ийм гунигтай байгаа юм?
Надад нэг охин бий, гэвч... хэн ч намайг түүнтэй уулзуулахгүй байна.
Түүнийг хулгайлчихсан юм уу?
Үгүй дээ, үгүй.
Тэр өвөө эмээтэйгээ байгаа,
гэвч тэд намайг уулзуулахгүй байгаа юм.
Тэгэхдээ хүсээд байгаа биз дээ?
Юунаас ч илүү.
Би Лэди Диана байна.
Надад хэдэн бенгалийн гал байна.
Надтай цуг асаах уу?
Дараа болох уу?
Амралтын өрөө 15 минутын дараа хаагдана шүү.
)
Надтай цуг яв. Намайг Айви гэдэг.
Амралтын өрөө 10 минутын дараа хаагдана шүү.
Орондоо харьцгааж бай.
Хүү юу, охин уу?
Охин байсан юм.
Уулзуулах болов уу?
Нийт хоригдол, хамгаалагчид анхаарна уу...
Мэдэхгүй юм даа.
Тэд хүүхдийг чинь чамаас булаасан шүү дээ.
Үүнийг чи хэзээ ч мартаж чадахгүй дээ.
Тиймээс одоо, яг энд шийдвэрээ гарга.
Энэ гунигтайгаа амьдрах уу, эсвэл үүнтэйгээ цуг үхэх үү?
Гунигтайгаа л амьдарна.
Би чамайг Айви гэж нэрлэнэ ээ.
Тэр яаж зүгээр л гэнэт гараад ирдэг байна аа?
Чи түүнийг хотоос яв гэж хэлсэн биз дээ?
Түүнийг энд хэн ч хүлээж авахгүй. Мэдээж хэлсэн.
Түүнийг аль хэдийн суллагдсанд итгэж чадахгүй нь.
Дием түүнийг бараг л харчихсан.
Ажилдаа явахаасаа өмнө Ди-д сайхан амраарай гэж хэлээдхье.
Өмгөөлөгч рүүгээ залгах хэрэгтэй байна.
Өө, бурхан минь.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Кенна буцаад ирчихэж.
Диемийн ээж үү? Тийм.
Нөгөө орой баарны мухарт сууж байсан эмэгтэй тэр байна шүү дээ.
Нээрээ юу?
Чи таниагүй юм уу? Үгүй.
Хэзээ ч уулзаж байгаагүй болохоор.
Түүнийг чиний хамгийн сайн найз байсан гэж бодсон юм сан.
Тийм ээ, гэхдээ би энд байгаагүй шүү дээ.
Би цагдаагийн зургийг нь ганц удаа харж байсан юм,
гэхдээ тэгэхэд тэр шал өөр харагдаж байсан.
Мэдэхгүй юм даа, Патрик, Грэйс хоёрт одоо энэ л дутаж гэнэ.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд тэр чинь Ди-г төрүүлсэн эх нь шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ ямар ч эцэг эх хүүгийнхээ алуурчинтай уулзах албагүй шүү дээ.
"Алуурчин" гэдэг нь арай хэтрүүлсэн үг биш үү?
Тэр чинь хүйтэн цуст алуурчин биш шүү дээ.
Тэр түүнийг тэнд нь хаяад явчихсан шүү дээ.
Леж, хэрвээ чи байгаагүй бол,
би хаа нэгтээ шуудуунд хэвтэж байх байсан биз.
Магадгүй тэр надтай адилхан амаргүй байдалд байсан биз.
Тэгэхээр тэр амаргүй байдалд байсан гээд,
чи одоо бүх зүйлийг цагаан, хараар нь ялгах гээд байгаа юм уу?
Энэ чинь чиний зан биш дээ.
Үр идэх үү?
Чи үнэхээр новш юм аа.
Гэрэлт од минь
Би зүг бүрт далайгаар аялж,
Чиний минь тусгалыг дагасаар
Хамгийн алс холын харь эрэг хүртэл.
Гэрэлт од минь, гэрэлт од минь
Би боомтод зангуугаа буулгаж,
Авч ирсэн бэлгүүдээ арилжихаар
Хэрмэл тэнүүлчийн хонох оромжны төлөө.
Гэрэлт од минь
Цаг хугацааны дарсыг би хүртлээ,
Үл таних хүмүүсийн дунд.
Тэнгэрийн элчсийн хэлээр дуулж,
Тэгээд явган зам дээр бүдэрч билээ.
Тэгэхэд л би өөрийн байр сууриа олов.
Мөн өөрийн зорилгоо ухаарлаа,
Залуу хийгээд эртний шөнийн өмнө.
Яах гэж энд ирсэн юм?
Зүгээр байгаа эсэхийг чинь л харах гэсэн юм.
Байз.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Гэхдээ шалтгаан нь зөвхөн энэ биш биз дээ?
Намайг амиа хорлочихлоо гэж сонсохоос чи айж байна,
өглөөний цайгаа уугаад сууж байхдаа шүү дээ.
Чи өөрийгөө буруутгаж магадгүй л дээ.
Чамаас л боллоо гэж бодоод.
Гэхдээ санаа зоволтгүй. Чи хийж чадсан.
Сэтгэл чинь цэвэр байгаа шүү.
Бурхан минь гэж.
Цонхоо буулгаарай.
Та Кеннагийн аав уу?
За, тэр бол... Нөгөө...
Тэр миний аав яавч биш ээ.
Үгүй.
Тэр намайг охинтой минь уулзуулдаггүй тэр нөхөр байгаа юм.
Муу новш.
Миний талд байсанд баярлалаа.
Өмгөөлөгч маань бидэнд хуулийн дагуу
юу ч хийх аргагүй гэж хэлсэн.
Хуулиндаа гол нь биш ээ.
Хэн ч хараагүй байхад охиныг минь аваад зугтчих вий гэж санаа зовж байна.
Түүнд ер итгэж болохгүй.
Мэдэхгүй юм даа. Тэр арай ч тийм зүйл хийхгүй байх.
Ю-Юу гэсэн үг вэ?
Тэр яахыг чи яаж мэдэх юм?
Тэр юу ч хийж мэдэх хүн шүү дээ.
Бидний хэн нь ч түүнийг мэдэхгүй шүү дээ?
Магадгүй чи уулзаад үзэх хэрэгтэй байх,
юу хэлэхийг нь сонсох уу?
Тэр одоо юу ярих вэ дээ?
Леж, үгүй ээ. Түүнд ямар ч эрх байхгүй.
Үүнд хэчнээн хэцүү байсныг чи мэднэ биз дээ?
Бид арай гэж нэг юм хөлөө олж байна.
Бид Скоттигийн охиныг тэр эмэгтэйтэй хуваалцахгүй шүү...
Миний морины толгой салчихлаа.
Өө өө. Яадаг билээ.
Яаж байгаад тэгчихэв?
Би өөрөө татчихсан юм.
Тийм байна. Тэгвэл аргагүй шүү дээ.
Май, явцгаая.
Уучлаарай, Патрик. Би хэтэрхий дур мэдчихэв үү дээ.
Үгүй, үгүй. Оронд нь ажилд туслаад өг.
Санаа зоволтгүй ээ. Тэр модыг л нааш нь аваад ир.
За, ойлголоо.
Нэг хөгжилтэй юм ярих уу?
Скотти энд анх удаа охин үнсэж байсныг мэдэх үү?
Тийм ээ, надад хэлж байсан.
Хэн билээ? Дана юу?
Тийм ээ.
Би ч тэгэхэд их уурлаж билээ.
Түүнийг би түрүүлж онилсон байсан юм.
Тэр ч чамаас хамаагүй царайлаг байсан л даа.
Тийм ээ. Тийм байсан.
Би шар айраг авах гэж байна. Чи уух уу?
Тэгье, нэгийг авъя.
Намайг том болохоор уу...
Аанхан.
...би NFL-д "Л" үсгийг нь оруулна даа.
Үнэхээр дургүй хүрмээр юм аа.
Ямар баг?
Бронкос.
Ингэж яривал өөр хэрэг шүү.
Би ч ер нь энгийн амьдралд дуртай хүн дээ.
Эхнэр аваад, аав болох л миний бодол.
Би тэгээд л амьдарна даа,
чиний тэр Брэйдиг буулгаж авах хооронд.
Байз.
Юу? Тэр юу вэ?
Юу?
Энэ юун новш вэ?
Тэр чинь балай тагтаа юу?
Тэр үү?
Тийм ээ.
Балай тагтаа юу?
Тэр чинь миний бейсболын бээлий байна.
Миний тэр балай бейсболын бээлий байна шүү дээ.
Ёоо... Хүүе ээ!
Тэгээд хэн "балай" гэж ярьдаг байна аа?
Чи үнэхээр тасарчихсан байна даа.
Өө, янзтай!
Кенна, хоёр дээр очоорой.
Танд уут байгаа юу?
Алга.
Надтай адилхан байна уу?
Адилхан шүү.
Ямархуу хүн бэ?
Ажилдаа алхаад явдаг уу?
Тийм.
Шүхэртэй юү?
Байхгүй ээ.
Убер дуудчихаж болох л юм.
Чамайг... өмнө Убер байсан уу?
...шоронд орохоос уу? Тийм.
Тийм ээ, байсан.
Одоо ч утасгүй хэвээрээ юү?
Тэнэг амьтан.
Харанхуй шөнө...
Шөнө айлчлан ирж
Газар дэлхий харанхуйд автахад
Гагцхүү сар л
Бидэнд харагдах цор ганц гэрэл болно
Үгүй ээ, би айхгүй
Үгүй ээ, би ганц ч нулимс дуслуулахгүй
Зөвхөн чи минь л, зөвхөн чи минь л
Надтай хамт байвал
Надтай хамт байхгүй юу?
Надтай хамт, надтай хамт
Хамт байгаач, надтай хамт байгаач?
Хамт байгаач...
Тэр чинь одоо тагтаа юу?
Хурууны зураас хүртэл гүн...
Зүгээр үү?
Зүгээр л жаахан бороо.
Гэрт чинь хүргээд өгөх үү? -Зүгээр ээ, би зүгээр.
Бороо намжтал хүлээчихье.
Өнөө орой хүн бага байна. Би хүргээд өгье өө.
Зүгээр дээ.
За за.
Зүрхийг минь шархлуулж...
Энд хүн байхгүй нь ч аргагүй юм байна.
Хөгжим нь үнэхээр гунигтай юм аа.
Уйтгар гунигт хань хэрэгтэй гэж бодсон юм.
Гунигласан хүнд хөгжим хэрэггүй ээ, бүх хөгжим л гунигтай шүү дээ.
Гэхдээ гунигласан хүн карамельд дуртай гэж дуулсан юм байна.
Өө, авч явах аяганд хийгээд өгчихөж болох уу?
Давраад байгаарай. Энэ кофены газар биш хэвээрээ л байна шүү.
Хүргүүлэхгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Чи тэр орой миний пабад ирсэн чинь...
...чамайг түүн рүү дагуулна гэж бодсоных уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л...
...Скотти бид хоёрын дуртай номын дэлгүүр байсан болохоор л очсон юм.
Нэрийг чинь сонсох хүртлээ би чамайг хэн гэдгийг мэдээгүй.
Чи ерөөсөө харагддаггүй байсан шүү дээ.
Тэгэхээр чиний хэлж байгаагаар...
Юу гэж?
...Скотти ном гэж юу байдгийг мэддэг байсан хэрэг үү?
Хүргэж өгсөнд, бас карамельд баярлалаа.
Чи сая гэрлэх санал тавина гэл үү?
Зөв сонссон шүү.
Арай л эртдэнэ гэж бодохгүй байна уу?
Үгүй. Үгүй ээ, эртдэнэ гэж бодохгүй байна. Би түүнд хайртай.
Би төрсөн өдрөөрөө асууна,
чамайг хамт байгаасай гэж хүсэж байна, за? ЭР: Хөөе, 27.
- Хөдөлцгөөе. - Леж.
Хөөе, хөөе.
Амлаарай, хөгшөөн. Тэр чамд заавал таалагдана.
Амлая, би очно оо. Одоо явахгүй бол болохгүй нь, за?
За за, баяртай.
Юу гэнэ ээ?
Юу хийж байгаа юм?
Ажлаа хийж байна.
Үгүй л байна даа.
Ундаа л ууж байна шүү дээ.
Чи ажлын талаар юу мэддэг юм?
Чи хэдэн ажил хийж үзсэн юм бэ?
Би хүүхэд шүү дээ!
Тэгээд юу хийх гэж байна даа, жаал минь?
Эмээтэй хамт хүнс цуглуулах гэж байна.
Аан, тийм үү? Ямар дэлгүүр?
Ямар д-- Дием!
Жимсний тавагтаа юу авах вэ? Бяслаг.
Жимсний тавагт бяслаг гэж үү?
Грэйс!
Леджер! Байз! Байж бай, байж бай.
Юу? Бушуухан машин руу нь аваад яв.
Алив ээ. Зүгээр, би өөрөө алхаж чадна шүү дээ.
Грэйс!
Грэйс, гуйж байна!
Гуйж байна!
Чи яагаад тэгсэн юм бэ?
Чи чинь яах гэж тэгж байгаа юм бэ?
Зүгээр үү?
Зүгээр л яв даа.
Чамд хугацаа хэрэгтэй байна уу? Уучлаарай. Би...
Тэрэнтэй би учраа олчихъё.
Маргааш уулзъя даа. За?
Баярлалаа.
Кенна!
Кенна. Суучих.
Кенна. Хоёулаа ярих уу?
Бусад ээжүүд ямар байдгийг хэлж л байсан л даа.
Намайг төрөх гээд эмнэлэгт хэвтэхэд
тэгээд охинтойгоо хоёр хонох боломж гарна гэж.
Бүтэн хоёр хоног, зөвхөн тэр бид хоёр.
Миний тэсэн ядан хүлээсэн ганц зүйл минь тэр байсан юм.
Гэвч охин минь зургаан долоо хоногийн өмнө дутуу төрсөн.
Үүнийг чамайг мэдэж байсан эсэхийг мэдэхгүй юм.
Уушги нь гүйцэд хөгжөөгүй байсан болохоор
тэд түүнийг шууд эрчимтийн тасаг руу авч явсан...
харин би тэр хоёр өдөр ганцаараа үлдсэн.
Охиноо ганц ч удаа тэвэрч үзээгүй.
Кенна, би... Гуйж байна, битгий.
Ингэж бодох ч тэнэг хэрэг байж...
тэд намайг охиныхоо амьдралд оролцуулна гэж горьдсон минь.
Би охиноо авах эрхтэй гэж бодоод энд ирээгүй.
Гэхдээ, бурхан минь, би зүгээр л...
Би тэр бяцхан хүнтэй уулзмаар байна...
...Скотти бид хоёрын дундаас гарсан тэр хүнтэй.
Өмдөн дэх шоргоолжноос болоод хүйс минь бүжиглэнэ.
Одоо чиний ээлж шүү, Леджер.
"Өмдөн дэх шоргоолжноос болоод хүйс минь бүжиглэнэ" гэж хэл дээ.
За яах вэ.
Өмдөн дэх шоргоолжноос болоод хүйс...
Би чамаар шалгуулсан нь сайн хэрэг боллоо, тийм үү?
хүйсээ шалгуулсан чинь зөв байж шүү, тийм үү?
Өө, хүүе ээ.
Юу хийж байгаа юм бэ? За за.
Хүүе! Уначихав аа.
Ммм. Хөөрхөн юм бэ.
Тэр үнэхээр гайхалтай охин юм.
Баярлалаа.
Тийм шүү.
Би чамаар...
хүйсээ шалгуулсан нь сайн хэрэг боллоо шүү, тийм үү?
Чамаас нэг юм асууж болох уу?
Чи намайг үзэн яддаг уу?
Нөгөө...
тэр орой баранд уулзахад,
чамайг нэг тийм сонирхолтой санагдсан гэх үү дээ.
Тэгээд маргааш нь Патрик, Грэйс хоёрын гэрийн гадаа...
...чамайг хорвоогийн хамгийн муу хүн байна гэж бодсон.
Харин одоо?
Одоо бол...
миний уулзаж байсан хамгийн гунигтай охин болов уу гэж бодох боллоо.
Тэр бүгд нийлээд л би байх даа.
Тийм ээ, хоёулаа нөгөө...
Би наадахыг чинь авчих уу? Дуусчихсан уу?
Тэгж харагдах нь тийм ч сайн байгаагүй л дээ.
Түүний эцэг эхэд ч, шүүгчид ч,
тэр шүүхийн танхимд байсан хэнд ч гэсэн.
Тэд надад чамайг зүгээр л маш их...
Ямар харагдсан гэж тэр вэ?
...ямар ч гэмшсэн шинжгүй харагдсан гэсэн.
Гэмшсэн шинжгүй ээ?
Миний сэтгэл эмтэрчихсэн байсан юм.
Скотти л надад гэр орон шиг минь байсан ганц хүн юм шүү дээ.
Заримдаа охиноо аваад зугтчихмаар санагддаг юм.
Чи ойлгож байна уу?
Гэхдээ мэдээж тэгэхгүй нь тодорхой л доо.
...зүгээр л Грэйс, Патрик хоёрт баталж харуулмаар байна.
намайг хариуцлагатай хүн гэдгийг л.
Тэд намайг охинтой минь уулзуулах тэр өдөр бэлэн байхыг л хүсэж байна.
Хэрэв тэр өдөр хэзээ ч ирэхгүй бол яах вэ?
Тэгнэ л гэж найдахаас даа.
Гэхдээ би... түрээсээ ч арайхийж л төлдөг.
Тийм ээ.
Нөгөө...
Надтай хамт ажиллавал яасан юм?
Чамд уу?
Баасан, Бямба гарагт.
Арын өрөөнд л дөө. Тэгвэл хэн ч мэдэхгүй.
Нээрээ яриад байна уу?
Тийм ээ.
За.
Баасанд 4 цаг гээд ирээрэй.
Ээжийнхээ төлөө босоорой
Амьдралынхаа хамгийн сайхныг атгаарай
Чамайг бэлэн гэдгийг би мэднэ
Том болоход чинь
За ямартай ч...
Чамтай ийм юм ярихаас залхаж гүйцлээ.
Чи гомдоллохоос өөр юу ч хийхгүй юм.
Урлаг бүтээлээ гээд намайг хөөж чадахгүй шүү.
Шөнө дунд цахилгаан гитар балбах нь урлаг биш.
Энэ бол түрээсийн гэрээгээ зөрчиж байгаа хэрэг.
Би ямар ч гэрээ зураагүй шүү дээ.
Нүүж орохдоо ямар нэгэн юман дээр гарын үсэг зурсан уу?
Түүнийг үүнд битгий хамаатуул, Даг.
Тэр муурын зулзага авчихсан. Дүрэм үйлчлэхгүй.
Түрээсээ төлж л байгаа цагт,
Гитараа тоглосоор л байх болно.
Түүнд таалагдах дуу тогловол тэгж их уурлахгүй дээ.
Угаасаа л тийм ууртай төрсөн хүн.
- Би укулелед дуртай! - Чи ч аргагүй дээ.
Шөнөжин хөрвөж хөрвосоор үү?
Тэгээд чи зуурсаар л уу
Ийм чанга зуурсаар уу?
Сайн уу, би Кенна байна. Ажилдаа бэлэн шүү.
Уучлаарай, чамд хэлэхээ мартчихаж.
Тэр арын өрөөнд бидэнд туслах юм. Нөгөө...
Энэ Роман. Нөгөө...
За.
Санаандгүй л юм байна.
Нөгөө, чи... аяга таваг угааж мэддэг үү?
Зургаан жилийн туршлагатай.
За за. Илүү дэлгэрэнгүйг... асуугаад яах вэ.
Уучлаарай, би явахгүй бол болохгүй нь.
Чи түүнд эргэн тойрноо танилцуулаад өгөөрэй.
Би удахгүй ирнэ.
Намайг дагаарай. Наашаа. За.
Тийм ээ, чи надад хайраа бэлэглэхэд...
Хөөх. Энэ шалыг хараагүй үнэхээр удаж байна.
Гутлаа ч гэсэн.
Юм уух уу? Тэгье.
За. Баярлалаа.
Пүүх! Ёостой нээрээ.
Нэг юм асууж болох уу?
Мхн.
Энэ Лиа гэж хэн бэ?
Лиа бол Лежерийн хуучин сүйт бүсгүй.
Тэд жил орчмын өмнө салсан.
Хөөх. Би огт мэдээгүй юм байна.
Тэр түүний амьдралын цорын ганц эмэгтэй байхыг хүссэн юм.
Тэр араар нь тавьсан юм уу?
Диемд хартай байсан юм.
Дием түүний... зээ дүү шиг нь л байдаг юм.
Тайлбарлахад жаахан төвөгтэй л дээ.
Гэхдээ тэр тэр охинд амиа тавьдаг юм.
...манайхаар хааяа ороорой?
Энэ миний гурав дахь нь.
Манай нөхөртэй уулзахаараа чи ойлгоно оо.
Тэр яг л аянга зайлуулагч шиг хүн дээ.
Кенна энэ газрыг орвонгоор нь өөрчилсөн.
Тэгээд Колд Крикийн захиалгыг олж өгсөн.
Өө. Энэ сайн хэрэг байна.
Үнэндээ маш сайн байна. Баярлалаа.
Роман, хаалтыг чамд үлдээлээ шүү.
- Зүгээр биз? - За.
Гэрт чинь хүргээд өгөх үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Яахаараа түүний ажил ийм давуу талтай байдаг юм?
Баяртай, залуус аа.
Тэр чамайг хүргэж өгч байсан уу?
Намайг ер нь сурагладаг уу?
Тэр гэр бүлийн харилцааг ойлгох болоогүй л дээ,
тийм болохоор амьдралд нь хэн нэгэн дутагдаж байна гэж боддоггүй юм.
Одоохондоо тэр чамайг байхгүй байгааг
машин чинь жижигдсэнийх л гэж боддог юм.
Юу?
Харин тийм ээ, мэдэж байна.
Энэ ч нөгөө... нэлээн урт түүх болно доо.
Тэр ер нь ямаршуу хүүхэд вэ, надад яриач?
Амьтанд маш хайртай.
Тэр тусмаа нохойнд.
Самрын тосонд дургүй мөртлөө мөстэй чихэрт нугасгүй.
Тэгээд бас тэр...
их гал цогтой доо.
Яг л чам шиг.
Уучлаарай, нөгөө...
Лиа бил үү?
Хөөх, Мэри Энн ч хурдан хөдлөх юм аа.
Үнэндээ ихэнх зүйлийг Скоттигоос л сонссон юм л даа.
Өө, тийм үү? Юу гэж?
За байз, та хоёрыг хамтдаа "Гүнжийн өдрийн тэмдэглэл" үзээд
уйлж байсныг чинь мэдэх юм байна.
Өө бурхан минь.
Тэр дандаа тэр үгийг хэлдэг байсан юм.
Эсвэл тиймэрхүү нэг юм.
Үнэндээ "гайхал тагтаа" гэдэг байсан юм.
Одоо харин тэнцүү биш байна шүү.
Одоо би чиний талаар илүү их зүйл мэдмээр байна.
Юу мэдмээр байна даа?
Дэвтэр дээрээ ер нь юу бичдэг юм бэ?
Сэтгэл засалд юу ярьдаг вэ? -Би сэтгэл засалд явдаггүй.
Магадгүй явах хэрэгтэй байх даа.
Би Скоттид захидал бичдэг юм.
Тэр шөнийн талаар бичсэн үү?
Тийм.
Хөгжмөө унтраачихаж болох уу?
Яагаад?
Зүгээр л... дургүй байна.
Дандаа нэг гунигтай, шаналсан дуунууд байх юм.
За за.
Алив, өөрийг харъя.
Бурхан минь, би дандаа л гуниглаж явах юм...
Харж байгаа биз?
Гунигтай л байна. За, алив...
Хайр сэтгэл минь шавхагдлаа
Чигүйгээр би хэн ч биш...
За, энэ байна.
Дэндүү ганц-аа-аардана
Ганц-аа-аардана...
За, зүгээр л унтраачихъя.
Сайн уу. Та хэд сайн уу? Сайн уу.
Энэ манай ээж.
Шоронд орж үзээгүй шүү.
Би танд дуулгах гэсэн юм,
манайх хэдэн долоо хоногийн дараа хашаандаа
Ээжүүдийн баярын өдрийн хоол идэх гэж байгаа.
Ирээрэй. Гоё байна байх шүү.
Хүн бүр хоолтойгоо ирнэ.
Нөгөө...
Тийм ээ. Тэгье. Тэгэлгүй яахав.
Би... дуртайяа очно оо.
Илүү сандал байвал авчраарай, сандал дандаа дутдаг юм.
Түүнд бүр ор ч байхгүй шүү дээ.
Тантай танилцсандаа таатай байна.
Хайрт минь, чамтайгаа учрахаас өмнө би айдсаа сөрж чаддаггүй байлаа
Би чин сэтгэлгүй байсан, тэнд...
Өө, хүн ихтэй байна.
Зүгээр үү?
Тийм ээ. Зүгээр. Тийм ээ?
Би та хоёроос илүү ширээ, сандал
байгаа эсэхийг асууж, зээлж болох уу гэсэн юм.
Байгаа байх аа. Би хурдхан шиг үзүүлээдхье.
За. За. Баярлалаа. Тийм үү?
Нөгөө... Тийм ээ.
Өө, тийм. Яг болно. Тийм ээ?
Маш их баярлалаа. Зүгээр дээ.
Ингэхэд, энэ олон аяга ямар учиртай юм бэ?
Хэн нэгэн нь кофегүй байж чаддаггүй юм уу?
Үнэндээ архиных л даа.
Өө бурхан минь. Уучлаарай. Зүгээр дээ.
Балай... балай тоглоом байлаа. Үгүй дээ, зүгээр ээ.
Үгүй ээ, энд нуух юм байхгүй шүү.
Архинаас гарсныг минь тэмдэглэж, Леджер долоо хоног бүр надад аяга авч өгдөг юм.
- Сайхан юм аа. - Тийм ээ.
Гэхдээ баранд ажиллах хэцүү л байдаг байх даа.
Мм, заримдаа ч тийм шүү.
Үнэхээр ажил хийдэг байсан бол хэцүү байх байлаа.
Өнөөдөр баасан гарагийн орой гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ, та хэд?
Уучлаарай. Би л түүнээс тусламж гуйчихсан юм.
Тийм ээ. За. Баярлалаа. Би дараа ирье дээ.
“Өнөөдөр баасан гарагийн орой гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?” гэнэ үү. Аанхан.
Миний амьдардаг хотод нар жаргах үеэр
Ганцаардах тэр гуниг хаалгыг минь тогшдог
Тэгээд бүхий л ертөнц
Цэнхэртэн хувирдаг
Би бараг үдэш бүрийг
Гэрлийн доор өнгөрүүлдэг
Неон сарны
Цор ганц хайртаа алдсан бол
Ганцаардсан хэнд ч энд суудал бий
Хэмхэрсэн мөрөөдөл чинь
Гэрлийн туяанд хэрхэн бүжихийг харна
Неон сарны
Байз. Чи утастай байсан юм уу?
Арай гэж дээ.
Хараач ээ, чамайг.
Май.
Дугаараа өгчих.
Хэрэв би өгмөөргүй байвал яах вэ?
Би чиний дарга байна, ажилтнуудтайгаа холбоо барих хэрэгтэй шүү дээ.
Мм.
Тийм л дээ. Ойлгомжтой.
Энэ одоо яаж байгаа юм?
Нэрийг чинь санахгүй байж магад гээд л.
Чамд нэг юм үзүүлье.
Утсаа шалга даа.
Дууны жагсаалт байгаа юм.
Би чамд хэлсэн дээ... Зүгээр л хар л даа.
Энэ их хөгжилтэй дууны жагсаалт шүү.
Бүх дуу тийм гунигтай байдаггүй юм.
Тэнэг байсан уу?
Яалаа гэж тэнэг байх вэ.
Чи буйдан дээр унтдаг юм уу?
Чамд өгөх юм байна.
Түр хүлээж байгаарай.
Би юу хийгээд байна аа, Айви?
Энэ чинь, нөгөө...
Энийг хүсэх үгүйг чинь мэдэхгүй юм. Гэхдээ...
Энэ... Өө. Өө.
Пөөх. ...Миний аяллын хэрэгсэл л дээ.
Чи ч гүнж шиг аялдаг бололтой шүү.
Энийг хулгайлсан хүн нь чи байх нь ээ?
Арай ч дээ, Кенна?
Би чамд туслах гээд хайртай бүх хүмүүсээсээ урваж байхад,
чи түүний дурсгалд зориулж хийсэн ганц зүйлийг нь хулгайлж байх гэж үү?
Скотти дурсгал босгох зэрэгт дургүй байсан.
Түүнд тус болох гэж л тэр.
Бурхан минь гэж.
Чи намайг баранд чинь зорилготой очсон гэж бодсоор л байгаа байх нь.
Мм.
Гэхдээ тийм биш ээ.
Одоо явж болно оо.
Хараал ид гэж, Кенна.
Бид ингэж болохгүй.
Энэ чинь байдлыг бүр улам л дордуулна шүү дээ.
Мэдэж байна аа.
Уучлаарай.
- Ингээд болоо юу? - Тийм ээ.
Энэ чинийх үү?
За.
Баярлалаа.
Май.
Кенна Роуэн үү?
Тийм ээ.
Танд шүүхийн мэдэгдэх хуудас гардуулж байна.
Хөл бүр чилж үхэх нь.
Яасан гэнэ ээ?
Чи ч тэгээд... Сайхан тоглолоо шүү, чи.
За, хөдөлгөөнтэй баатар минь.
За, ингээд л болоо.
За, бэлэн үү?
Таныг өнгөрөхөд би хэдтэй байх вэ?
Тэрэнд санаа зовох хэрэггүй дээ.
Лежер?
Зүгээр үү?
Тийм ээ. Нөгөө...
Хайртай шүү, Ди.
Баярлалаа.
Тэднийг ингэсэнд итгэж чадахгүй нь.
Түүнтэй дахиж уулзах гэж оролдвол намайг баривчилж магадгүй.
Тэд бодлоо өөрчлөхгүй ээ.
Өнөө орой амарчих уу?
Үгүй ээ, би... чадахгүй. Надад ажиллах цаг хэрэгтэй байна.
Жаахан хоцроод оччихож болно шүү дээ.
Ямархуу байна даа?
Диемийн дуртайг амсаж үзэх үү?
Аан, тэгье.
Нэг ФофанаЛемонана, тэгээд ердийнхийгөө авъя.
Баярлалаа. Пөөх.
Асуугаад ч яах вэ.
Түүний дуртай өнгө нь шар бололтой шүү.
Юу?
Наана чинь нэг юм наалдчихаж.
Өө, үгүй ээ. Хэл чинь цэнхэр болчихож.
Тийм байна уу? Шүд чинь ч бас. Уруул чинь ч гэсэн.
Тэгээд яагаад багынхаа гэр рүү буцаж нүүсэн юм бэ?
Мөрөө бэртээчихсэн юм.
Өө, харамсалтай байна.
Гэхдээ NFL-ийн тоглогчид чинь,
ихэвчлэн тансаг харш эсвэл пентхауст амьдардаггүй бил үү?
Би байшин барьж байгаа юм.
Дөрвөн жил болж байна, гэхдээ...
Бурхан минь. Дөрвөн жил үү?
Чулуугаар сийлж байгаа юм уу, хаашаа юм?
Очиж үзмээр байна уу?
Дагуулаад очиж үзүүлье.
Аан...
Мхм. Тэгье.
Тэгэлгүй яах вэ. Тэгье.
Яасан?
Энэ үнэхээр солиотой юм аа.
Хөөх.
Тийм ээ.
Нааш ир.
Үлдсэнийг нь үзүүлье.
Тоглоомгүй, үнэхээр гайхалтай юм аа.
Тэгээд, хэзээ нүүж орно гэж бодож байна даа?
Мэдэхгүй юм даа.
Энэ миний маш удаан хугацааны мөрөөдөл байсан л даа.
Гэвч өдөр бүр Диемийг харахгүй гэж бодохоор...
Тэгвэл зарчих л даа.
Эсвэл түрээсэлчих.
Чамайг түүнд илүү ойр байгаасай гэж хүсэж байна,
өдөр бүр түүний амьдралд хамт байгааг чинь мэдэх нь...
Сэтгэлд минь амар байдаг юм аа.
Харын чи өөрөө?
Чи үнэхээр юу хүсэж байгаа юм бэ?
Би түүний төлөө зөв зүйл л хиймээр байна.
Тэгээд ч тэр аавгүй шүү дээ.
Бас би Скоттигийн хажууд байж чадаагүй.
Чи түүнийг бодоод гэрлээгүй шүү дээ.
Чи түүнийг бодоод нүүхгүй байгаа.
Чи Скоттигийн амьдралаар амьдарч чадахгүй шүү дээ.
Тэгээд би нөгөө... хувцасны өрөөг харж байгаад...
Мхм. ...тэгээд түрээсэлчихэж болох юм болов уу гэж бодоод.
Энэ миний одоогийн байрнаас хамаагүй том юм байна, тэгээд л...
Ажилдаа явцгаах уу даа.
Тийм ээ. Даргад загнуулаад яах вэ.
♪ Зүрх сэтгэлээ ♪
♪ Миний гарт атгуулаач ♪
♪ Би хүлээсээр л, хүлээсээр л ♪
♪ Надад тохирох тэр л хүнийг... ♪
Өө. Маш их баярлалаа.
Тэр байна шүү дээ.
- Сайн уу, сайн уу! - Сайн уу!
Скайларын эгчээр хүүхдээ харуулчихаад.
Зүгээр л нэг орой гадуурхмаар байсан юм. Сайн уу. Сайн байцгаана уу.
Мэри Энн, эднийг харж байж чадах уу?
Нээрээ шүү. Солиотой байна.
Ёстой солиотой. Өнөө орой их хүнтэй байна.
Өнөөхийгөө юу?
- Ганц л хундага шүү. - Ойлголоо.
Байз даа, суухаасаа өмнө...
- Машин чинь ард байгаа юу? - Тийм, тийм.
- Дием үүргэвчээ дотор нь үлдээчихэж. - Би аваад ирье, Патрик.
Би гүйчихье. Зүгээр, чи сууж бай.
Би аль хэдийн норсон. Би аваад ирье.
Гадаа асгарч байна. Үйлчлүүлэгчид чинь хүлээж байна.
Пүү!
/ Харанхуйг чинь би гэрэлтүүлж чадна
Ороод ир...
Очиж эхнэртэйгээ ганц хундага уу даа.
Зовнилын их уулс...
Баярлалаа.
Зурвас биччихэж болох л байсан шүү дээ.
Тийм ээ.
Ганцхан удаа л хэлээч...
Нөгөө...
Яах гэж энд ирсэн юм?
Дэргэд чинь... урт цэнхэр гэрэлд
Над руу залгахгүй бол
Ухаанаа алдах байх
Сэтгэл тогтохгүй нь
Түмэн зовнилоо бодсоор
Биеэ надад түр зээлээч
Би ч бас чамд өгье
Би чиний талд байна
Чиний талд
Урт цэнхэр гэрэлд
Чи алим шиг амтагдаж байна.
Даараад норчихсон байна. Мхн.
Зовхи минь хүндрээд
Сэтгэл минь мэдээ алдчихаж
Хаашаа чиглэхээ мэдэхгүй
Хаанаас ирснээ ч мэдэхгүй
Энд л хүлээж сууна
Өөрийн цагийг ирэхийг
Би чиний талд байна
Чиний талд
Урт цэнхэр гэрэлд
Би чиний талд байна
Чиний талд
Урт цэнхэр гэрэлд
За, юу байна.
Юу бичсэн юм?
Чамд хамаагүй ээ.
Сонсмоор байна.
Нааш ир.
Чамд лав таалагдахгүй дээ.
Хэлээд үз л дээ.
"Скотти минь,
"Би өнөө орой чиний сайн найзтай унтчихсан.
"Чамд сонсоход таатай биш байх.
"Магадгүй тийм ч байж болох юм.
"Хаана ч байсан энэ захидлуудыг минь сонсдог бол чи
"намайг жаргалтай байгаасай гэж хүсэх байсан байх.
"одоо Лежер намайг жаргалтай болгож байна.
"Чамд тайвшрал болох эсэхийг мэдэхгүй ч, үнэхээр гайхалтай байсан...
"...гэвч хэн ч чамд хүрэхгүй л дээ."
Зүгээр л тэгж хэлж байгаа юм биз дээ,
сэтгэлийг нь өвтгөхгүйн тулд уу?
Тийм биз дээ?
Чи юу гэж сонсмоор байна, тэгээд л бод.
Наадахаа өг дөө.
Мхн.
Тэгсэн ч гэсэн гоё байсан биз дээ?
Янзтай байсан.
Өө. Энэ Скоттид лав таалагдсангүй.
Үгүй ээ.
Лежер байна!
Өө, тийм шүү дээ.
За за, бурхан минь гэж.
Ахх. Алтан цох минь. Пөөх.
Зүрх амаар гаргах дөхлөө шүү.
Хөөе. Зүгээр үү? Өө.
Өчигдөр орой олигтой унтаж чадаагүй бололтой харагдаж байна.
Хангалттай унтсан шүү, баярлалаа.
Яг сайн таарлаа, тэр чамтай мэндлэх гэсэн юм.
Бид Лэндри эмээгийнд очих гэж байна.
Намайг мартахгүй биз дээ, за?
Ди, чи чинь ердөө ганцхан үдээс хойш л явах гэж байгаа шүү дээ.
Би чамайг яаж мартах билээ?
Хөгшчүүл чинь юм мартчихдаг юм аа.
Алив ээ, чи одоо.
Баярлалаа. Тийм ээ.
За. Түүнтэй дараа уулзацгаая. Түр баяртай.
Грэйс, нээрээ бараг мартах дөхөж шүү.
Өө.
Ээжүүдийн баярын мэнд хүргэе.
Баярлалаа.
Үнэхээр сайхан сэтгэл шүү.
Бас их гоё юм аа.
Би очоод усанд хийчихье, за?
За. Харж байгаарай, за?
Ээжүүдийн баяр гэж юу юм бэ?
Ээжүүдийн баяр уу...
Нэг тийм баяр л даа.
Гэхдээ Нана чиний ээж биш шүү дээ.
Тийм ээ, биш. Гэхдээ би насаараа түүний эсрэг талд амьдарсан болохоор,
надад яг л ээж шиг минь байдаг юм.
Харин чиний ээж хаана байгаа юм бэ?
Флоридад байгаа, тийм болохоор би цэцэг явуулсан юм.
Би ч гэсэн ээждээ цэцэг авмаар байна, тэр жижигхэн машинтайг нь.
Ээжид чинь цэцэг очих болно оо, Ди.
Алив ээ, Ноно, Нана хоёр оо. Хоцорлоо шүү.
Хоцроогүй ээ.
Ээжүүдийн баярын мэнд, Лэжер.
Чамаараа үнэхээр бахархаж байна.
Хайртай шүү, галзуу охин минь.
Кеннаг оруулаад бүх ээжүүдийн төлөө,
охин нь хулгайлагдсан ч гэлээ.
Ээжүүдийн төлөө.
- Ээжүүдийн төлөө. - Төлөө!
За, Даг та хоёр яг ямар холбоотой юм бэ дээ?
Бид өмнө нь үерхдэг байсан юм.
Харин би нэг галзуу залууд ухаангүй дурлачихсан байж,
түүний хайраа илэрхийлэх арга нь ердөө л тэнэглэл байсан юм.
Хмм.
Чамд ухаанаа алдатлаа дурласан юм шүү.
Ухаанаа алдаж тэнэгтэх гэснээс...
Би одоо... Тийм ээ... Нөгөө...
Хөөе, юу байна даа?
Сайн уу.
Май, энэ чамд.
Баярлалаа.
Чи тэр тэнэгийг үнсэж байгаа юм уу?
Нөгөө, энэ чинь Лэжер байгаа юм.
Лэ-тэнэг үү.
Аан, Лэ-тэнэг үү. Хмм.
За яах вэ. Хөгжилтэй бас ширүүн охин байна.
Би чинь өнөөх Лэ-тэнэг нь байна шүү дээ.
Аан. Тийм байх нь. За.
Тэр шөнө юу болсныг надад хэлж өгөөч?
Лэжер, гуйж байна...
Би мэдэх хэрэгтэй байна.
Би чамд уншаад өгье.
"Хүндэт Скотти.
"Бид тэр шөнө дуртай газартаа очсон.
"Дуртай нуурынхаа эрэгт,
"миний амьдардаг тэр хавьд."
Ммм.
"Чиний төрсөн өдөр байсан болохоор би онцгой байгаасай гэж хүссэн юм."
Үгүй, үгүй.
Намайг ганцааранг минь битгий зүтгүүл ээ.
Алив ээ.
Ммм. За яах вэ.
Бэлэн үү? Тийм ээ.
За, ингээд эхэллээ шүү.
Би орлоо шүү.
Уу-хуу!
Зүгээр л байна... үнэндээ тийм ч муугүй байна.
Нээрээ тийм байна.
Намайг хүлээгээрэй. Намайг хүлээгээрэй.
Хүүх, хонгор минь!
Бурхан минь!
Бурхан минь гэж.
Баярлалаа.
Чи өнөөдөр намайг аварлаа.
Би үргэлж тэгэх болно оо.
Хайртай шүү.
Би ч бас чамд хайртай шүү.
Төрсөн өдрийн мэнд!
Аанхан.
Одоо яг юу идмээр байна гээч?
Юу?
Махны ороомог, нухсан төмс.
Тэгвэл хоолны газар орцгооё. Аанхан.
Тэр шөнө биднийг юу ч дийлэхгүй мэт санагдаж билээ.
...чиний хийдэг бүхэнд
Тийм ээ, тэд бүгд шархан байсан
Би хүрээд ирсэн
Би чамд зориулж нэг дуу бичсэн
Чиний хийдэг бүх зүйлд зориулж
Түүнийг "Шар" гэж нэрлэсэн юм
Кенна!
Сайн уу.
Скотти?
Сайн уу, Скотти.
Сайн уу. Сайн уу.
Би энд байна.
Хайрт минь.
Скотти!
Үгүй ээ!
Үгүй ээ.
Туслаарай!
Тусламж дуудах гээд би хурдны зам руу очсон юм.
Хөөе. Туслаарай!
Үгүй ээ!
Хэн ч зогссонгүй.
Миний санаж байгаа хамгийн сүүлчийн зүйл тэр л байна.
Чи хэр их уусан байсан бэ?
Өөр ямар нэг хууль бус бодис хэрэглэсэн үү?
Чи тусламж дуудсан уу?
Хэргийн газраас зугтахдаа түүнийг амьд байсныг мэдэж байсан уу?
Биднийг олоход түүнийг амьд байсныг мэдэж байсан уу?
Гар чинь бяцарсныг би мэдээгүй юм.
Чамайг амьд байсныг ч бас.
Уучлаарай, Скотти.
Үнэхээр их уучлаарай.
Шүүгч надад долоон жилийн ял өгөхөд,
Багадлаа л гэж бодсон.
Гэхдээ би жирэмсэн гэдгээ мэдсэн бол,
Би хэзээ ч хэргээ хүлээхгүй байсан.
Амьдрах ямар ч шалтгаан үлдээгүй гэж бодсон юм.
‘Чамаас өмнөх’, ‘чамтай хамт байсан’ үе гэж байсан,
гэвч ‘чамаас хойших’ үе байна чинээ санасангүй.
Түүнийг алдсанд чинь харамсаж байна.
Надад хэн ч ингэж хэлж байгаагүй.
Хүүе, хүүе.
Грэйс чамаас хариу аваагүй болохоор намайг хараад ир гэсэн юм.
Өө.
Патрик.
Тэр чиний... хамгийн сайн найз чинь байсан.
Патрик. Патрик!
Патрик.
Чи түүнтэй унтаж байгаа юм уу?
Байз даа, бид гурав суугаад зүгээр л...
Бид бүгд түүнийг буруугаар бодож байж.
Чи түүний амьдралын хамгийн хэцүү мөчөөр л түүнийг тодорхойлж байна.
Өө, бурхан минь.
- Өө, бурх... Үгүй ээ. - Лежер!
Патрик! Лежер!
Түүнийг оруул.
Патрик. Зүгээр л...
Биднийг зүгээр орхи.
Сонс л доо намайг! Биднийг зүгээр орхи.
Чи одоо яах гэж байна?
Мэдэхгүй байна.
Чи түүнд хайртай юм уу?
За... зөв зүйлээ л хийнэ гэж найдаж байна.
Зөв зүйл гэж юу юм бэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Зүгээр л тэгээсэй гэж найдаж байна.
Ёоо.
Юу болсон бэ?
Патрик байсан уу?
Диэм харчихсан уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ, ийм байж...
Тэд чамайг уулзуулах болов уу?
Мэдэхгүй ээ. Үнэндээ юу болохыг тааж мэдэхгүй байна даа.
Өө, бурхан минь. Кенна.
Би явах... Уучлаарай. Явах хэрэгтэй байна.
Хүлээгээрэй.
Кенна, үгүй ээ.
Би зүгээр л... Түүний амьдрал битгий өөрчлөгдөөсэй гэж бодсон юм.
Түүний амьдрал... тийм жаргалтай байгаа,
тэгээд ч намайг байдгийг ч мэддэггүй.
Тэдэнд зүгээр л жаахан хугацаа өгчих, за юу?
Хугацаа өгөх гэнэ үү? Новш гэж, бүтэн хэдэн жил өнгөрчихөөд байхад шүү дээ!
За юу? Тэд хэзээ ч үүнийг мартаж чадахгүй.
Ер нь юу өөрчлөгдөнө гэж?
Бидэнд улам л хэцүү болно шүү дээ. Кенна.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Гуйя, битгий яваач. Битгий яв л даа.
Тэдэн дээр очоод зүгээр л уучлалт гуйчих.
Диэмд чи хэрэгтэй шүү дээ.
Кенна, үгүй ээ. Кенна.
Кен... Үлд л дээ. Гуйя...
Гуйя, битгий яваач.
Гуйж байна. Гуйя.
Тэгэх үү?
Үгүй ээ.
Би энд байж чадахгүй нь.
Гуйя, тэднийг битгий үзэн ядаарай.
Тэд түүнийг сайхан өсгөж байгаа.
Диэм ээжийнхээ тухай асуух үед,
чамайг ямар гайхалтай хүн бэ гэдгийг би түүнд заавал хэлнэ ээ,
бас түүнд хэчнээн их хайртайг чинь.
Баяртай.
Чи явсан нь дээр.
Удахгүй ээ.
Би амьдралынхаа сүүлийн таван жилийг тэр бяцхан охинд зориулсан юм.
Үүнийг чи надад зөвшөөрөх ёстой шүү.
Энэ Кеннагийнх.
Уншуулахыг хүссэн захиан дээрээ тэмдэглэгээ тавьчихсан байгаа.
Бусад нь хувийн нууц.
Би чамаар энэ захиаг уншуулах гээд байгаа нь...
...би Кеннад хайртайдаа биш.
Скотти Кеннад хайртай байсан болохоор л чамайг уншаасай гэсэн юм.
Тэр үнэхээр л түүнд хайртай байсан шүү дээ.
Май.
Айви, чи юу гэж бодож байна?
Надтай цуг явах уу?
Хоёулаа ярилцаж болох уу?
Ор ор.
Нөгөө...
Тэр шөнийн тухай бичсэнийг чинь би уншсан.
Тэгээд...
Би үнэхээр итгэж байна...
Скотти...
чамайг уулзуулахыг хүсэх байсан байх гэж...
...өөрийнх нь охинтой.
Үүнээс илүүг би амлаж чадахгүй ээ.
Одод руу хар даа
Чамд зориулан хэрхэн гялалзахыг нь хараач
Чиний хийдэг бүх зүйлд бас
Тэд цөм шаргалхан байсан
Би сэлж гаталсан
Чам руу тэмүүлж би харайсан
Аа, юуг ч хийхээс буцсангүй
Тэр чигтээ л шаргалхан байсан
Өү, өү
Би Кеннаг оройн хоолонд урьсан юм.
Чи хамт суух уу?
Тэр арын хашаанд байгаа.
Надтай цуг явах уу?
Лэжэр!
Хөөе. Нааш ир.
Хөөх.
Чамайг үнэхээр их саналаа.
Чамайг нэг хүнтэй уулзуулмаар байна.
Энэ манай найз Кенна.
Сайн уу, Кенна.
Миний яст мэлхийг харах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Нэр нь хэн бэ?
Лежер. Яг л түүн шиг харагддаг юм,
Сайн уу.
Хөөх.
Манай авирдаг тоглоомыг харах уу?
Би удахгүй зургаа хүрэх юм, энэ миний бэлэг,
тийм болохоор нэг их гэнэтийн бэлэг биш л дээ,
яагаад гэвэл бооход хэтэрхий том болохоор.
Лежер, Лежерийг хоргонд нь хийчихэж чадах уу,
тэгэхгүй бол алга болчихно шүү дээ?
За, тэгье.
Өө, чи чинь ямар царайлаг амьтан бэ.
Энэ манай аавынх байсан юм.
Нээрээ, би... би аавыг чинь мэддэг байсан юм.
Та аавын найз байсан юм уу?
Би найз охин нь байсан.
Аавыг найз охинтой байсныг мэдээгүй юм байна.
Тийм ээ, би аавд чинь маш их хайртай байсан.
Та яагаад гуниглаад байгаа юм бэ?
Аавыг санаад байгаа юм уу?
Нөгөө...
Тийм ээ, би түүнийг... маш их санаж байна.
Гэхдээ үүнээс болж уйлаагүй ээ.
Чамтай хамт байгаадаа хэтэрхий их баярласандаа л уйлаад байна.
Яагаад?
Нааш ир дээ?
Би чамд нэг зүйл хэлмээр байна.
Чи намайг дөнгөж сая л харж байгаа байх, гэхдээ...
Би... би чиний ээж байна.
Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ, чи, нөгөө...
чи миний гэдсэн дотор өссөн юм,
тэгээд Нана, Өвөө хоёр чинь...
Өвөө биш ээ. Ноно.
Өө. Ноно.
Ноно, Нана хоёр...
...намайг чадахгүй байхад чамайг асарч байсан юм.
Та илүү том машин авсан уу?
Нөгөө...
Тийм ээ. Юу...
Авахаар хичээж л байна.
Ямар ундаа уумаар байна?
Надад... нөгөө нил ягааныг нь өгөөрэй.
Энэ лаванда цэцгийн нил ягаан байна.
Би чамд зүсэм шарсан талх аваад ирье.
Баярлалаа.
Ммм!
Таны нэрийг мартчихаж.
Кенна.
Намайг савлуур дээр түлхээд өгөөч, Кенна?
Тэгье.
Хүүүү!
Сайн уу.
Тэр жүүс хайгаад байна.
Хөргөгчинд байгаа.
За.
Туслах зүйл байна уу?
Хэрэггүй ээ, зүгээр.
Чи охинтойгоо тогло.
Г-Грейс.
Зүгээр л...
Бид урагшлах хэрэгтэй.
Тэр насан туршдаа гипстэй явах ёстой гэж бодсон юм.
Хэн ч түүнд хэлээгүй юм уу даа...
Тэгэхэд тэр дөнгөж гуравхан настай байсан.
Би чамайг Диемийн настай байхаас л мэднэ шүү, Леж.
Тэр олон жилийн хугацаанд ганц ч удаа
чамд эргэлзэх шалтгаан гаргаж байгаагүй.
Тэгэхээр чи Кеннаг Диемд хангалттай сайн хүн гэж байгаа бол...
...би чамд итгэе.
Тоглоод байна уу?
Тэр чинь одоо тагтаа юу?
Тэр чинь яг тагтаа байна!
Хөөх.
Чиний арьс
Өө, тийм ээ, чиний арьс бас яс чинь
Үзэсгэлэнтэй зүйл болон хувираарай
Чи мэднэ дээ
Чамд ямар их хайртайг минь чи мэднэ дээ
Хар даа.
Туслах хэрэггүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Бид чадна аа. Тийм ээ, чадна.
Яг энд нь зоочихъё.
Бид яагаад үүнийг энд тавьж байгаа юм бэ?
Нана эмээ нь энүүгээр машинтай өнгөрөхдөө...
...энд байгааг нь мэдвэл үнэхээр их баярлана шүү дээ.
Аав маань бас баярлах болов уу?
Тэгнэ ээ... биднийг хамтдаа байгааг мэдээд тэр үнэхээр их баярлах байх.
Би цохиж болох уу?
Тэг, яг энд цохиорой.
Сайн байна.
Хайрт Скотти минь,
Ганцаардсан үедээ би чамдаа захиа бичдэг байж билээ.
Удчихсаныг минь мэдэж байна аа.
Магадгүй одоо би ганцаараа биш болохоор тэр байх.
Надад Лежер байна...
...бас аав ээж чинь,
бас Дием.
Одоо чамайг санах бүрд би зөвхөн инээмсэглэдэг болсон.
Хайртай шүү, Кенна.
Нааш ир.
Хөөх!
За, хэн мөсөн амттан идэх вэ?
ФофанаЛемонана!
Хөгжим хэрэгтэй юм шиг байна даа.
Тэгье!
Ардаа үлдээсэн бүхнээ би эргэн санасаар л
Машинаа барин явахдаа ч арын суудал руугаа харсаар
Учир нь итгэл найдвар гэдэг сонгож болох зам
Хуучин зам чинь эцэслэх үед
Дахиад эхэлж болно гэсэн үг шүү дээ
Дахиад эхэл
Хайр бол толгодын цаанаас мандах гэрэл
Нүд рүү нь харахдаа би чамайгаа л мэдэрдэг
Давах ёстой уул, дахин босгох амьдрал байсан ч
Аа, зөвхөн чинийхээ төлөө, хайрт минь
Би тэгэх болно гэдгийг чи минь мэднэ
Чи хэзээ нэгэн цагт хангалттай байж чадна гэж итгэхэд бэрх
Хайртай бүх хүмүүсийнхээ итгэлийг алдсаны дараа
Гэвч итгэл найдвар бол далайд төөрөх үеийн завь
Шуурга намжих үед
Бүх зүйл надад эргээд ирэх болно
Тийм ээ, надад эргэж ирээрэй
Хайр бол толгодын цаанаас мандах гэрэл
Нүд рүү нь харахдаа би чамайгаа л мэдэрдэг
Давах ёстой уул, дахин босгох амьдрал байсан ч
Аа, зөвхөн чинийхээ төлөө, хайрт минь
Би тэгэх болно гэдгийг чи минь мэднэ
Өө, хайр бол толгодын цаанаас мандах гэрэл
Боломж л байвал би тэгэх болно гэдгийг чи мэднэ
Түүний нүд рүү харахад чамайг би мэдэрсээр л байна
Өө, хайр бол толгодын цаанаас мандах гэрэл
Зочны өрөөний шалан дээр зургаан сар хэвтсэн ч байж мэднэ
Өвдөж, эдгэрч
Дахиад өвдөж байсан байх
Өөрөөрөө бахархаж байсан байж магадгүй
Амьдралдаа хэзээ ч байгаагүйгээр
Тавьж явуулахыг би сурсаар л байна
Зууралдаж шарх үлдээлгүйгээр яаж явуулахыг
Цаг хугацааг зүгээр л өнгөрүүлж сурсаар л
Зарим үүд хаалгыг өөрийн гараар хааж
Цаашид илүү олон хаалга нээгдэнэ гэж найдаж байна
Зүгээр дээ, зүгээр
Алдаж болно оо, алдаж болно
Алдаж л бай, алдаж л бай
Зүгээр ээ, зүгээр ээ
Алдаж л бай
Алдаж л бай, алдаж л бай