ХАУУЛЬ ЗҮЙН ТОГТОЛЦООНД
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онцгой аймшигтайд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис хэргийг
мөрдөн шалгадаг зориг шударга мөрдөгчид
Онцгой Хохирогчдын Алба гэгддэг
шилдэг ангийн гишүүд юм.
Эдгээр бол тэдний түүхүүд.
ЭР: Нэг залуу 45 минутын өмнө эднийг үлдээгээд явсан.
Гудамжны цаад захын зураг угаагч сая хаагдчихсан.
Энэ залууг урьд хэзээ ч харж байгаагүй.
Нэрийг нь яадаг билээ?
Өө, Холт. Лэрри Холт.
Хямдралын купонтой байсан.
Төлөөлөгч нь ирээд ийм юмны талаар
бидэнд бага зэрэг ярьж өгсөн юм.
Хачин юм харвал залга гэж л хэлсэн.
Энэ хүүхдийг зориуд байрлуулсан байна.
Камер руу яаж харж байгааг нь хар л даа.
Тийм ээ, яг тэр.
Онгойлгосон архины шил —
хүүхдийн амь насанд аюул учруулсан хэрэг.
Гэхдээ юу гэж? Энэ баривчлахад
хангалтгүй гэж бодож байна уу?
Үгүй, бид зөвхөн EWC-ээр л баривчилж чадна.
Үүнийг хүүхдийн порно гэдгийг батлахад хэцүү байх болно.
Гэхдээ зөнгөөрөө бол энэ бол мөсөн уулын орой л юм.
Энэ залуу бидний үнэрийг нэг л мэдэрвэл
бүгдийг нь цэвэрлэж устгана.
Тэгэхээр хэдэн долоо хоног араас нь мөшгье.
Бас сэжиг бүү төрүүлээрэй.
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Сэжиг бүү төрүүл гэснийг яана даа.
Энэ чинь чиний зургууд мөн үү?
Тийм.
Хадмал орчуулгыг NBC/UNIVERSAL ивээн тэтгэв
Учир нь нэг зураг байгаа газар
дахиад зуу нь байдаг юм.
Чамд EWC ч байхгүй шүү дээ.
Энэ хүүхэд 18-аас доош нь тодорхой байна.
Тэр шил 80 пруфээс хүчтэй нь тодорхой байна.
Чи түүнийг мэдэхгүй.
Энэ чинь алимны шүүс биш гэдгийг батлаж чадахгүй.
Тэр энэ шилнээс уусан гэдгийг ч батлаж чадахгүй.
Хаа нэгтээгээс олчихсон ч байж мэднэ... Тэр чинь EWC.
Чи яаран дэвсэн.
Үгүй. Бидэнд өөр сонголт байгаагүй.
Холт биднийг мөрдөгч гэдгийг мэдчихсэн.
Хэрэв өөр зургууд байгаа бол... Байгаа л даа.
Тэр шууд гэртээ харьж бүгдийг нь устгах байсан.
За, энэ зургуудад бид
авах арга хэмжээ авах юм юу ч алга.
Ахлагч аа, үүнийг нэг хараач.
Өвлийн дунд хүүхэд богино өмд өмсчихсөн.
Энэ чинь шорт өмд шүү дээ.
Хөлийг нь хэтэрхий дээш шахсан шорт.
Хүүхэд хурдан өсчихсөн юм.
Хэн нэгэн тэр хүүхдэд эрүүгээ дороош аваад инээ гэж хэлсэн —
Тэр чинь хэвийн биш. Гоо сайхны тэмцээнд биш л бол.
Энэ чинь хүү шүү дээ.
Хичнээн хүү Жон Бенэт шиг ийм юм хийдэг билээ?
За яахав, цааш нь яриач.
Энэ дохио зангаа, харц — эдгээр нь сурсан юм.
Эдгээрийг заасан юм, тэр нь өөр хүүхэд биш.
Ийм зураг авдаг төрлийн хүн
эднийг хадгалж үлдээдэг.
Нандигнан, цуглуулдаг.
Энэ зургийн хүүхэд Холттой ямар холбоотой вэ?
БЕНСОН: Залуу нь төгөлдөр хуурын багш.
Хүүхэд нь түүний шавь.
СТЭЙБЛЕР: Эдгээр нь бэлгийн өнгө аястай зургууд.
Педофилууд бэлгийн үйлдлийнхээ нотлох баримтыг хадгалдаг.
Холтын байранд өөр олон зураг байгаа гэдгийг би мэдэж байна.
Чи өөрийнхөө зөнгөн дээр үндэслэн
тогтоол гаргуулъя гэж байгаа юм байх даа?
Тийм ээ, гаргуулна.
Энэ чинь Макмартины хэргийн дараах үе шүү, найзууд аа.
Ямар ч мэдрэмжтэй шүүгч Холтын баривчилгааг
шүүх хуралд нь хүчингүй болгоно.
Ахлагч Крэйген, миний үйлчлүүлэгч надад хэлсэн —
та түүний цаг, түрийвч, гэрийн түлхүүрийг нь авсан гэнэ.
Баривчлах үед бид хувийн эд хогшлыг бүгдийг нь бүртгэж хадгалдаг.
Хулгайд алдах, санамсаргүй гээгдэхээс сэргийлээд.
Надад тэр түлхүүр хэрэгтэй байна. Юунд?
Тэр байшинд орох хэрэгтэй болоод.
Шалтгаанаа хэлээч.
Нохойгоо хооллох ёстой юм.
Нохой чинь юу ч болохгүй шүү дээ.
Миний үйлчлүүлэгчийн түлхүүр хаана байна?
Эд хөрөнгийн бүртгэлд.
Чи... эд хөрөнгийн бүртгэл рүү очсон биз дээ?
Хоёр цагийн дараа.
Холтын байранд ямар нэг юм байгаа.
Би хаалган дээр нь цагдаа тавья.
Үндэслэлээ олчихвол, тэгээд зөвшөөрлөө аваарай.
Энэ зурган дээрх хүүхэд яах вэ?
Жижигхэн хороолол шүү дээ.
Явцгаая.
Энэ байр битүүмжлэгдсэн.
Чи юухан болоод намайг оруулахгүй гэж байгаа юм бэ?
Дарга маань намайг энд зогсоод хэнийг ч бүү оруул гэсэн,
би яг тэгж байгаа юм. Чи намайг зогсоож чадахгүй.
Уучлаарай, ямар нэг асуудал гараа юу?
Тийм ээ, сайн байна уу.
Сайн байна уу.
Энэ цагдаа намайг өөрийн байшинд орохыг минь хориглож байна.
Та энд амьдардаг уу?
Үгүй, аав маань энд амьдардаг.
Тэгвэл уучлаарай, энэ байр хаалттай байна.
Танд нэгжих зөвшөөрөл бий юу?
Шүүгч дээр очсон, тэр шийдвэр гаргатал
бид энэ газрыг хаалттай байлгана.
Баярлалаа.
Зүгээр зүгээр.
Энэ айлд мөнгө хэвтэж байна уу, юу?
Үгүй ээ, бид мэдэхгүй.
Энэ бүх байр Холтынх юм уу?
Гоё байр юм.
Дэндүү гоё байна.
Төгөлдөр хуурын багш ийм их мөнгийг хаанаас олох вэ?
Баян цагаан арьст ийм хороололд нүүж ирнэ гэдэг санамсаргүй хэрэг биш.
Бага сургуулийн яг эсрэг талд амьдардаг нь
санаандгүй хэрэг гэж чи бодож байна уу?
Эй, хүү минь!
Тогтооч.
Сайн уу? Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би төгөлдөр хуурын хичээлтэй.
За, Жонатан,
Холт багш сайн багш уу?
Тийм ээ, мэдээж, сайн.
Тийм үү?
Тэр чамайг хуур тоглож байхад хүрч байсан уу?
Тийм, тэр гараа миний нуруун дээр тавьдаг.
Биеийг минь тэгшлэхийн тулд л.
Тэр чамд эвгүй... санагддаг байсан уу?
Хм, аав маань зүгээр гэдэг.
За, тэр багш бүх сурагчтайгаа ингэдэг юм.
Та хичээл дээр нь очдог уу?
Би орой болтол ажилладаг юм.
Тэгээд хэн нь түүний сурагчид нь вэ?
Хорооллын хүүхдүүд.
Хөвгүүд, охид уу?
Охид? Бүү хэл дээ!
За.
Жонатан, Холт багш чамайг хуур тоглож байхад чинь
зураг авч байсан уу?
Тийм. Гэхдээ түүнд өөр олон зураг бий.
Тэр тэднийгээ "няс зураг" гэж нэрлэдэг.
Няс зураг?
Тэр чамд эдгээр няс зургаа үзүүлж байсан уу?
Үгүй, би өөрөө олсон юм.
Хаанаас?
Нотны тавиур дээрх хуудсыг эргүүлэхэд
олон няс зураг унаж ирсэн.
Тэр нь чамайг авсан няс зурагтай адил уу?
Үгүй, тэр зургууд дээрх хөвгүүд
огт хувцасгүй байсан.
За, чиний хайж байсан үндэслэл энэ байна.
За даа, бид шөнийн зөвшөөрөл авч чадахгүй нь.
Хэрэв 9 цаг гэхэд тэр хаалгаар оролгүй бол,
маргааш өглөөний 6 цаг хүртэл орж чадахгүй.
Холтын өмгөөлөгч шүүх хурал товлуулахаар шахаж байна.
Хоёр цагийн дараа тэр дүрэмт хувцаснаас салчихна.
Хэрэв өнөө шөнө тэр байшинд орохгүй бол өөр хэн нэгэн орно.
Та хоёр явж тогтоол гаргуул.
Би шүүгч Ротманд дуудлага өгье. Тэр надад өртэй.
Бэх нь хатаагүй байхад нь бид орчихно.
Гэрэл зураг, негатив, слайд, камер, гэрэл зургийн тоног төхөөрөмж,
ном, сэтгүүл, хувилсан хуудас, хэвлэмэл материал —
Лоуренс Холтын оршин суух газар, Зүүн 112-р гудамжны 30 тоотод.
СТЭЙБЛЕР: Хүлээ, нэмье —
дүрс бичлэг, кино хальс гэж.
Видеокассет, дүрс бичлэг, кино хальс нэмж байна.
Өөр юу нэмэх вэ?
Есөн цаг болоход гурван минут дутуу байна.
Тогтоолоо авлаа шүү дээ.
Авсан уу, гайхалтай.
Авсан. Онгойлго.
Өө, дотор нь нэлээд нам гүм юм аа.
МАНЧ: Нохой нь үхчихсэн юм болов уу.
ЖЕФФРИС: Энэ ямар газар юм бэ?
МАНЧ: Хичээлийн өрөө.
За.
ХҮҮ: Болиоч, гуйя.
ЭР: Зүгээр ээ.
ХҮҮ: Үгүй, өвдөж байна.
Цомгийн 43 зураг садар самуун байсан гэж үү?
Тийм ээ, эрхэм шүүгч.
Эрхэм шүүгч, зөвшөөрнө үү?
Товчхон.
Шүүх асар их улс төрийн дарамт дор байгааг ойлгож байна —
хүүхэд хүчирхийлэгчдийг хуулийн
дээд хэмжээгээр шийтгэ гэсэн дарамт.
Гэхдээ ямар ч байсан энэ хэзээ ч хангалттай санагддаггүй юм.
Олдсон нотлох баримтад үндэслэн, шүүгдэгчийг
дараах хэргээр буруутгаж байна:
хүүхдийн эрх ашгийг аюулд учруулсан,
хүүхдийг бэлгийн үзүүлбэрт ашигласан,
хүүхдийн садар самуун бэлгийн үзүүлбэр сурталчилсан.
Хэдэн хальс олсон бэ?
Сүүлийн тоогоор 157.
Гайхалтай юм, ноён Холт.
Хадгалсан гэх 44 хэрэг —
хүүхдийн садар самуун бэлгийн үзүүлбэр.
Эрхэм шүүгч, улсын яллагчид видеокассет
бүрийг бүртгэх цаг ч, боломж ч байгаагүй нь тодорхой.
Тэгвэл нотлох баримт ил болгох явц бид бүгдэд аймшигтай байх нь дээ.
Батлан даалтаас татгалзлаа.
Шүүгдэгчийг цагдан хорьё.
ХОЛТ: Эхлэхэд бэлэн үү?
Над дээр ирээд хамт тогло.
За, эхэлье.
Энэ чинь видеонд байсан тэр хальс уу?
Тийм.
МАНЧ: Энэ чинь 13 жилийн өмнийнх юм байна.
Гараа нумлаад, гүүр шиг бариад... за, тийм.
ХОЛТ: За.
ХҮҮ: Болиоч доо.
ХОЛТ: Зүгээр ээ.
ХҮҮ: Үгүй, өвдөж байна.
Чи новшхон юм аа!
Чи тэгнэ гэж бодсонгүй шүү!
Сайн байна шүү!
Энэ юу вэ, "Холтын шилдэг бүтээлүүд" гэж үү?
Хэдэн хүүхэд байна аа?
[удаан, зөөлөн сонгодог аялгуу эгшиглэж байна]
Болиоч, гуйя.
ХОЛТ: Чи үнэхээр их авьяастай хүү.
гэхдээ чи өөрийгөө барьж сурах хэрэгтэй.
Техник гэдэг бол сахилга бат.
ХҮҮ: Одоо биш. Дахиад биш.
Энэ өөр хүүхэд биш.
Нэг л хүн.
Том болсон нь.
[хүчтэй, эрч хүчтэй сонгодог аялгуу эгшиглэж байна]
Маш сайхан болсон.
Чиний хүсэл тэмүүллийг би мэдэрсэн.
Баярлалаа.
Хальсыг харж байна уу?
Мэдэж байгаа биз, бид ихэвчлэн болсны дараа л сонсдог юм.
Харин ингэж нүдээр харна гэдэг...
Хараач, шалгах юм бас олон байна.
Тавь, болохгүй бол зуу гаруй хүүхэд байж магадгүй.
Би хийнэ.
Чи Холтыг шүүхэд дуудуулсан
хадгалсан, тараасан хэргээр, тийм үү?
Бид дахиад тийшээ орох хэрэгтэй болно.
Бидэнд түүний компьютер хэрэгтэй
өдрийн тэмдэглэл, хуваарь нь...
Хүлээ, хүлээгээч.
Хүчирхийллийн талаар яах вэ? Үгүй, үгүй.
Тэгэхийн тулд гомдол гаргагч хэрэгтэй;
бодит хүүхэд хэрэгтэй.
Бидэнд тэр хүүхэд хэрэгтэй.
За, явцгаая.
Танил харагдаж байна, гэхдээ нэрийг нь мэдэхгүй юм.
Хүү чинь ноён Холтоос төгөлдөр хуурын хичээл авдаг уу?
Үгүй, одоохондоо үгүй.
Манай хүү хөгжимд тийм ч дуртай биш
гэхдээ би энэ талаар Лэрритэй ярьж байгаа.
Чих хөгжүүлэхэд хэзээ ч оройтохгүй гэж Лэрри хэлсэн.
Тийм ээ, мэдээж, төгөлдөр хуур тоглодог.
Түүний талаар хэнээс асуувал зохих вэ, мэдэх үү?
Хуурын багшаас.
Тийм ээ, Лэрри Холт. Эсрэг талд нь амьдардаг.
Энэ хорооллын хүүхэд болгоныг таньдаг.
Чи түүний талаар юу мэдэх вэ?
Тэр залуу хуурын багш шүү дээ.
Жоохон сонин зантай, гэхдээ за даа?
"Сонин зантай"?
Тийм ээ. Үргэлж бүх юмыг, бүгдийг гар хүрдэг.
Гэхдээ, мэдэж байгаа биз...
Үгүй, би мэдэхгүй.
Миний хэрэг биш л дээ.
Ямар нэг юм болж байсан уу?
Чи яагаад санаа тавиад байгаа юм?
Чи юм болсон хойно л ирдэг шүү дээ.
Би одоо энд байна.
Тэгвэл энэ чинь хэрэг болохнэ.
Холт хүүхдийн видео их түрээслэдэг үү?
Хараач, би чамд шууд хэлье,
тэр бол миний таних хамгийн зөв хүмүүсийн нэг.
Тэр миний хүүхдүүдэд үнэгүй хуурын хичээл зааж өгсөн.
Тийм үү? Хүүхдүүд чинь түүний талаар юу гэж хэлсэн бэ?
За, хатуу ширүүн боловч хүүхдүүд түүнд дуртай.
Ямар нэг юм болсон бол надад хэлэх байсан.
Чи Лэрри Холтыг мэдэхгүй юм байна.
Тэр хүүхдүүдийг авч, дотор нь юу нуугдаж байгааг олж хардаг.
Тэд юу ч хийж чадна гэдгийг.
Тэр хүүхдийг харж байна уу?
Аан.
Түүнийг Рэй Гузимано гэдэг.
Сонссон уу?
Үгүй.
Бурхан минь, ёстой сайхан тоглодог доо.
Холт бас түүний нэг багш нь юу?
Холт хүмүүсийн амьдралд жинхэнэ өөрчлөлт авчирдаг--
чамаас хамаагүй илүүг хийдэг шүү.
ЖЕФФРИС: Хүмүүс мэдэж байсан.
СТЭЙБЛЕР: Магадгүй тэд
зүгээр л сайныг бодохыг хичээж байсан байх.
Энэ чинь нуун дарагдуулсантай адилгүй шүү.
Тийм ээ, тэд завгүй.
Бүх юмыг бүрэн бүтэн байлгахыг л хичээж байгаа.
Гэр бүлээ, идэх хоолоо.
Хэрэв тэд үнэнтэй нүүр тулсан бол
тэд ямар эцэг эх болж таарах вэ?
Чи түүнтэй ярьсан уу?
Үгүй. Ярьсангүй байх.
Чи юу бодож байгааг чинь би мэдэж байна.
Мэдэхгүй гэдэгт мөрийцье.
Хамгийн сайн эцэг эх ч хүүхдээ хамгаалж чаддаггүй.
Гэрийн ус татуурга эвдэрсэн байна.
Би үүнийг засах хэрэгтэй.
Чи бүх юмыг хийж чадахгүй.
Боломжтой бол тэдний өмнөөс бүгдийг мэдэрмээр л байгаа биз.
Бүх өвдөлтийг.
Заримдаа би хүүхдүүдийг хараад л
"яагаад" гэж боддог.
Учир нь чи үүнийг дэлхийн юунаас ч илүү хүсдэг.
Учир нь чи тэднийг өдөр бүр хайрламаар байдаг.
[хол зайнаас сонгодог төгөлдөр хуурын аялгуу эгшиглэнэ]
Энэ хаанаас гарч байна вэ?
Хэн байна?
СТАБЛЕР: Уучлаарай.
Хөөе!
Чи яаж энд орж ирэв?
Надад түлхүүр бий шүү.
Та хэн бэ?
Би мөрдөгч Бенсон.
Энэ бол миний хамтрагч, мөрдөгч Стаблер.
Чиний нэр хэн бэ?
Эван.
Эван, чиний тоглож байгаа чинь, э...
Үнэхээр гайхалтай.
Гоё байна шүү.
Баярлалаа.
Э, би танд тусалж чадах уу?
СТАБЛЕР: Тийм ээ. Бид энэ хүнийг хайж байна.
Гурван жилийн хөтөлбөр юм.
Сонсголт чинь хэзээ болох вэ?
Гурав хоногийн дараа.
Сандарч байна уу?
Тийм ээ, Жульярд шүү дээ. Гэхдээ тэнцвэл,
бүгд л ноён Холтын ачаар.
Тийм ээ.
Ноён Холт бол гайхалтай багш.
Яагаад?
Намайг тасралтгүй шахдаг учраас.
БЕНСОН: Яаж?
Тэр чамайг их дасгал хийлгэдэг,
тэгж байж чи сайн техниктэй болдог юм.
Тэр өөр яаж чамайг шахдаг байсан бэ?
Мэдэхгүй ээ, зүгээр л их дасгал хийлгэдэг байх.
Чи хэдий удаан хуур тоглож байна?
Балчир наснаасаа л байх даа.
Гэхдээ ноён Холт надад үнэхээр сайхан ханддаг.
Тэр надад үнэгүй заасан.
Би чамаас хуурын багшийнх чинь талаар асуух хэрэгтэй байна.
Тэр чамд юу хийсэн тухай.
Юу гэж? Тэр надад юу хийсэн гэж?
Тэр надад юу ч хийгээгүй.
Эван, чи мэдээсэй гэж хүсэж байна,
чиний одоо мэдэрч байгаа бүхэн
бол огт хэвийн зүйл шүү.
Зүгээр шүү, гэхдээ юу болсныг бидэнд хэлэх ёстой.
Элтон Жон уу?
Юу гэв?
Ээж минь
түүний "Шилдэг дуунууд: Нэгдүгээр боть"-ыг
дахин дахин тавьдаг байсан.
Тэр дуу хоолойгоо тэнгэрт тултал өргөх үед нь...
Тэр шиг дуулж чаддаг бол дуулна л даа, гэхдээ чадахгүй, тиймээс...
Би тоглож сурсан.
Чи анх хэдэн настайдаа бэлгийн харьцаанд орсон бэ?
Би одоо болтол ороогүй.
Ноён Холт... тэгээгүй гэж үү?
Эван, ноён Холт чамайг гомдоосон.
Үгүй.
Тэр тэгээгүй.
Тэр чамд хэзээ ч хүрч байгаагүй гэж үү?
Хэзээ ч үгүй. Тэр... тэр намайг шахсан.
Тэр шаардлагаа өндөрсгөдөг, би болгонд нь хүрдэг байсан.
Бичлэгт авагдсанаа тэр мэдэхгүй.
Тиймээс бид түүнд бичлэгийг үзүүлэх хэрэгтэй болов уу.
Мэдэхгүй ээ.
Энэ хүүхдийн үгүйсгэлийг арчиж хаячихвал,
дараа нь юу болохыг нь даахаар хажууд нь үлдэх үү?
Хүмүүс бий шүү...
Энэ хүүхэд хичнээн их зовлон туулсан ч,
түүнийг хүлээж буй тэр хэрийн зовлон цаана нь бас бий гэдгийг чи мэднэ.
Холтыг хүүхдийн садар самууныг хадгалж,
түгээсэн хэргээр шүүхэд өгөхөд хангалттай юу?
Тэр үүнээс хамаагүй илүү гэмтэй.
Хадгалсан, түгээсэн хэрэг--
бүр хүүхдийн халамжид халдсаныг нэмж тооцсон ч--
бүгд л долоохон жилийн ял авчирна.
Тийм болохоор тангарагтны хороо энэ бичлэгийг үзэх ёстой.
Энэ бичлэгийг үзвэл гэдгийг би хэлье--
энэ хүүхдийн амьдралыг сүйрүүлнэ шүү.
Эллиот, тэр хүүхэд биш шүү дээ.
Тэр насанд хүрсэн хүн шүү дээ.
Сайн уу, Эван.
Би... суусан ч болох уу?
За.
Чиний одоо харах гэж байгаа зүйл
чамд их хэцүү байх болно.
Энэ бичлэг дээр болсон явдал буруу,
үүнийг хийсэн хүн шийтгэл хүлээх ёстой.
Гэхдээ бид үүнийг чадахгүй, Эван,
энэ бичлэг дээрх нөгөө хүний тусламжгүйгээр.
ХОЛТ: Эхлэхэд бэлэн үү?
Надтай хамт тогло доо.
За, эхэлье.
За, сандлаа ойртуулъя.
Энэ юу вэ?
ХОЛТ: За, хэмнэлдээ анхаар.
Хуруугаа бөгтийлгө. Тэгэ.
Биеэ хэрхэн барихаа бүү мартаарай.
Мөрөө хойш нь тат.
Үгүй...
Үгүй, унтраа!
За, хүү минь. Зүгээр ээ, хүү минь.
Үгүй...
Чшш, чшш, Эван.
Үгүй.
Холт энэ хороололд нүүж ирээд,
яаж ийгээд л шингэчихсэн...
Тэр шингэсэнгүй. Тэр онцгойрсон.
Яг энэ л хүүхдүүдэд... Эванд... хэрэгтэй юм:
тэднийг хайрлах хэн нэгэн.
Түүний ертөнцийн нэг хэсэг болох.
Баян...
боловсролтой...
Цагаан арьстан.
Тэр юу хийчихэв?
БЕНСОН: Тэр юу ч хийгээгүй, хатагтай.
Тэгээд яагаад түүнтэй ярих гээд байгаа юм бэ?
Та хүүгээ төгөлдөр хуур тоглож байхыг сонсож байсан уу?
Мэдээж. Тийм ээ.
Тэр үнэхээр сайхан тоглодог.
Тийм.
Тэгээд?
Бид яг энэ тухай түүнтэй ярихыг хүсэж байгаа юм.
Хэрэв та тэр гоё сургуулиас ирсэн бол, эхлээд
үүнийг хэн төлөх тухай түүнтэй ярь.
СТЭЙБЛЕР: Сонсголт яаж болов?
Зураг дээрх энэ бусад хүүхдүүд
хэн болохыг бидэнд хэлж чадах уу?
Тийм.
Өө, ээж минь...
Хөөе, гэр бүлүүд... би, өө...
Тийм.
Лэрригийнх шиг гоё биш шүү дээ, тийм үү?
Тийм, бид тэнд очиж байсан.
Тийм ээ, шүүгээний хаалга нь жинхэнэ хаагддаг.
Тийм ээ, дунд сургууль дээр нэг хуур бий,
гэхдээ нэг "ре бемоль" нь дутуу,
бас хөг нь үргэлж алдагдсан байдаг юм.
Холтод сайхан хуур бий.
Тийм ээ, бүх юм өртэй байх нь дээ, тийм үү?
Түүнд ч бас.
Тийм болохоор чи энэ хүүхдүүд хэн болохыг бидэнд хэлэх хэрэгтэй.
Холт бол миний багш.
Тэр... тэр намайг их боддог юм.
Бүр нэг жил надад пальто хүртэл авч өгсөн.
Сонс, хэцүү гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ зүгээр.
Үгүй, зүгээр биш.
Хэрэв чи бидэнд туслахгүй бол,
Холт дахиад л тэр хичээлээ зааж эхэлнэ.
Холт намайг явахад бэлэн болоогүй гэж үргэлж хэлдэг байсан.
Би гэж л дээ... Рэй Гузимано биш шүү.
Би одоо ч энд амьдарсаар байгаа юм.
Тэр анхны CD-гээ гаргахдаа
хэдэн настай байсныг мэдэх үү?
Арван долоо.
СТЭЙБЛЕР: Тэгээд яасан юм?
Намайг хэдэн настайг мэдэх үү?
Бараг 21.
Авьяастан гэнэ ээ.
Жюллиард өнгөрсөн намар
41 настай лимбэчинг элсүүлж авсан.
Тэр эр лам хүн байсан юм.
Хэзээ ч оройтохгүй.
Үнэхээр үү?
Энэ чинь Цезарь.
Хаана байгааг нь мэдэх үү?
Шоронд.
Буу нь санамсаргүй ниссэн юм
хими цэвэрлэгээний эзэн кассаа онгойлгож байтал.
Энэ Рики — мансуурагч —
тэгээд, өө...
аа, энэ Тони.
Хаана байгааг нь мэдэх үү?
Хэн ч мэдэхгүй.
Над яах вэ?
Мэдэж байгаа биз, би одоо ч энд амьдардаг...
гэхдээ зүгээр л дээ.
Холт компьютергүй байсан.
Хэн нэг нь түүнд тусалсан гэх нотолгоо ч алга.
Тогтсон хуваарь ч үгүй, тэмдэглэлийн дэвтэр ч үгүй.
Кассетан дээр огноо бичээстэй байна.
Тийм ээ, хичээл эхэлсэн өдрүүд нь.
Тэгээд шавь нар нь, ойр хавьд байгаа одоогийн шавь нар нь?
Хэн ч ам нээхгүй байна.
За, энэ хэргийг
хурдавчилсан журмаар яваад байгаа.
Бид Холтыг тусад нь яллалаа
Эваныг хүчирхийлсэн хэргээр.
Хэдэн зүйл ангиар?
Ердөө хоёр.
Юу гэнэ?
Бид ердөө таван жилийн өмнөх рүү л буцаж болно.
Жаахан хүлээ л дээ.
Тэр хууль 96 онд өөрчлөгдсөн шүү дээ.
За, хүүхэд хүчирхийлэх хэргийг
хүүхдийг 18 нас хүрснээс хойш таван жил хүртэл яллаж болно.
Тэгвэл энэ чинь хоёр зүйл ангиас хамаагүй олон болж таарна.
Тийм ээ, гэхдээ хуучин хэргийг хамруулах заалт байхгүй
96 оноос өмнөх хүчирхийлэлд.
Тэгэхээр Холтын Эванд хийсэн бүхэн
16 нас хүртэлх нь — нотолгоонд тооцогдохгүй.
Гэтэл 17-оос дээшхи нь...
Зөвшөөрөлтэй хэрэг болно.
Өө, бурхан минь.
Тэр ч бүү хэл, энэ нь түүнд тохиолдсоны ердөө нэг жил нь.
Одоогоор бидэнд байгаа бүхэн энэ.
Магадгүй тэр ч бас байхгүй болж мэднэ.
Юу гэнэ, бидний гол гэрч мэдүүлэг ч өгөхгүй гэж үү?
Тэр Холтоос урвахаас айж байна.
Тэр санаа зовоод байна
хүмүүс өөрийг нь үзэн ядна гэж.
Тэгэхээр бид Эваны таньдаг хүүхдүүдтэй ярина.
Бүх насаараа хоригдох Цезарь, мансуурагч Рики.
Өө дээ.
Үгүй, юу ч болоогүй.
Тэр чамд хэзээ ч хүрч байгаагүй юу?
Үгүй.
Чи яагаад төгөлдөр хуур тоглохоо больчихов?
Над техник ч үгүй, сахилга бат ч үгүй байсан.
Хөөх, хүйтэн юм аа.
Сонсооч, чи надтай хамт
хэлтэс рүү буцаж дулаацмаар байна уу?
Тэндээ ярьж болно.
Холтын байр дулаахан байсан.
Хаалга нь үргэлж онгорхой, хэзээ ч цоожтой байгаагүй.
Хэзээ ч үгүй юу?
Хэрэв цоожтой байсан бол, эргээд ирээд...
дотогшоо ороод...
дулаацаад...
хоол идээд...
чихэртэй жигнэмэг.
Би тэр үеийг санагалзах юм.
Чи бол түүний хамгийн амжилттай шавь нь.
Би түүнд их өртэй.
Тийм ээ, тэгээд чи мэдүүлэг өгч хороололдоо өрөө төлөх учиртай.
Би тэр хороололд юу ч өргүй.
Хөөе, чи одоо ч түүний нэг хэсэг нь шүү дээ.
Хараач, би зүгээр л ээжтэйгээ уулзахаар тэнд очдог юм.
Холт үүнийгээ бараг хорин жил ялгүй өнгөрөөсөн юм.
Сонс л доо, Холт бол ганцхан хүн байсан—
надад "чи чадна" гэж хэлж байсан цорын ганц хүн.
Тэр ямар байдгийг чи мэдэх үү?
Тийм ээ.
Тийм, мэднэ.
Тэндээс гарах ердөө гурван л зам бий.
Эсвэл чи ухаантай учраас өөрөө гарцаа олно—
өөрийнхөөрөө дийлнэ, гэхдээ тэр би биш—
эсвэл тэндээ үхнэ
эсвэл, ээ, эсвэл ямар нэг юм бүтээнэ—
бөмбөг тоглуулна, төгөлдөр хуур тоглоно гэх мэт.
Үүнийг минь надаас хэн ч булааж авахгүй.
СТЭБЛЕР: Чи яагаад надтай ярихгүй байгаа юм бэ?
Учир нь тэр бол миний аав.
Чи одоо хүртэл энд байна уу?
Тийм ээ.
Унтаж чадаж байна уу?
Нүдээ анимагц л тэр бичлэгүүд кадр кадраараа нүдэнд харагдана.
Гэртээ хар, Жон.
Тийм ээ...
Дахиад л үхсэн хүмүүс рүү... аллага руу.
Тэр илүү тодорхой...
Энгийн.
Дахиад л гэрэл зураг руу...
матагдсан... хугарсан цогцос.
Чамтай ярьдаггүй... чам руу ширтдэггүй цогцос.
Сэтгэлээ холбохгүй.
Яг тийм.
Мэдээж, ээ, чи Балтиморт тэтгэвэртээ гарсан...
хэдхэн сарын дараа эндээс өөрийгөө олж харсан...
өөр нэг хэлтэс, өөр нэг хэрэг.
Энэ удаад арай цэвэрхэн зогсоно доо.
Өө тийм, зугтаах нь сайн хэрэг дээ.
Надад энэ хэрэггүй.
Гэртээ хар, Жон.
Өөрийгөө сайн харж яваарай.
Надад үзэх ёстой хоёр бичлэг үлдсэн.
ХҮҮ: "Нэг нүдээ ирмэхэд нь,
толгойгоо нэг сэгсрэхэд нь..."
"Айх юмгүйг минь надад даруй мэдэгдэв."
"Ганц ч үг дуугарсангүй, шууд ажилдаа оров"
"Бүх оймсыг дүүргэв..."
Өнөө шөнө бидний оймс дүүрэх болов уу?
Дикки, би чамд үүнийг сүүлийн удаа л хэлж байна шүү.
Зул сар жилд нэг л удаа болдог, одоо бол хоёрдугаар сар.
Утсаа надад өгөөч, хонгор минь.
Гэхдээ яагаад, аав аа, яагаад?
Тийм ээ, яагаад Зул сар байнга болж болдоггүй юм бэ?
Учир нь Өвлийн өвгөний картууд бүгд дүүрчихсэн, тийм болохоор.
Стэблер байна...
Сайн уу Эван, юу байна?
"Эван" гэнэ үү?
Тийм, "Эван". Чшш...
Юу гэнэ?
За, ингэe л дээ.
Чи зүгээр л тэндээ бай.
Үгүй, тэндээ бай, ээ... би чадах чинээгээрээ хурдан очъё.
За.
ЭВАН: Ээж намайг хөөж гаргасан.
Гэртээ ямар нэг гомог байлгахгүй гэсэн юм.
Би өөр хэнд залгахаа мэдсэнгүй.
Зүгээр зүгээр.
Юм болгон "зүгээр" гэдгийг чинь би үзэн яддаг юм даа, мэдэх үү?
Яаралтай орон байр өгдөг хэдэн газар би мэднэ.
Тэд чамайг хөл дээрээ боссонд тусална.
Ажил чинь яаж байна?
Халуун ус арьсыг минь хагалчихдаг.
Гарыг минь өвтгөдөг.
Тэгэхээр чи угаалгаа больчихсон уу?
Үгүй, намайг хөөсөн.
Өө.
Би мэдүүлэг өгмөөр байна.
Сайн хэрэг.
Үнэхээр сайн.
[цаана таваг авах хонх дуугарна]
Чи намайг гей гэж бодож байна уу?
Мэдэхгүй ээ.
Ээ, тэр миний хэлэх ёстой зүйл биш.
Юу гэх вэ, надад хэзээ ч найз охин гэх юм байгаагүй.
Магадгүй чи одоохондоо үүнийгээ мэдээгүй л байгаа байх.
Энэ чинь сонгодог зүйл биш юм чинь...
Тэгээд ч асар их ялгаа бий шүү дээ
ижил хүйстэн байх, хүүхэд хүчирхийлэх хоёрын хооронд.
Ямар ялгаа гэж?
Ижил хүйстэн байх нь надад огт хамаагүй.
Чамд хийсэн тэр зүйл бол...
Намайг хүчээр л болгосон.
Чи үүнийг хэлэх гээд байгаа биз дээ.
Тийм ээ, гэхдээ л, өө...
Чи тэр хичээлээ орохоо яагаад болиогүй юм бэ?
Би бодсон чинь...
Над өөр сонголт байгаагүй юм гэж л бодсон.
Чи хэнийг ч сонгосон...
...энэ чинь чиний л өөрийн сонголт байх ёстой.
Миний бодлоор бол
чи хэн нэгнийг тэгж харахад бэлэн болохоороо
өөрөө л мэдэрнэ дээ.
Тэр нь чамд жинхэнэ утга учиртай байх болно
чиний өөрийн чинь дотроос урган гарна
чамд хийсэн тэр зүйлтэй огт хамаагүй байх болно.
Тэгээд тэр нь миний буруу биш юм уу?
"Буруу" гэж үү...
Энэ чинь хайрын тухай байх ёстой юм шүү.
Эллиот...
чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Юу байна даа?
Явж л байна.
Ажил дээр юу болоод байгаа юм?
Юу ч үгүй.
Чи энэ талаар Оливиатай ярьсан уу?
Тэр бол миний хамтрагч шүү дээ.
Бид Эваныг яаж илүү тухтай байлгаж чадах бол?
Бид сая хоёр цаг түүний мэдүүлгийг давтлаа.
Тэгээд яасан бэ?
Тэр асуултад хариулдаг байдлыг нь чи мэднэ дээ--
яг л зөв хариултыг хэлэхийг хүсээд байгаа юм шиг
яг л зөв хариулт гэж байдаг юм шиг.
Тэр яг л балчир хүүхэд шиг.
Үнэхээр тийм.
Сэтгэлзүйн хувьд ч, бэлгийн хувьд ч
энэ хүүхэд найман настайдаа дотроо хаагдчихсан.
Сонсооч, би хүүхдүүдийг мэдүүлэг өгүүлэхдээ
шүүхийн танхимд урьдчилан бэлтгэх дуртай юм.
Гоё юм.
Өө... за за, болоо, болоо, Вапнер.
Хамгийн сүүлийн бөгөөд хамгийн чухал нь--
чи хаана суух вэ гэдэг.
Би энд огт ирж болохгүй гэж үү?
ХИККИ: Чи гэрч хүн юм чинь,
бүх шүүх хурлыг үзчихвэл бодол санаа чинь бохирдож магадгүй.
"Бохирдоно" гэж үү?
Надад итгэ, чамд өдөржингөө энд сууснаас
илүү хийх сайхан зүйл олон бий шүү.
За, чи энд гарч ирэхдээ, Эван,
бид яг хэрхэн дадлага хийсэн шигээ
асуултад нь хариулаарай.
Хариулахдаа чанга яриарай
бас зөвхөн над руу, ганцхан над руу хараарай.
Түүний өмгөөлөгч надаас асуувал яах вэ?
Зүгээр л асуултад нь хариул.
Бусад бүхнийг нь үл тоо.
Зүгээр л хөгжим сонсож байгаа юм шиг бод.
Жон оо.
Чи үүнийг ухамсартай сонголт гэж бодож байна уу?
Юу гэнэ, Холт уу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тийм ээ, Холтын тухай.
Гэмт хэрэгтнийг гэмт хэрэгтэн болгодог нь юу юм бэ?
Хэнд хамаатай юм бэ?
Зарим хүн тархины урд хэсэг маань
цочмог хүсэл тэмүүллийн эсрэг бие махбодын хуяг гэдэг.
За, тэгвэл Холтын тэр хэсэг нь муудсан байх даа.
Түүнийг хүүхэд байхад нь хүчирхийлж байсан гэж бодож байна уу?
Жон оо, надад үнэхээр хамаагүй.
Миний хувьд бол энэ зүгээр л дахиад нэг шалтаг.
Энэ эр олон хүүхдийн амьдралыг сүйтгэсэн.
Намайг санаа зовоож байгаа нь тэр л.
Чамд юу болоод байна аа?
Чамд үзүүлэх юм байна.
ХОЛТ: Өө, гоё байна.
Үнэхээр гоё байна шүү.
Бугуйгаа дээш барихаа л санаж байгаарай, за юу?
ХОЛТ: Үгүй, үгүй, Эван, түүнд хөгжимтэй
асуудалтай байна.
Тэр мэдрэхгүй байна.
Сурч эхлэхэд бэлэн болсон.
Бэлэн болсон.
Чи түүнд үзүүлж чадах уу?
ЖОНАТАН: Чи юу хийж байгаа юм?
ЭВАН: Үргэлжлүүлээд тогло.
["The Entertainer" эргэлзэн дуугарсаар]
Энэ хүүхэд амссан зовлон нь хүрэлцэхгүй байна гэж үү?
БЕНСОН: Чи яаж тэгж хэлж чадаж байна аа?
Тэр бичлэгүүдийг үзэж байхдаа
тэр эрийг боомилох гэж дайрсан чинь чи биш гэж үү.
Бүх юм бүтэхгүй гэж байсангүй гэж
Эванд хэлж байсан чинь чи биш гэж үү.
Тэр хохирогч л юм бол зүгээр, гэмт хэрэгтэн нь биш бол.
Тэр хоёул нь мөн.
За, дараа нь хэн бэ?
Эван өөр хүүхдийг гэмтээвэл, бид хариуцлага хүлээнэ.
Хэдхэн жил өнгөрүүл.
Бид өөр нэг Холттой нүүр тулна.
За, Холтыг хүлж буй хууль
Эваныг ч мөн хүлнэ.
Марк, Дон Крэйген байна.
Чи яаралтай энд ирэх нь дээр байх.
Лэрри хэлэхдээ Жонатан хөгжмийг мэдэрдэггүй гэсэн.
Тэр хэлэхдээ, "Хүсэн тэмүүллийн тухай аяыг
өөрөө амсаагүй байж яаж тоглох юм бэ?" гэсэн.
Жонатан "The Entertainer" тоглож байсан.
Би яг ингэж л тоглож сурсан юм.
Чи одоо авьяасаа яах гэж байна?
Над руу хар.
Энэ хэдэн удаа болсон бэ?
Ганц удаа. Тэгээд болоо.
Надад худал бүү хэл.
Зөвхөн тэр ганц удаа.
КРЭЙГЕН: Чи гэмт хэрэг үйлдсэн.
Би ял эдлэх ёстой.
Чи маргааш гэрчлэх гэж байгаа юу?
КРЭЙГЕН: Чамайг өнөөдөр үдээс хойш шүүхэд танилцуулна.
Би шоронд орох уу?
Бид магадгүй тохиролцож чадна.
Юу гэнэ?
Энэ хүүд тохиролцоо санал болгох нь шударга биш гэж бодож байна уу.
Шударга гэнэ үү?
Би одоо юу мэдэж байгаагаа ч мэдэхээ больсон, ойлгож байна уу?
Тийм ээ. Бид яг энэ хэргийн
дунд гацчихаад байна.
Бид тэр хүүг бичлэг дээр харсан.
Ямар ч хүүхэд амсах ёсгүй зүйлд
өртөж байгаа хохирогчийг.
Чи хэний тухай яриад байна аа?
Жонатаны юу, Эваны юу?
За, зөв хэлж байна.
Гэхдээ би Эваны тухай яриад байсан.
Тэр хүчирхийлэлд өртөж, дараа нь эргээд бусдыг хүчирхийлж байна.
Сайхан шалтаг даа.
Чи үүнийг зүгээр л шалтаг гэж бодож байна уу?
Энэ түүний хариуцлагыг
асар их хөнгөлж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Хүчирхийлэл хүчирхийллийг, тэр нь дахин хүчирхийллийг төрүүлдэг гэдэг нь
тоо томшгүй олон өмгөөлөгчдийн
ашигласан зөвтгөл л дөө.
Гэхдээ энэ хэрэгт бол яг үнэн ч байж таарч байна.
Тэр сонголттой байсан.
Тийм. Насанд хүрсэн Эван сонголттой байсан.
Тэгээд тэр гэмт хэрэг үйлдсэн.
Бид цагдаа хүмүүс, бид үүнийг хариуцна.
Гэхдээ чамайг зовоож байгаа юм бол
бяцхан хүү Эван—
бичлэг дээрх тэр хүү.
Тэр ямар сонголттой байсан юм бэ?
ШҮҮГЧ: Батлан даалтыг 25,000 доллараар тогтооно.
Эрхэм шүүгч ээ...
Энэ нь шударгаас ч илүү гэж бодож байна.
Зөв шийдвэр байна, эрхэм шүүгч ээ,
шүүхийн өгөөмөр сэтгэлд бид талархаж байна,
гэхдээ танд ойртож болох уу?
Эрхэм шүүгч ээ, миний үйлчлүүлэгч үүнийг даахгүй.
Тэгвэл бусдын адил шоронд хоног хоноё доо.
Эрхэм шүүгч ээ, яллагч тал яг одоо
Лэрри Холтыг шүүж байгаа дундаа.
Эван бол бидний гол гэрч.
Хэзээ мэдүүлэг өгөх юм бэ?
Маргааш.
Шоронд нэг шөнө хоносны дарамт
мэдүүлэгт нь нөлөөлөх байх.
За тэгвэл.
Мэдүүлэг нь дуустал,
Эваныг яллагч талын хяналтад өгье.
Чи намайг үзэн яддаг биз дээ.
Би чамайг үзэн яддаггүй.
Тэр шөнө хоолны газар чиний хэлсэн үг...
Тийм ээ, тэр бол урьд нь байсан.
Сонсооч, чамд тохиолдсон явдал
үнэхээр аймшигтай юм.
Би чам руу хараад, тэр...
хүчирхийлэлд өртсөн бяцхан хүүхдийг харахыг хичээдэг.
Гэхдээ, өө...
Гэхдээ одоо чи хүчирхийлэгчийг хардаг.
Тийм.
Тийм, харж байна.
Чи миний хүүхдэд ойртвол гэмээр нэгнийг харж байна...
Манай хүүхэд үүнийг тэнд хийчихсэн байх.
Тэр шөнө бүр Зул сар болгохоор шийдчихсэн юм.
"Зул сарын өмнөх шөнө байлаа,
бүх гэр даяар,
юу ч хөдлөхгүй,
бүр нэг хулгана ч үгүй..."
Болиоч.
ЭВАН: Намайг тоглож байхад
тэр хажууд минь сандал дээр суудаг байсан.
ХИККИ: Өө. Яагаад?
ЭВАН: Нот хуудсыг эргүүлэхэд амар болгодог байсан.
Тэр чамд хүрч байсан уу,
хажууд чинь суухдаа?
Тийм.
Зөв суу гээд гараа нуруун дээр минь тавьдаг байсан.
Эван...
тэр өөр газар чинь хүрч байсан уу?
Тийм.
ШҮҮГЧ: Шүүх хурлаар би яллагч талыг сонслоо,
өмгөөлөгч талыг сонслоо,
гэвч таныг сонссонгүй, ноён Холт.
Одоо ямар нэг юм хэлэх үү?
Үгүй, эрхэм шүүгч ээ.
Хм...
өө, би ял оноохын өмнөх тайланг уншлаа.
Тэнд таныг өчүүхэн ч гэмшсэн шинж алга.
Намайг өршөөнгүй хандах ёстой шинж ч алга.
Ноён Холт, нот нотоор нь
та хариуцсан хүүхэд болгоныхоо
найдварыг бүрэн сүйтгэсэн.
Та тэднээс хулгайлсан.
Та энэ нийгмээс хулгайлсан.
Би танд 115 жилийн ял оноож байна —
хуулиар зөвшөөрөгдөх дээд хэмжээгээр.
Магадгүй та хэзээ ч өөр хүүхэд
сургахгүй гэдгийг мэдэх нь
зарим биднийг дахин найдвараар дүүргэх биз.
Тэр үнэхээр тэр болтлоо шоронд байх уу?
За, 38 жилийн дараа хугацаанаас нь өмнө суллагдах эрхтэй болно.
Гэхдээ тэр бараг 60 настай шүү дээ.
Тийм ээ. Математик гайхамшигтай юм даа.
Огт болохгүй.
Бид таны хүүг шүүх дээр мэдүүлэг өгөх зовлонгоос хэлтрүүлэх гэсэн юм.
Жонатан мэдүүлэг өгөхгүй бол тэр новш чөлөөтэй явчихна.
Үгүй, тэр чөлөөтэй явахгүй.
Тэр гэмээ хүлээж байгаа. Тэнсэн хяналтад байх болно.
Хатуу хяналттай тэнсэлт.
Энд миний хүү л хохирогч нь шүү дээ.
Ноёнтон, бид мэдэж байгаа, Эваныг өмөөрөх гэсэнгүй,
гэхдээ энэ бүхэн эргээд Холт руу холбогдоно.
Тангарагтан ямар хурдан шийдвэр гаргасныг та харсан шүү дээ.
Тэгээд би тэр нөгөө хүүг шүүхэд орооthough гэж хүсэж байна.
Мэдэж байгааг чинь мэднэ
чамайг өрөвдөж ч байна, итгээрэй...
Эрхэм ээ, энд хамгийн чухал нь
эдгээр этгээд дахиж ийм юм
хийх ёсгүй гэдэг биш гэж үү?
Энэ бол шударга ёс биш.
Онцгой хүмүүст зориулсан онцгой хууль шүү дээ.
ХИККИ: Үгүй ээ, эрхэм. Огт тийм биш.
Зүгээр л... бараг шийдэгдчихсэн хэрэг л дээ.
Тэгвэл буцаа. Үгүй бол
би сонин болгон, телевиз болгонд залгана.
Намайг хоёр минут сонсох хүн бүрд
зарим педофилд чинь та цаг хугацаа,
хүчээ зориулдаг,
харин зарим нэгэнд нь
огт хамаагүй гэдгийг хэлнэ.
Тэр юу вэ?
Жульярдаас ирсэн захидал.
Нээж үзсэн үү?
Баяр хүргэе.
ӨМГӨӨЛӨГЧ: Эван гэм буруугаа хүлээвэл
бид шүүх хурал хийхгүй.
ХИККИ: Шүүгч хэлцэл хийхгүй.
Тэгээд би хэр удаан хоригдох вэ?
Хүнд гэмт хэрэгт нэгээс гурван жилийн ял ногдуулдаг.
Шүүгч улс төрийн шахалтаар
хамгийн хүнд ялыг өгнө гэж бодож байна.
ӨМГӨӨЛӨГЧ: Боль доо. Шүүхэд очвол
би тэнсэн харгалзах ял аваад
эхэлсэн газартаа л эргэж очно.
Бид гэм буруугаа хүлээснээ цуцалъя.
За. ЭВАН: Үгүй.
Жонатан үүнийг даахгүй.
Гэхдээ чи гурван жил хоригдоно шүү дээ.
Сонс, Холтыг яагаад тийм болсныг би мэдэхгүй,
гэхдээ өөрийгөө яагаад ийм болсныг мэднэ,
тэр бүхэн эндээ зогсоно.
Яг одоо.