Алив, алив.
Чи хаана байна аа?
Эхлэх гэж байна шүү.
Хөөе, хүн байна уу?
Тийм ээ, найз нь байна.
Нөгөө Карл байна аа.
Алив ээ, чи чинь одоо хараал ид хаана явж байна аа?
Хөөе, Томи.
Тоглолт дуусаад Аркадиад уулзах уу?
Тэгье, тэнд уулзъя.
Энэ бол маш чухал тоглолт,
Аргентины баг Камеруны эсрэг
санаанд оромгүй ялагдсаны дараах юм.
Хэдхэн минутын дараа...
Ямар тэнэг нь тоглолтын дундуур залгаж байна аа?
Одоо төрийн дуулал эгшиглэнэ.
Аргентинчууд Помпеог гэнэт
бэртсэн ч бууж өгөлгүй,
Тролиогийн мөргөлтөөр найдвар тээн тэмцэж байна.
За, ингээд эхэллээ дээ, залуус минь.
Алив ээ!
Алив, алив, алив! Наад чинь шүү!
Хөдлөөрэй.
Бөмбөгөө холдуул!
Бөмбөг Тролиод байна.
Югославын тоглогчид түүнээс хараа салгахгүй байхад
тэрээр талбайн төвд тоглолтыг удирдаж байна.
Багийнхан бүрэн төвлөрч, өрсөлдөгчөө илт давамгайлж байна.
Алив ээ.
Наад алиалагчийн царайгаа арилга, пизда минь.
Гоол!
Аргентины баг гоол орууллаа!
Юу ч асуусан би чамд худал хэлнэ
Хайр сэтгэлээ өгвөл би чамайг уйлуулна
Итгэлээ өгвөл үзэсгэлэнт амьдралаар чинь тоглоно
Хэт оройтохоос өмнө надаас холдсон чинь дээр
Зүрхэнд чинь гэрэлтэх бүхнийг би зэврээнэ
Надад буй бүхэн үнс нурам болон хувирна
Зүгээр л тачаалаа би тайлах ёстой
Үхсэн хүү, үхсэн хүү, өнөө шөнө
Юуг ч зөв хийхгүй байх ямар амттай гээч
Үхсэн хүү, дотроо үхсэн хүү
Аврал үгүй, би чиний цианидад дуртай.
Үхсэн хүү, үхсэн хүү, өнөө шөнө
Юуг ч зөв хийхгүй байх ямар амттай гээч
Үхсэн хүү, дотроо үхсэн хүү
Аврал үгүй
Би чиний цианидад дуртай
Энэ удаад би айж байна, юу ч сайнаар эргэхгүй
Үхсэн хүү
Хөөе!
Миний нэр доошилж байна.
Өө, намайг буулгаач.
Миний зам.
Сонс доо, бөхийж байгаад буудаад л байвал
бөмбөгөнд өртөхгүй шүү.
Хөөе, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Наад төхөөрөмжөөрөө юу?
За, нэгийг ав.
Хөөе, сайн уу, Томи?
Шар айраг аваад өгөөч. Надад мөнго алга.
За тэгье.
Алиалагч гэж.
Дуулгахад, Аргентин хожсон шүү.
Тийм ээ, өчигдрийн тоглолт.
Тэгээд чи намайг хаяад явчихсан.
Чанга яригч суурилуулахад тусална гэж чи хэлсэн биз дээ.
Тэгээд би ганцаараа бүгдийг нь хийж дуусгасан.
Мэдэж байна аа.
Зүгээр л өнөөдөр миний толгой өөр зүйлд сатаараад байна.
- Энэ бүх зүйлээс болоод л... - Юу болсон юм?
Үгүй ээ, өнөөдөр биш.
Би жаахан тархиа амраах хэрэгтэй байна.
Аргентин хожсон шүү дээ.
Бид эцэст нь Камеруны гайг ардаа орхилоо.
Дэлгүүр гэснээс, аав чинь хэзээ буцаж ирэх билээ?
Мэдэхгүй ээ, долоон сарын сүүлээр л байх.
Үгүй, үгүй, үгүй, Томас, бодоод ч хэрэггүй.
Сонс доо, зүгээр л цөөхөн хүн цуглана, хэдхэн хүн,
хамгийн дотны найзууд л байна.
- Пицца, хувцас ч үгүй... - Сайн уу, найз минь.
- Сонин сайхан юу байна? - Сайн уу.
Өнөөдөр дэлгүүрээр орохоо мартчихаж.
Надад кассет авчирсан эсэхээ хэлээд өгөөч...
Өө.
Би чамаас асуусан шүү дээ.
Харин тийм ээ.
Энд байна.
120 мянган эстраил болно.
За.
Олчихсон шүү.
Баярлалаа.
Хөөе, надад "Дийп Блү" хамтлагийн тоглолтын VHS кассет олж өгч чадах уу?
Болно оо.
Чи яг юу хайж байгааг сайн мэдэхгүй л байна,
гэхдээ дэлгүүрт 84 оны VHS хувилбар нь байгаа.
Бас ааваасаа 89 оны хувилбар нь байгаа эсэхийг асуугаад өгье.
Японд хийсэн бичлэг нь л даа.
- За, дуулгаарай. - Тэгий, түр баяртай.
Баярлалаа, Михаил.
Нааш ир, чамайг нэг найзтайгаа танилцуулъя.
Карлос, энэ мундаг гоц ухаантан бол Микаэла байгаа юм.
Төгс сонсголтой, авианы жинхэнэ гоц авьяастан.
Зөөлөн ааштай юу гэж үү?
Үнэндээ тийм биш дээ.
Бас DJ хийхээс гадна, тэр чинь
пянзны дэлгүүрийн эзэн болохоор албан ёсоор
хамгийн шилдэг нь гэсэн үг.
Мика, энэ Карлос.
Тийм сүртэй биш ч өөрийн гэсэн сэтгэл татам талтай.
Баярлалаа.
Үнэндээ пянзны дэлгүүр минийх биш л дээ.
Аавынх маань байгаа юм.
Хөөе, энэ эгшиглэж байгаа дуу их гоё юм бэ.
Юун дуу вэ?
"Блү Саммер", Английн хард рок хамтлаг.
Хэрэв энэ дуу таалагдаж байвал тэд чамд гарцаагүй таалагдана.
Манай дэлгүүр энэ хавьд байдаг юм.
Чи энүүгээр дагуулж явахыг түүнээс гуйгаарай, би чамд
бүтэн цомгийг нь сонсгож болно шүү.
Энд хараахан гараагүй байгаа цомог.
Тохирлоо.
Нээрээ, түүнийг арилжааны өндөр мэдрэмжтэй гэдгийг
хэлэхээ мартчихаж.
Энэ залуу ирээдүйтэй үйлчлүүлэгч, бас сайн сонсголтой.
Тийм болохоор ямар нэг юм хэрэгтэй бол хэзээд бэлэн шүү.
Төрөлхийн наймаачин байгаа юм.
Зөвшөөрөх л юм бол хоосон хайрцаг ч чамд шахаж чадна даа.
Надад лав таалагдаж байна.
Долоо хоногийн дараа очъё.
За тэгээрэй.
Мика, сонс доо, бид явлаа шүү.
Би дараа нь оччихож болох уу?
Гэрт чинь дахиад асуудал гараа юу?
Тийм ээ, өнөөх л байдаг л зүйл.
Намайг хамаг уураа гаргадаг
бай болгочихсон бололтой.
За за.
Манай үүд хаалга чамд хэзээд нээлттэй шүү.
Дараа уулзъя.
Дахиад л D байна. С үсэгтэй малгай гэж ерөөсөө алга.
Бүгдийг нь будлиулчихаж.
Биднийг илт луйвардаж байна шүү дээ.
Нөхөр нь хаячихсан юм болов уу?
Эсвэл ажлаасаа халагдсан юм болов уу.
Үгүй бол долларын ханшнаас болоод л бухимдаж байгаа байх.
Манай улсад ч энэ бүхэн
нэгэн зэрэг тохиолдож болох л юм даа.
Яав даа, хөөрхий охин.
- Гунигтай харагдаж байна. - Харин тийм ээ.
Мика, дараа уулзъя. Би чамд өртэй шүү.
Өө, тийм шүү.
Далимд нь хэлэхэд, үүнийг тараагаад өгөхгүй биз?
За байз, хэрэв хүнээс тусламж гуйчихаад,
дараа нь шууд хариу нэхээд байвал
энэ нь тус биш, харин
хувиа хичээсэн зан мэт харагдаж болох юм.
Ашгүй би чамайг сайн мэдэх болохоор тийм биш гэдгийг мэдэж байна.
За за.
Дараа уулзъя.
Энэ юу вэ?
Сайн уу.
Хаанаас онгойдогийг нь мэдэх үү?
Яг одоо.
Чанга яригчийг нь болгоомжтой шүү.
Мөргөчихөв өө.
Тэр аппаратыг засуулахаар авчирсан юм уу?
Тийн.
Унаад эвдэрчихсэн юм.
За байз, уг нь би авчихаж болох л юм,
гэхдээ манай аав л энийг засдаг юм,
одоохондоо эзгүй байгаа.
Гэхдээ хэцүү биш бол би өөрөө хараад,
засчихаж магадгүй л юм.
Гэхдээ өмнө нь хүлээж байгаа юмнууд бий шүү.
За яах вэ.
Ийм хол авчирсных, үзээд л өгчих.
За тэгье.
Тэгээд энэ чинь яаж ажилладаг юм?
Амархан шүү дээ.
Хөгжмийн урсгалаар нь ангилсан кассет зардаг юм,
эсвэл захиалагчийн хүслээр ч хийж өгнө.
За, жишээ нь, дуртай гурван хамтлагаа хэл дээ.
Байз даа.
Рамонс, Пистолс, Стүүжэс-т л дуртай даа.
Ойлголоо.
Панк, гараж рок, рокабилли орох нь дээ.
Ойлгомжтой.
Энд чиний хэлсэн хамтлагуудаас гадна,
Клэш, Дэд Бойс байгаа. Хэрэв чи өмнө нь
сонсож байгаагүй бол шүү дээ.
Тархийг чинь дэлбэлнэ дээ.
Бас Токинг Хэдс бий. Дээр нь өөрийнхөө дуртай
Блонди-гийн нэг дууг нэмчихсэн юм.
Пөөх, би эдний чинь талыг нь ч мэдэхгүй юм байна.
Гэхдээ тэдэнтэй адилхан гэж байгаа бол сонсож л таараа.
Үзээд л мэднэ дээ.
Чамд гарцаагүй таалагдана.
Манай үйлчлүүлэгчид хэзээ ч гомдоллож байгаагүй шүү.
За, энд нэг гарын үсэг зурчих,
автомат хариулагчийг чинь засаад хэлье.
Одоохон.
Би одоохон очлоо.
Энэ хэд вэ?
Тэр нь 30 мянган аустрал болно.
Дотор нь юу байгааг одоохон хэлээд өгье.
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Хариулт мөнгөнд баярлалаа.
Мика.
Чамд тал нь үлдчихсэн байна шүү.
Надад тэгж битгий хэл дээ.
Сонс доо, би зүгээр л байршлыг нь оновчтой болгосон юм,
шинэ үйлчлүүлэгчдэд хүрэхийн тулд стратегийн дагуу байршлуудыг сонгож,
цаас бага үрэхийг л бодсон хэрэг.
Юм бүрийг нарийн тооцох хэрэгтэй шүү дээ, хонгор минь.
За за, боль доо, Томас.
Ингэж туслах юм бол би өөрөө л хийе.
Битгий хөмсгөө зангид.
Нүүрэнд чинь үрчлээ суучихна шүү.
Энийг хар даа.
Гэнэт Дэлхийн аварга сонирхоод эхлээ шив дээ?
Үгүй.
Нөгөө байшинд уйлж байсан эмэгтэйг санаж байна уу?
Товчхон хэлээд өгөөч.
Уншихаас залхуу хүрээд байна.
Аавыг нь алчихсан гэнэ, тэгээд дээрмийн хэрэг
биш байсан бололтой.
Харамсалтай юм даа.
Гэхдээ ийм зүйл байнга л болдог шүү дээ,
хүмүүс ч маш их бухимддаг.
Одоо яалтай билээ дээ.
Чи үнэхээр өөдгүй амьтан юм аа.
Чамд ер нь хамаагүй хэрэг үү?
Энэ чинь яг энд болсон хэрэг шүү дээ.
Өнөөдөр чи үнэхээр ядаргаатай байна шүү.
Май, зүгээр суухаар бараагаа өрчих.
Мэдлээ, дарга аа.
Хөөе, Мика.
Хонгор минь, сайн уу?
Сайн уу, Хавьер.
Өө, үнэ нь дахиад өсчихөө юу?
Хараач, би үнийг нь тогтоодоггүй шүү дээ.
Надаас асуухаар чинь л би өгч байгаа шүү дээ.
Би энэ компанийн эзэн биш.
Тайван бай л даа, за?
Харин оронд нь хамт юм уух уу?
Эсвэл хагас сайнд кино үзэх үү?
Үгүй ээ, би зөндөө ажилтай.
Би юу олсныг хараач.
Энэ чамд.
Баярлалаа.
Хавьер, надад хийх ажил үнэхээр их байна.
Өөр хэрэгтэй зүйл байна уу?
Дандаа л үнэд орох юм аа.
Хамт гадуур гаръя л даа.
Цагийг гоё өнгөрөөнө гэж амлая.
За Мика, хоёулаа ажлаа хийх хэрэгтэй байна.
Зарах гэж л ярьдаг юм.
Авахгүй бол яриад байх хэрэггүй.
Ердөө л энэ.
Шилдэг борлуулагчийн хууль.
Баяртай, хөөрхөнөө.
Дараа уулзъя.
За.
Ямар ядаргаатай амьтан бэ.
Чи түүнд дэндүү зөөлөн хандаад байна даа.
Яагаад оффис руу утасдаж,
өөр хүнээр солиулахгүй байгааг чинь ойлгохгүй юм.
Тэд түүнийг бараг таньдаггүй шүү дээ.
Би нэрийг нь л мэднэ, харин тэр хаана ажилладгийг минь мэддэг.
Хэрэв тэд түүнийг халчихвал энд хүрээд ирвэл яах юм?
Үгүй ээ, ингэж байсан нь илүү аюулгүй.
Үнэхээр зэвүүн новш юм аа.
Би энийг авч болох уу?
Тэг тэг, ав ав.
Аргентинд одоо боломж гарч ирлээ,
тоглолтын хувь заяаг шийдэх.
Ивкович хаалган дээр байна.
Ухуру тайван байна.
Торгуулийн талбайгаас гарангуутаа зай авлаа.
Гүйлтээ эхэллээ.
Цохилоо!
Гоол!
Аргентины гоол!
Аргентины гоол, хоёр тэг!
Стойкович торгуулийн цэг рүү дөхөж байна.
Бөмбөгөө байрлуулангаа тайвширч байна.
Гойкочеа бэлэн зогсож байна.
Югославын 10 дугаартай тоглогч гүйлтээ холхон авлаа.
Стойкович цохилоо.
Цохилоо!
Хаалганы шон онолоо!
- Шон оноод гарчихлаа. - Тийм ээ.
Алив ээ.
Стойкович торгуулийн цохилтоо алдчихлаа!
Шонгийн хажуугаар гаргачихлаа.
Аргентин тэргүүлсэн хэвээр байна.
Бид түүхэн мөчийн гэрч болж байна.
Бүх улс орон амьсгаа даран радио,
болон зурагтын дэлгэцийн өмнө уягджээ.
- Диего. - Алив ээ, Диего.
Алив, алив, Диего.
Диего, Диего.
Ивкович хаачихлаа!
Үгүй ээ, үгүй...
Югославын хаалгач бөмбөгийг хаачихлаа.
Үндэстний итгэл найдвар...
одоо түүний гарт байна.
Царайнаас нь илт байна даа.
Тэгээд цохилоо!
Цохилоо!
Мика, чи даваа гарагт ирнэ биз дээ?
Үгүй ээ, даваа гарагт амжихгүй байх аа.
Мягмарт ирэхдээ захиалгыг чинь авчирна аа.
Чи бүр ангайж хоцрох байх шүү.
За за, тэгээрэй.
- Тоглоомоо дуусга даа. - Байж бай.
Битгий муу ёрлоод бай.
Энэ миний сүүлчийн бөмбөг.
Юу байна?
Жентльмен загнаад намайг гэрт минь хүргээд өгчихгүй юм уу?
Би хэзээ жентльмен байгаагүй билээ?
Тэр чинь миний хоёр дахь нэр л гэсэн үг.
За боль доо, хөгшөөн.
Яагаад ийм нууцлаг байгаад байна?
Надад яагаад хэлэхгүй байгаа юм бэ?
Юу ч биш ээ.
Бүгд л надаар оролдоод байх юм.
Бүгд гэж хэн юм?
Би асууж байна шүү.
Өөр дээрээ тусгаж авчихаад уураа надад битгий гарга.
Уулаа гээд асуудал чинь алга болохгүй.
Битгий нуугдаад бай.
Тэд алга болчихгүй.
Гэхдээ хэсэг хугацаанд холдуулж өгдөг юм.
Хаалгач бөмбөгийг дунд шугам давуулаад өшиглөчихтэй л адил.
Гэхдээ энэ чинь миний л асуудал.
Би яримааргүй байна.
Санаа зоволтгүй дээ.
Чамайг үргэлж миний талд байна гэдгийг мэдэхэд сайхан байдаг.
Тэгэлгүй яах вэ.
Ухаантай ч гэж жигтэйхэн, бас ядаргаатай гэж яана.
Чи дандаа хэтрүүлчихдэг юм.
Гэхдээ би энд л байна.
Хэрэв энэ нь насан туршдаа чиний талд байна гэсэн үг биш бол,
Томас, тэгээд өөр юу байх билээ.
Энэ чинь өнөөх үргэлж ярьдаг мөртлөө
үзэгддэггүй найз охинтой чинь холбоотой юм уу?
За боль доо.
Чи ч бас ядаргаатай амьтан шүү.
Өөр юм ярьцгааж болох уу?
Залуус аа, алив ээ.
Бүдүүлэг загнамааргүй байна, гэхдээ одоо харимаар байна.
Тийм болохоор явцгааж болох уу?
- Гадаа байж байхгүй юу. - Өө, за, Клаудио.
Уучлаарай. Мягмар гарагт уулзъя.
Мхм.
Гадаа ярилцах уу?
Томи, зүгээр ээ.
- Шууд яв даа. - Тэгье.
Явцгаая.
Одоо бүтэн нэг цагийн турш
Юниверс радиогоор шилдэг дуунууд эгшиглэнэ.
Та бүхэн Камелотын шинэ дуу болох
"Алдаад байх юм алга"-г сонсож байна.
Энд нэгэн мөрөөдөлтэйгээр
Итгэл төгс алхаж, боломжийг хүлээнэ
Зэрлэг түймэр шиг би солиорон улина
Эргүүлж өмссөн савхин хүрэмтэй, амрагтайгаа бүжиглэнэ
Хэзээ ч олдоогүй тэр шөнөдөө төөрнө...
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Чи намайг цочоочихлоо.
Чи Томасын найз нь байх аа?
Тийм ээ, Карлос.
Бид Аркадиад уулзаж байсан.
Би хоцорчихлоо, гэхдээ амласандаа хүрэхээр ирлээ.
Блү Самер, санаж байна уу?
Нөгөө өдөр баранд надад үзүүлсэн дээ.
Чамайг сүүлийн цомог нь байгаа гэхээр чинь би ирлээ.
Тийм ээ.
Бэлтгэлгүй байхад гэнэт ороод ирлээ.
Нөгөө ярьж байсан кассетаа авчирч өгье.
Чамд лав таалагдана даа, хараарай.
Деф Леппард, Идэн хоёрыг хослуулсан мэт үнэхээр гайхалтай.
Рок гитарын аялгуу, сүрлэг дахилттай,
Английн фэнүүдийн дуртай хэв маяг.
Их л өвөрмөц рок стиль юм даа.
Түр хүлээгээрэй, сайн сонсгохын тулд янзлах хэрэгтэй байна.
Энэ аюултай харагдаж байна.
Аюулгүй биз дээ?
Би үүн дээр хоёр сар шахуу ажиллаж байна.
Сайхан аялгуу гаргах яг тэр байрлалыг нь олох гэж,
Үүнийг угсрахын тулд аав ээжийгээ явахыг хүлээх хэрэгтэй болсон.
Тийм болохоор тийм ээ, аюултай байж магадгүй.
Үнэхээр балай юм.
Энэ дуу юу?
Гэхдээ чи дуртай гээд байсан биз дээ?
Үгүй ээ, энэ сонинг хэлж байна.
Санаа чинь зовоод байх шиг байсан.
Тийм ээ.
Хөгжмийн хувьд гэвэл, надад үнэхээр таалагдаж байна.
Сонирхвол би өөрөө бас өвөрмөц хөгжмийн микс хийдэг юм,
бас элдэв янзын тооцоо боддог.
Дөрти Сайленс.
Би энэ хамтлагт үнэхээр дуртай шүү.
Мэдэх үү, Аргентинд Дөртигийн фэн гэвэл
магадгүй бид хоёр л байх шүү.
Энийг үү, би энийг авчихъя.
Ойлгож байна л даа, гэхдээ яагаад
чамд ингэж хүнд тусаад байгааг ойлгохгүй юм.
Чамд болзох санал тавиа юу, яагаа вэ?
Эсвэл дажгүй залуу санагдаа юу?
Үгүй.
Тэгээд юу нь асуудал болоод байгаа юм?
Чи түүнийг таньдаг ч үгүй байсан биз дээ.
Битгий новш шиг аашлаад бай, Томас.
За за.
Өдөр болгон сонин дээрээс элдэв
аймшигт хэргүүдийг уншдаг шүү дээ.
Гэхдээ тэр бол зүгээр л цаасан дээрх
хэдэн зураг, нэр төдий л зүйл.
Тэгээд ч саяхан ярилцаж байсан хүнээ
алуулсныг нь дуулах үнэхээр сонин юм даа.
Манай хорооллын хоёр хүн алуулчихаад байхад
чи ерөөсөө айхгүй байна уу?
Чамд энэ хэвийн зүйл шиг санагдаад байна уу?
Хоёр гэж үү?
Бараг тав даа.
Чиний яриад байгаа тэр залуу чинь манай хороололд
алуулсан тав дахь хүн шүү дээ.
Айн?
Тийм шүү дээ, гудамжинд гарахаас үнэхээр айдастай байна.
Бразилын тоглолт болж байх үеэр манай хөрш алуулчихсан.
Үнэхээр аймшигтай.
Би мэдээгүй юм байна.
Би ч бас.
Үнэхээр хар дарсан зүүд шиг л байна.
Асуудал нь, өдөржингөө Дэлхийн аварга
араар гараад байгаа болохоор,
хүмүүс огтхон ч анхаарахгүй байна.
Манай хөрш рүү утсаар залгаж сүрдүүлээд байна гэж
цагдаад мэдэгдсэн байсан юм.
Цагдаа нар юу ч хийж өгөөгүй дээ.
Чи тэр аппаратыг засуулахаар авчирсан уу?
Тийм ээ, унаад эвдэрчихэж.
Тэгээд хоёр хоногийн дараа л алуулчихсан даа.
Тэгээд бод доо.
Энэ Себастьян Левски гэдэг хүүхэд алуулхаасаа өмнө
тэр эмэгтэйн аппаратыг засуулахаар өгсөн байгаа юм.
Дотор нь кассет байгаа юм уу?
Тийм, эвдрээд дотор нь гацчихсан бололтой юм.
За даа, түүнд одоо хамаагүй биз.
Сайн уу, Себастьян.
Төв рүү явж, нягтлангаас бичиг баримт авахаа мартав аа.
Аавд хэрэгтэй байгаа шүү.
Үнсье.
Бид трансформатор засна.
Ер нь бүх төрлийн төхөөрөмж засна шүү.
Алив ээ.
Үнэхээр хачин байлаа.
Хэрвээ энэ амьдралдаа сонсох сүүлчийн
дуудлага чинь байсан бол яах вэ?
Зурвас дууслаа.
Сонирхолтой юм.
За, би явлаа.
Байз, бид хоёр одоо яах юм бэ?
Юу гэсэн үг юм?
- Бид юу хийж чадах вэ дээ? - Мэдэхгүй.
Энэ их чухал байж магадгүй шүү дээ.
Мика,
Ийм новшийн зүйлд битгий орооцолд оо.
Би явлаа, хэдийнэ хоцорчихож.
Дараа уулзъя.
Амьдралдаа сонсох хамгийн сүүлчийн дуудлага.
Дууслаа.
Хэрвээ энэ амьдралдаа сонсох хамгийн сүүлчийн дуудлага чинь байсан бол яах вэ?
Амьдралдаа сонсох хамгийн сүүлчийн дуудлага.
Хэрвээ энэ амьдралдаа сонсох хамгийн сүүлчийн дуудлага чинь байсан бол.
Энэ хэрвээ... чиний амьдралдаа сонсох сүүлчийн дуудлага байвал яах вэ?
Заваан, заваан, заваан.
Заваан.
Хэрвээ энэ
чиний сонсох хамгийн сүүлчийн дуудлага байвал яах вэ?
Сайн уу.
Арай 8 болоогүй байна шүү дээ, хаачихаа юу?
Өнөөдөр арай эрт хаачихлаа.
Уучлаарай.
Соласын хамгийн сүүлийн цомгийг хэлээд өгөөч?
Төрсөн өдөрт явах гэсэн чинь бэлэг алга аа.
Гуйж байна, туслаач.
Сайн уу.
Сайн уу, Мика.
Аав нь байна.
Хаагуур яваад байв?
Өө, аав аа, юу байна?
Уучлаарай, утсаа авч чадсангүй.
Тавиур цэгцэлж байгаад л тэгчихлээ.
Тэнд сонин сайхан юу байна даа?
Ээж зүгээр үү?
Өө, тийм, зүгээр зүгээр.
Хоёулаа энд тэндгүй зөндөө явлаа.
Ээжид чинь эндхийн бүх юм сонин байгаа бололтой.
Хөөе, би нэг хачин чамин тоног төхөөрөмж харж байна.
Бэлдэж байгаарай, аав нь харихдаа
зөндөө олныг авч очно шүү.
Мика, сонсож байна уу?
Мика, байна уу?
Мика?
Энэ чинь одоо...
Хөөе.
Уучлаарай.
Сүлжээ тасраад байна.
Дэлгүүр зүгээр ээ.
♪ Сансет Стрипийн неон гэрлүүд ♪
♪ Шөнийн дундуур бид гүйнэ ♪
♪ Хурдлан давхина ♪
♪ Алдах цаг алга ♪
Мика, хөгжмөө.
Уучлаарай, сатаарчихаж.
Миний захиалгыг авчирсан уу?
Клаудия, чи намайг алчих байх даа.
Үгүй ээ, дэлгүүр дээр мартаж орхиж.
Уучлаарай.
Өнөөдөр толгой маань өөр газар яваад байна аа.
Дараа дэлгүүрээр ороод гэрт чинь аваачиж өгье,
Амлаж байна шүү.
Хүүе, ийм байх гэж.
Чамайг бодлоороо дуудчих шиг боллоо.
Юу байна?
Клаудиягийн захиалгыг авах гээд дөнгөж сая ирлээ.
Нээрээ, юу болоо вэ?
Намайг харсныг чинь мэднэ ээ.
Уучлаарай, явах хэрэгтэй байсан юм.
Ямар нэг асуудал уу?
Тийм гэх үү дээ.
Орох уу?
Жаахан ээдрээтэй юм аа.
Хаанаас нь эхлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Тийм ч ээдрээтэй биш байж магадгүй шүү дээ.
Хамгийн сайн найз маань найз залуутай байхаас
илүү ээдрээтэй зүйл байхгүй байлгүй дээ.
Хөгшөөн, боль доо.
Бид хоёр 12-тойгоосоо л найзалсан шүү дээ.
Чи Пэт Бенетараас илүү Синди Лоперт дуртай шүү дээ.
Тэгээд юу нь асуудал гэж?
Чи ийм болохоор л хамгийн шилдэг нь шүү.
Чи минь миний аав ээж байсан ч болоосой.
Намайг өргөж авахгүй үү?
Үгүй шүү, хөгшөөн.
Чи ч зөндөө зарлагатай шүү.
Толгой эргэчихлээ.
Дотоод сэтгэлээ нууж, түүнийгээ хэлэх гэж шаналах,
дээрээс нь Карлос намайг ил гар гэж
зогсолтгүй шахаад байгааг би тэсэхгүй нь.
Үнэндээ түүний зөв шүү дээ.
Үүнийг үүрд дотроо хадгалах юм уу?
Чи өөрөөрөө чөлөөтэй байх хэрэгтэй.
Тийм ээ, түүний зөв л дөө.
Гэхдээ надад хэцүү байна.
Аав маань ч хатуу сэтгэлтэй хүн дээ.
Намайг хэзээ ч хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Намайг гэрээсээ хөөх нь гарцаагүй. Тэгээд ч...
түүнийг тэгж чадах хүн гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Одоохондоо би үүнийг давж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Чи яаж мэдэх юм бэ.
Тэгээд ч чамайг зөвшөөрөх албагүй, зүгээр ойлгоход л болно.
Хэлэхэд амархан ч хийхэд хэцүү шүү дээ.
Сонс доо, энэ чиний л амьдрал шүү дээ, аав ээжийнх чинь биш.
Асуудалтайгаа нүүр тулж,
ярилцаж шийдсэн нь дээр биз дээ?
Насаараа бүхнийг дотроо хадгалах уу?
Яалаа гэж дээ.
Чи өөрөө л шанална.
Тийм ээ, одоо зүгээр л цаг нь биш байна.
За за, тохиромжтой цаг хэзээ ч олдохгүйг мэднэ л дээ, гэхдээ...
Алив, өөр юм ярилцъя.
Түр амсхиймээр байна, гуйя.
Нэг хачин юм дуулгах уу?
Миний дуртай зүйлс.
Тэр нэг өдөр бидний
сонсож байсан бичлэгийг санаж байна уу?
Нөгөө дуут шуудангийн зурвас.
Тэгсэн чинь тэр дуудлагыг хийсэн хүн
энэ микстэйпийг сонсож байж.
Энэ тэр кассет мөн гэдгийг чи яаж мэдэж байгаа юм?
Яагаад гэвэл би мэдэж байна аа.
Диртигийн дууны араас Комплотын дуу явж байна.
Хэн нэгэн яг ийм дарааллаар дуу бичих магадлал хэр байх вэ?
Томас, би чамд хэлээд байна шүү дээ. Алуурчны сонсож байсан
тэр кассетыг би өөрөө бичсэн байна.
Тэгээд хэнд зарснаа санаж байна уу?
Үгүй, надад ямар ч бүртгэл байхгүй.
Тусгай захиалгаар хийлгээгүй л бол шүү дээ.
Миний сайн мэдэж байгаа зүйл гэвэл би 10 хувь л гаргаж,
таван хүнд зарснаа л мэдэх байна.
Тэгэхээр тэр таван хүний нэг нь алуурчин байж таарах нь уу?
Эсвэл алуурчинд дамжуулж өгсөн хүн.
Дэргэд байсан хүн гэж бодохоор л
бие жихүүцээд байна.
Яахаа мэдэхгүй байна.
Чиний хийж чадах зүйл ч бага байна даа.
Одоохон цагдаа руу залгана аа.
Юу гэнэ ээ, Мика?
Энэ бүгд зүгээр л тохиолдол шүү дээ.
Юуг ч батлахгүй.
Эндээс юу ч тодорхой болохгүй,
чи зүгээр л өөртөө гай дуудаж байна.
Гэхдээ нэг л сэтгэлд эвгүй байна аа.
Энэ чинь хэрэгтэй сэжүүр байж магадгүй шүү дээ.
За байз, охин минь.
Чамайг байнга оролдоод байдаг тэр сэжигтэй хүргэгч залууг
асуудал үүсэхээс айгаад
цагдаад хэлж чадаагүй байж.
Тэгсэн мөртлөө хаана ажилладгийг чинь мэдэх ч юм билүү,
тийм аюултай хүнд өөрийгөө илчлэх гээд байна уу?
Тэгээд ч тэр чинь аль хэдийн хүн алчихсан хүн шүү дээ.
Энэ чинь одоо ухаалаг алхам мөн үү, Микаэла?
За за, чиний зөв л дөө.
Гэхдээ би яаж дэлгүүрээ үргэлжлүүлэн нээж, Аркадиа дахь
шөнийн ээлжиндээ ажиллах юм бэ?
Тэр хүн хэн ч байж болно шүү дээ.
Чи үүнд яаж ч чадахгүй.
Чи зүгээр л өөрийгөө энэ хэрэгт орооцолдуулж байна.
Бид зүгээр л хэргийг хариуцсан хүмүүсийг
ажлаа сайн хийнэ гэж найдах л үлдлээ.
Яая гэхэв дээ, ийм л байна.
Бид өөр яах ч билээ дээ?
Энд уучихмаар юм байна уу?
Наполи дахь Сан Паоло цэнгэлдэх хүрээлэн.
Энд 1990 оны Италийн ДАШТ-ий
анхны хагас шигшээ тоглолт болох гэж байна.
Аргентин хэнтэй тоглох гэж байна вэ гэвэл...
Цэнгэлдэх даяараа энэхүү том тоглолтыг догдлон хүлээж байна.
Анхаараарай.
Зогс, зогс.
Наад дуугаа битгий солиорой.
Энэ дуунд би үнэхээр дуртай.
Яасан бэ?
Тийн, би бодоод л байлаа л даа. Тэгээд...
нөхөрт чинь хэлсэн нь дээр байх.
Шулуухан хэлээд л юу болохыг нь харъя.
Тэгээд юу гэж хэлэх юм?
Яриад байх ч юм алга.
Ийм л юм даа.
Мэдэхгүй юм даа.
Үлдсэн ч болно.
Явсан ч болно.
Өөрөө л мэд дээ.
Юу вэ?
Хараач, машин байна.
Юу?
Тэнд нэг машин байх чинь.
Тэр Шевиг таньж байна уу?
Нөхөр чинь юм биш биз?
Үгүй байх аа.
Дотор нь хүн алга. Явцгаая.
Энэ ерөөсөө таалагдахгүй байна шүү.
Бод доо, бод.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв...
Өө, үгүй ээ.
Нэг нь дутаж байна.
Итгэмээргүй юм даа.
Өдрийн мэнд, хонгор минь.
Миний хамгийн хайртай охин хэр байна даа?
Миний хөөрхөн цэцэгхэн хэр байна даа?
Хавиер, надад өнөөдөр чамайг тэвчих тэвчээр алга шүү.
Ердийнхөөс ахиуг өглөө. Хариултыг нь авчих.
Хөөе, битгий тэнэгтээд бай, би чиний энэ тоглоомоос залхаж гүйцлээ.
Хэлэхээс чинь нааш би явахгүй шүү...
Болиоч, новшоо.
Надад сээтэгнэхээс чинь залхаж гүйцлээ.
Би чамтай хэзээ ч болзохгүй.
Тийм болохоор миний дургүйг битгий хүргээд бай.
Май, ав ав.
Зайлж үз.
Дахиж энд бүү үзэгдээрэй.
Тэнэг амьтан!
Мика!
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Мэдэхгүй ээ.
Үнэндээ, би энэ болоод байгаа бүх зүйлд
маш их бухимдаж байна.
Тэгээд ч ийм новшнуудтай орооцолдох сөхөө алга.
Мэдэж байна аа, тэгээд ч чи энд ганцаараа байна шүү дээ.
Аав ээждээ юу болоод байгааг хэлсэн үү?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Тэдэнд хэлэхгүй байсан нь дээр байх.
Тэд амралтаараа хол сүлжээгүй байгаа.
Тийм л дээ.
Гэхдээ энэ чинь ноцтой шүү.
Гадаа галзуу хүн байгааг мэдсээр байж
чи яаж зүрхэлж гадагшаа гардаг байна аа?
За боль доо Салли, ийм дэмий юм битгий ярь.
Тэгээд ч чи өөрөө ч гэсэн ганцаараа л явдаг биз дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ тоглолтын үеэр биш.
Би гэртээ л шигдчихдэг.
Аргентин хожсон хоёр дахь тоглолтыг үзсэнээс хойш
аав намайг буйдантай маань хадчихсан, зан үйл нь гэнэ үү
юу ч юм бэ дээ.
За, юу ч болохгүй дээ.
Мэдэж байна аа.
Гэхдээ азаа хэтэрхий үзээд хэрэггүй байх аа.
За за, боль доо.
За за.
Тэгвэл нөгөө өдөр өгөх байсан Руксигийн пянзыг авъя даа.
Болж байна.
Сайн байна уу.
Та Фернандо Сальво мөн үү?
Сэтгүүлч шиг харагдахгүй л байна даа.
Би биш ээ.
Гэхдээ танаас хэдэн зүйл асуух гэсэн юм.
Сонирхолгүй байна.
Тэгээд ч энэ хотод хэн ч үүнийг тоохгүй.
Царайг нь харж чадсан уу?
Багтай байсан.
Одоо намайг зүгээр орхи.
Чи чинь муу ёрын юманд улайрдаг хүмүүсийн нэг үү?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Уучлаарай, гэхдээ би алуурчны талаар нэг юм олж мэдлээ.
тэгээд одоо яахаа мэдэхгүй байна.
Хэрвээ энэ...
чиний сонсох хамгийн сүүлийн дуудлага байсан бол яах вэ?
Тэгээд энүүгээр яасан бэ?
Себастиан хариулагч машинаа авахаар хэзээ ч эргэж ирээгүй,
учир нь тэр чиний тэр... дараах сүүлчийн хохирогч байсан юм.
Мириамын дараах.
Алуурчин энэ кассетыг сонссоныг олж мэдлээ,
гэтэл энэ чинь манай дэлгүүрийнх байж таарсан.
Энэ бүхэн үнэхээр хачин юм аа, бүх зүйл.
Арай л дэндэж байна.
Сонс доо, миний толгой одоо бүр замбараагаа алдчихаад байна.
Мириамд туслах боломж уг нь байсан ч нөгөө залуу надаас өрсчихлөө.
Тэр намайг бүр гэнэдүүлчихсэн.
Нөхөр нь яасан бэ?
Түүнийг гэрлэсэн байсан гэж уншсан юм байна.
Бид ямар нэг буруу зүйл хийгээгүй шүү дээ.
Гэхдээ хэнд ч хамаагүй байсан.
Гэхдээ хэвлэлийнхэн дуртай юмаа л бурж байсан шүү дээ.
Бид зүгээр л ажлын зүйл ярилцахаар уулзсан юм.
Үгүй ээ, өөр таван хэрэг гарахад тэр байгаагүй болохоор хурдан сэжигтнээс хассан.
Сонс доо, хэцүү байгааг чинь мэдэж байна, гэхдээ надад
энд нэг чухал сэжүүр байж магадгүй байна.
Яг юу болохыг нь сайн мэдэхгүй л байна.
Магадгүй чи хувцасных нь зарим нэг деталийг анзаарсан ч юм билүү.
Манай үйлчлүүлэгчдийн хэн нэгэнтэй холбож үзэхэд туслах сэжүүр ч юм уу.
Яг тийм гээд хэлчих зүйл алга.
Толгойдоо юүдэн өмсчихсөн, нүүрээ ямар нэг зүйлээр
халхалсан байсан. Бас бээлийтэй байсан байх, учир нь тэд
хурууны хээ огт олоогүй гэсэн.
Харин машин нь ямар байсан бэ?
Улсын дугаарыг нь харж чадсан уу?
Үгүй, гэхдээ хөдөлгөөн нь яг л залуу хүн шиг шалмаг байсан.
Тэгээд мэдээж, энэ бүхэн тоглолтын үеэр л болсон шүү дээ.
Хөөе.
Тэгээд тэр кассетаар нь эзнийг нь олох боломж байна уу?
Цагдаа нар үүнийг ашиглаж мөшгөж магадгүй шүү дээ.
Үгүй ээ, би мөрдөж чадахгүй, надад юу ч алга.
Гэхдээ чи ямар нэг юм мэдэж л байгаа байлгүй.
Үгүй бол чи энд юу гэж ирэх билээ дээ?
Бид цагдаа дээр очсон нь дээр.
Үгүй ээ, уучлаарай.
Саад болох гээгүй юм шүү.
Миний толгой олигтой ажиллахгүй байна.
Толгой чинь ажиллахгүй байна гэнэ ээ?
Тэгээд чи одоо энд юугаа хийж яваа юм бэ?
Мөрдөгч болж тоглоод байгаа хэрэг үү?
Ямар нэг юм мэдэж байгаа бол надад хэлэх хэрэгтэй шүү.
Тэр түүнийг миний нүдэн дээр алчихсан шүү дээ.
Чи үүнийг ойлгож байна уу?
Уучлаарай.
Дуут шуудан дууслаа.
Чамайг хэн болохыг би мэднэ шүү, Микаэла.
Хэрэв чи "Критикал импульс"-т дуртай бол элсэнд ч бас дуртай байх болно.
Харж л байгаарай.
Юу хэрэгтэй вэ?
Тийм ээ, би Дэлхийн аваргын алуурчны эмхэтгэлийг хайж яваа юм.
- Танд байгаа юу? - Юу гэнэ ээ?
Уучлаарай, нөгөө хүмүүсийг алдаг солиотой залуугийн
- бичлэг байгаа юу? - Хөөе, би түрүүлж ирсэн шүү.
Залуус аа, явцгаа. Энд тийм дэлгүүр биш.
Та нар ийм юманд итгэчхээд дараа нь сонгууль өгдөг улс уу.
Алив, явцгаа.
Уучлаарай.
Дэлгүүр хаасан.
Баярлалаа.
Чи ер нь юугаа бодож ийм юм хийв ээ?
Юу болоод байна аа?
Энэ яаж ингэж болов оо?
Яаж ингэж болов оо гэнэ ээ?
За, Мика, хэрвээ чи хүн болгонд хамаг юмаа дэлгээд явбал,
ийм л юм болно шүү дээ.
Хэвлэлийнхэн мэдээллээр цангаж үхэх гэж байхад,
чи тэдэнд шууд бэлэн хоол аваачиж өгчихлөө.
Ер нь юугаа бодож байв даа, Микаэла?
Тэр солиотой амьтны хэрэглээд байгаа кассетыг
чи хийсэн гэж хүнд хэлэх ямар хэрэг байсан юм бэ?
Байз даа, би тэгээгүй шүү дээ.
Тийм ээ, би Фернандо гэгчтэй уулзахаар явсан юм.
Илүү мэдээлэл олж аваад, ямар нэгэн
үйлчлүүлэгчтэй холбох сэжүүр олох гэж л.
Үйлчлүүлэгчтэй холбох сэжүүр гэнэ ээ?
Өөрөө юу яриад байгаагаа сонсож байна уу, чи?
За за, холбогч минь.
Энэ Скүүби Дү шиг тэнэг жүжиглэлт чинь чамайг шууд л
олон нийтийн хараан дор аваачлаа.
За байз, гэхдээ тэр миний нэрийг ч, дэлгүүрийг ч хэлээгүй шүү дээ.
Энэ чинь зүгээр л түүний өөрийнх нь үг.
Би тэрнийг ална даа.
Энд нэр ус ямар ч хамаагүй.
Гол нь дуу бичлэгийн дэлгүүрийн охины бичсэн хальсыг
алуурчин утсаар ярихдаа ашигласанд байгаа юм.
Хэрэв тэр галзуу амьтан мэдээ үзээд, хальсыг эндээс авснаа мэдвэл,
хэнд ч ойлгомжтой шүү дээ.
Гэхдээ тэр кассет хэнийх ч байж болно шүү дээ.
Чи ерөөсөө ойлгохгүй байна л даа.
Сонс доо, хэрэв алуурчин кассетыг эндээс авсан бол,
чамайг бичсэнийг тэр аль хэдийн гадарлачихсан.
Өөрөөр хэлбэл, чи бүгдийг мэдсэнийг тэр мэдэж байгаа.
Одоо ойлгож байна уу?
Магадгүй тэр сонин уншдаггүй байх л даа.
Дэлхийн аваргын үеэр хүн алж байгаа амьтан
гарцаагүй анхаарал татахыг л хүсэж байгаа.
Тэр сонин уншиж л таараа.
Энэ залуу үнэхээр эргүү юм аа.
Би одоо яах вэ?
Үгүй ээ, тэрнийг буруутгах хэрэггүй.
Энэ чиний л буруу. Одоо энэ дэлгүүрээ
энэ хэрэг намжих эсвэл шийдэгдэх хүртэл
хаалттай байлга.
Энд сэтгүүлчид шоргоолж шиг бужигнаж өгөх байх даа.
Чи ч цагдаа нарт юу гэж хэлэхээ
одооноос бодож байсан нь дээр шүү, охин минь.
Тэгээд Аргентины дараагийн тоглолтоор
юугаа нуухаа ч гэсэн бодоод үзээрэй.
Хэрэв энэ чиний
сонсох хамгийн сүүлчийн дуудлага байсан бол яах вэ?
Сайн уу.
Сайн.
Мика, Мика, чамайг дотор байгааг мэдэж байна шүү.
Мика, гэртээ байгааг чинь харж байна шүү.
Хөөе, Мика.
Би байна, Хавьер.
Тоглосон юм аа.
Битгий ай даа.
Солиотой галзуу амьтан.
Эндээс зайл, үгүй бол цагдаа дуудлаа.
Заваан гичий чинь.
Чи зүгээр тонилж үз!
Муу янхан, заваан гичий!
Гэмт хэргийн буланд: Берналь дахь хүчирхийллийн давалгаа
үргэлжилсээр байна.
Өчигдөр орой оршин суугчид зэрлэгээр
халдлагад өртсөн 21 настай Хавьер Монеттигийн цогцсыг олжээ.
Энэ хэргийн талаарх дэлгэрэнгүй сурвалжилгыг
оройн мэдээгээрээ хүргэх болно.
Спортын хуудсаас дуулгахад, өнөөдөр
Аргентины баг Германтай тоглох түүхэн өдөр тохиож,
Дэлхийн аваргын шигшээ тоглолт эхлэх гэж байна.
Энд 29 инчийн зурагт тавьчихвал бүгдээрээ
хамтдаа шигшээ тоглолтыг үзэж болно шүү дээ.
Тэгвэл чи надад зурагт авч өгөх үү, хөгшин минь?
За яв яв, эндээс тонил.
Дараа уулзъя.
Хөөе, би дэлгүүрээ хаах гэж байна шүү.
Томаст намайг яваад өгсөн гэж хэлээрэй.
За яах вэ, сайн талаас нь харъя.
Дэлхийд нэг новш цөөрсөн л биз.
Тэгж хэлж болохгүй ээ.
Алив ээ.
Би үнэхээр итгэж чадахгүй нь ээ.
Мэдээгээр гараад байгаа юм чинь итгэхээс яах вэ.
Өөр нэг сайн тал нь, магадгүй тэр залуугийн буянаар
чи өнөөдөр амьд яваа ч юм бил үү.
Энэ талаар бодож үзсэн үү?
Алуурчин энд юу хийж явсан байх вэ?
Тийм ээ, тэр ч үнэн шүү.
Тэгээд ч би Хавьерыг зайл гэчихсэн.
Улам л дордож дээ.
Томас, найз чинь саяхан явчихлаа шүү.
Чамд хэлээрэй гэсэн юм.
За.
Асуудал хэвээрээ л байна уу?
Тийм ээ.
Мэдэхгүй юм даа.
Би л хөдлөхгүй бол тэр өнгөрөө.
Ёстой нэг жүжиг юм даа.
Амьсгал боогдмоор юм.
Уг нь түүний зөв л дөө.
Больж үз.
Битгий хулчий.
За.
Түүнийг хайгаад үзье.
Ингэхээрээ үнэхээр тэвчихийн аргагүй.
- Чи үлдэх үү? - Үгүй ээ.
Би удахгүй явна аа. Явахгүй бол болохгүй.
За, дараа уулзъя.
Түр баяртай.
Зүрхэнд минь тэр шуудхан туссан
Яг л төрсөн өдрийн бэлэг шиг
Намайг сүйрүүлж орхисон
Итгэмээргүй юм аа.
Би ч ёстой азгүй юм аа.
Арай ч дээ.
Чи булхайцаж байна.
Хоёр, гурван нүүдлийн дараа би
дуусах болохоор бэлтгэлтэй байж бай.
Одоо л нэг юм болж байна.
За.
Гуйя, хоёр тав битгий тавиарай шүү.
Хөөе, Маркус яасан бэ? Чи
түүний тухай зогсолтгүй ярьдаг байсан шүү дээ.
Маркус тэгсэн, ингэсэн гээд л хэдэн цагаар ч хамаагүй чалчдаг байсан даа.
Гэтэл одоо бараг долоо хоног таг чиг байх чинь.
Маркус өнгөрсөөн.
Угаасаа юу ч болоогүй болохоор тэр хэн байсныг ч мэдэхгүй юм.
Ёстой нэг арчаагүй амьтан.
Би түүнд зөндөө дохио өгсөн ч тэр гар ерөөсөө ойлгосонгүй.
Үгүй ээ, Сабри, сонирхох нь зүгээр л дээ.
Гэхдээ ингэж улайрах уу?
Ёстой үгүй шүү.
Би энд үхдэл сэрээх гэж ирээгүй шүү.
Тэр анхнаасаа л нэг биш байсан юм.
Би түүнийг жаахан тэнэг гэж мэдэж байсан юм.
Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Ингэж хэлэх дургүй ч миний зөв байж.
Сүүлийн үеийн сонин дуулгая.
Чи ёстой итгэхгүй дээ.
Гэртээ би ганцаараа байна.
Манай аав ээж хоёр оройтож ирнэ.
Тэгээд би түүнийг хүрээд ир, хамт
химийн шалгалтандаа бэлдэж хичээл давтъя гэсэн.
Новш гэж.
Тоглолт эхлэх гэж байна.
Чамайг энд үзэх байх гэж бодсон юм сан.
Зүгээр дээ, үнэндээ асуудалгүй.
Бүтэхгүй ээ.
Манай аав мухар сүсэгтэй гэж би чамд хэлсэн биз дээ.
Үгүй ээ, Салли, гадаа ийм замбараагүй байхад явж болохгүй шүү.
Яагаад ч үгүй, үлдчих.
Эсвэл байз, би ааваараа хүргүүлчихье.
Чи аавдаа намайг үзэн ядуулах гээд байгаа юм уу?
Үгүй ээ.
Зүгээр дээ.
Тоглолт 10 минутын дараа эхэлнэ.
Би таван гудамжны цаана байна.
Би одоо гарлаа шүү.
Үгүй бол аав намайг ална шүү.
Би үхэхэд арай л залуу байна шүү дээ.
Хаалгаа онгойлго.
Алив ээ.
Үгүй ээ, байж бай.
Чи Маркусын тухай яриагаа дуусгаагүй шүү дээ.
Урт түүх болохоор дараа яръя даа.
Гэхдээ ганц юм цухуйлгахад.
Тэр ирэнгүүтээ л надад
термодинамикийн асар том хураангуй хүснэгт үзүүлсэн.
Баяртай.
Би явлаа шүү.
Дэлхийн аваргын цомыг хамгаалагч
Аргентины баг.
Энэ бол хоёр багийн түүхэн тоглолт юм.
Тэд өмнө нь шигшээ тоглолтод тулж байсан,
ердөө дөрвөн жилийн өмнө, 86 оны Мексикийн дэлхийн аваргаар.
Мика, чи зүгээр үү?
Бүх зүйл зүгээр биз дээ?
Энэ кассет чинийх үү?
Үгүй ээ, минийх биш.
Харин тэр үүргэвч Томасынх.
Өнгөрсөн долоо хоногт энд үлдээчихсэн юм.
Тэгээд өнөөдөр бас дахиад л...
Мартчихаж.
Хэн нэгэн хулгайлчихвал би хариуцахгүй шүү.
Байз, бид одоо яах вэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Бид юу хийж чадах вэ дээ?
Мэдэхгүй ээ.
Энэ их чухал байж магадгүй.
Мика, энэ новш руу битгий орооцолд.
Чи хэнд зарсанаа мэдэх үү?
Үгүй ээ, тусгай захиалга биш бол тэмдэглэл байхгүй.
Ямартай ч 10 хувь гаргаснаа мэдэж байна.
Тэгэхээр энэ таван сонсогчийн нэг нь алуурчин юм байна.
Мика, энэ чинь зүгээр л тохиолдлын хэрэг шүү дээ.
Энэ юуг ч нотлохгүй.
Чи үүнээс ямар ч тодорхой юм олж харахгүй.
Чи зүгээр байж өөрийгөө улам л гайд хийж байна.
Гэхдээ энэ миний л асуудал.
Би яримааргүй байна.
Чамайг үргэлж намайг дэмжинэ гэдгийг мэдэхэд л надад сайхан байдаг юм.
Мика?
Чи зүгээр үү?
Нягтлангаас очиж
хэрэгтэй бичиг баримтуудыг нь авах уу?
Хэрэв энэ...
чиний сонсох хамгийн сүүлийн дуудлага байсан бол яах вэ?
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Яаж орж ирэв ээ?
Хөгшөөн, чи хаалгаа түгжээгүй орхичихож.
Зогс, Томи, битгий ойрт.
Чи яагаад энд байгаа юм?
Би юу болоод байгааг огт ойлгохгүй байна, Мика?
Алга болсон тэр микс кассетыг чи авчихсан байна.
За за, баригдчихлаа.
Намайг жоохон хумслах зантайг чи мэднэ дээ.
Энэ ямар учиртай юм бэ?
Чи бүрмөсөн галзуурчихаа юу?
- Чи юу бодоод байгаа юм? - Зогс, Томи.
Цаашаа бай, битгий ойрт.
Чи яагаад энд байгаа юм?
Чи яагаад тоглолт үзэхгүй байгаа юм?
Надад хариул.
Би Карлостой муудалцчихсан юм.
Ийм л юм боллоо.
Тоглолт үзэх ямар ч урам алга.
Танай гэр рүү явж байгаад чамайг дэлгүүрт байхыг хараад,
хамгийн сайн найзтайгаа уулзах гэж орж ирсэн юм.
Тэгтэл би сэтгэцийн өвчтэй хүн болж таарах нь ээ.
Тэгвэл чи яагаад тэр кассетыг авсан юм?
Би чиний үүргэвчнээс хоосон хайрцгийг нь олсон юм.
Карлост таалагддаг хэдэн дуу байсан болохоор
би кассетыг нь аваад хайрцгийг нь хаячихсан.
Тэгээд өөрөө бичсэн юм шиг
харагдуулахыг л хүссэн юм.
Ердөө л ийм зүйл.
Тэгэхээр энэ таван сонсогчийн нэг нь алуурчин юм байна.
Эсвэл алуурчинд дамжуулж өгсөн хүн.
Карлос, гуйя.
Аргентины цорын ганц... Диртигийн хоёрхон шүтэн бишрэгч.
"Дирти Сайленс".
Би тэр хамтлагт үнэхээр дуртай.
Магадгүй бид Аргентин дахь тэдний цорын ганц
хоёр шүтэн бишрэгч нь байх шүү.
Яаралтай тусламж байна.
9 де Хулиогийн 713 руу яаралтай түргэн тусламж явуулаарай.
Томи, Томи, Томи, намайг уучлаарай.
Би түргэн тусламж дуудчихсан шүү.
Уучлаарай.
Томми.
Томми, намайг уучлаарай, гуйя.
Хөөе, онгойлго.
Гарч ир, новшоо.
Онгойлго.
Тан руу халдсан хүний бүтэн нэр, эсвэл хаана амьдардгийг нь мэдэх үү?
Түүнийг олоход туслах ямар ч хамаагүй мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Миний мэдэх юм гэвэл түүнийг Карлос гэдэг.
Хэдхэн хоногийн өмнө л танилцсан болохоор өөр зүйл мэдэхгүй ээ.
Тэр Томасын найз байсан юм.
За.
Тусалсанд баярлалаа.
Шинэ мэдээлэл гарвал
эргээд холбогдоно оо, за юу?
Аав ээжийнх рүүгээ явах юм уу, өөр тусламж хэрэгтэй бол
бидэнд хэлээрэй.
Машин бэлэн байгаа шүү.
Хэзээ ч хамаагүй хэлээрэй.
Мика, чи хол байсан ч гэсэн
ямар ч үед бидэнд найдаж болно гэдгээ мэднэ биз дээ?
Баярлалаа, аав аа.
Ухаан санаа нэг л төвлөрөхгүй байна.
Томасын аав ээжтэй уулзсан уу?
Тийм ээ.
Тийм ээ... Мэдэхгүй ээ.
Нүүр рүү нь ч харж чадсангүй.
Сэтгэл үнэхээр хэцүү байна.
Нээрээ шүү, итгэж чадахгүй нь.
Миний үгийг сонс, зурагт бүү үз, сонин бүү унш,
мэдээ сурагласны хэрэггүй.
Энэ бүхнээс хэсэг ч болов сатаарахыг хичээгээрэй, гуйж байна.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Ганцаараа л битгий байгаарай.
Харин тийм ээ, нагац эгч өнөөдөр ирнэ гэсэн.
Нөгөөхөө зохицуулж чадсан уу?
Тийм ээ.
Нислэгээ сольж чадсан, гэхдээ хамгийн наад тал нь
маргааш орой л байна.
За, аав аа, би явлаа.
Тэр ирчихлээ.
Аав ээж хоёр нь чамд хайртай шүү, мэдэж байгаа биз дээ?
Ээжид намайг зүгээр гэж хэлээд, мэнд дамжуулаарай.
- За, миний охин. - Баяртай.
За, баяртай.
Хэн бэ?
Аргентин, Германы тоглолтын үеэр
гарсан аллагын тоо
нэмэгдсээр байна.
Цагдаа нар 20 настай Карлос Виаграгийн цогцсыг олжээ.
Амьд үлдсэн Микаэла Сильва түүнийг
сүүлийн үеийн хүчирхийллийн хэргийг үйлдсэн гэж заасан байна.
Энэ нь сүүлийн хохирогчид болох
Соледад Лерой, Томас Босио нарын хэрэг дээр нэмэгдэж байна.
Орон нутгийн хууль хяналтынхан жинхэнэ хэрэгтнийг
хараахан олж тогтоогоогүй байна.
Бид эхлүүлснээ дуусгах ёстой.
Хэзээ гэдгийг мэдэхгүй ч, би чиний араас очих л болно, Микаэла.
Өглөөний есөн цаг
Би зугтсаар л байна
Нар шарж байна
Нүд минь тас нээлттэй
Сувгаас гарч ирээд
Надад ер хамаа алга
Хөгшин гичий шиг харагдана
Хурдхан хэдэн зоос олох хэрэгтэй байна
Хурдан амьдармаар байна
Залуугаараа үхмээр байна
Тасрах газар эсвэл татах юм хэрэгтэй байна
Хэзээ ч унахыг хүсэхгүй
Тун нь хэтэрлээ, хэтэрлээ, хэтэрлээ
Донтон болж, биеэ сүйтгэмээр байна
Дахиад ганцхан удаа л
Үхтлээ мансуурмаар байна
Жаахан юм олж татъя
Мансуурах өөр нэг зүйл
Тэгээд л ганцхан зүйлд найдна
Гал асаах дуртай
Надад ганц тун хэрэгтэй байна
Гацчихмаар байна
Тэгээд л кайфаа авна шүү дээ
Бүр дотор руу ордог юм
Маргааш үхмээр байна
Тэгээд үүрд амьдармаар байна
Тархи дэлбэрэх нь ээ
Би нэг өвчтэй...
...новш шиг байна, хэтэрчихэж
Хэтэрчихэж
Мансуурагч болмоор байна
Биеэ сүйтгэмээр байна
Дахиад ганцхан удаа л хийчихье
Үхэн үхтэлээ мансуурмаар байна
Нэг, хоёр, гурав
Мансуурагч болмоор байна
Дөрөв, тав, зургаа
Тунгийг минь өгөөч
Долоо, найм
Үнэхээр тэсэхгүй нь
Ес, арав
Энэ үхэл хэзээ ч дуусахгүй
Нэг, хоёр, гурав
Мансуурагч болмоор байна дөрөв, тав, зургаа
Тунгийг минь өгөөч
Долоо, найм
Үнэхээр тэсэхгүй нь
Ес, арав
Энэ үхэл хэзээ ч...
...дуусахгүй, Аа!
Хэтэрчихэж
Мансуурагч болмоор байна
Биеэ сүйтгэмээр байна
Дахиад ганцхан удаа л хийчихье
Үхэн үхтэлээ мансуурмаар...
...байна, Хэтэрчихэж
Хэтэрчихэж
Аа-аа-аа!
Юу ч хамаагүй асуу л даа
Тэгвэл би чамд худлаа ярина
Хайраа надад өгөөч
Тэгээд би чамайг уйлуулна шүү
Итгэлээ надад өг
Тэгээд л нандин амьдралаар чинь тоглоно доо
Оройтохоос нь өмнө
Надаас холхон байсан нь дээр шүү
Зүрхэнд чинь гэрэлтэх бүхнийг
Би зэврүүлж орхино
Надад байгаа бүхэн үнс нурам болно
Зүгээр л тачаалаа тайлах хэрэгтэй байна
Үхсэн залуу
Өнөө орой үхсэн залуу
Ямар амттай мэдрэмж вэ
Юуг ч зөв хийдэггүй байх чинь
Үхсэн залуу
Дотроо үхсэн залуу
Ямар ч аврал алга
Чиний цианидад би хайртай
Үхсэн залуу
Өнөө орой үхсэн залуу
Юуг ч зөв хийхгүй байх ямар амттай мэдрэмж вэ
Үхсэн залуу
Дотроо үхсэн залуу
Ямар ч аврал алга
Чиний цианидад би хайртай
Энэ удаа би айж байна
Юуг ч сайнаар эргэхгүй нь
Би хэтэрхий хол явчихаж
Чиний нүднээс би олж харсан юм
Зүрхэнд чинь гэрэлтэх бүхнийг
Би зэврүүлж орхино
Надад байгаа бүхэн үнс нурам болно
Зүгээр л тачаалаа тайлах хэрэгтэй байна
Үхсэн залуу
Өнөө орой үхсэн залуу
Юуг ч зөв хийхгүй байх ямар амттай мэдрэмж вэ
Үхсэн залуу
Дотроо үхсэн жаал
Аврал үгүй дээ
Цианидад чинь хайртай шүү
Үхсэн жаал
Дотроо үхсэн жаал