(HOUND DOG ДУУ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ХАШХИРАЛДАХ)
ХҮҮ: Алив, явцгаая! Хурдлаарай!
Хөөе! Хөөе, залуус аа!
ОХИН: Хурдлаарай!
Хөөе, наад доор чинь юу байгаа юм бэ?
-Хөөе, уралдах уу? -Үгүй байлгүй дээ.
-Алив ээ! -За, явцгаая!
Алив ээ!
-Тэгье л дээ? -Алив ээ! Явцгаая! Алив!
ЭРЭГТЭЙ: Алив. Явцгаая.
Бүр хурдан! Хурдлаарай!
Уучлаарай, ноёд оо.
Ойрын 24 цагт зэвсэг турших тул энэ бүсийг хаасан.
Энэ нь баазын нийт бие бүрэлдэхүүнд ч хамаатай.
Өдрийн мэнд, эрхэм ээ.
Хурандаа танд ч бас хамаатай гэдгийг хэлэхэд харамсалтай байна.
Пентагоноос шинэчилсэн журмыг...
(ЁОЛОХ)
(АМЬСГААДАХ)
(ОРОСООР ЯРИХ)
Оросууд байна.
Энэ ч амаргүй даваа байх нь дээ.
Дээр үеийнх шиг амархан биш шүү.
-Үүнээс ч дорд орж л байсан. -Тийм үү? Хэзээ?
Фленсбургт. Хоёр дахин олон орос байсан шүү дээ.
-Тэгэхэд бид залуу байж. -Би одоо ч залуу байна!
Бид буутай байсан шүү дээ.
Гар аа буулгаач дээ. Ичмээр юм.
Эндээс мултарч чадна гэдэгт 500 доллароор мөрийцье.
(ХӨХРӨХ)
Өө.
100 болгоё доо.
Энэ байшинг таньж байна уу?
Үхэж далдар.
Уучлаарай.
Үхэж далдар, нөхөр минь гэх гэсэн юм.
(ОРОСООР ЯРИХ)
(ИРИНА ОРОСООР ЯРИХ)
-Түүнийг хаанаас олсон бэ? -Мексикээс.
Тэд шороо ухаж, үүнийг хайж байсан юм байна.
Чи энэ хавийнх биш байх аа?
Та намайг хаанахынх гэж бодоо вэ, доктор Жонс?
Энэ "В" үсгийг хэлж байгааг чинь сонсоход,
Зүүн Украин байх гэж бодлоо.
Яг таг хэллээ.
Хурандаа доктор Ирина Спалько.
(ХӨХРӨХ)
Би Лениний одонг гурван удаа хүртсэн.
Социалист хөдөлмөрийн баатар медальтай.
Яагаад гэж үү?
Учир нь би бүхнийг бусдаас түрүүлж мэддэг юм.
Харин мэдэхгүй зүйлээ яаж ийгээд олж мэддэг.
Одоо миний мэдэх ёстой зүйл энд байна.
(ХӨХРӨХ)
-Таныг ойлгоход бэрх хүн юм, доктор Жонс. -Ёоё.
Тэгэхээр, бид үүнийг... юу гэдэг билээ, хуучин аргаараа үзэх үү дээ.
Чи бидэнд хэлнэ. Хайж буй зүйлийг маань олоход тусална.
(ЭРЭГТЭЙ ОРОСООР ЯРИХ)
(ИРИНА ОРОСООР ЯРИХ)
ИРИНА: Энэ агуулахад чи болон чиний засгийн газар
бүх нууцаа хадгалсан, тийм үү?
Энэ чинь цэргийн агуулах. Би амьдралдаа энд ирж байгаагүй.
Бидний хайж буй зүйл бол тэгш өнцөгт хайрцаг,
хэмжээ нь 2 метр, 0.5 метр, 66 сантиметр.
Хайрцгийн дотор занданшуулсан цогцос бий.
Энэ чамд танил байгаа нь гарцаагүй.
Намайг тэр хайрцгийг мэднэ гэж яагаад бодоо вэ?
Учир нь 10 жилийн өмнө
чи үүнийг шинжилсэн багийн бүрэлдэхүүнд байсан.
Хараач...
Юуны тухай яриад байгааг чинь мэддэг байлаа ч...
Чи бидэнд олоход тусална.
Луужин. Надад луужин хэрэгтэй байна.
Мэднэ дээ, хойд, урд, зүүн...
баруун.
Луужин байхгүй юу?
Надад суманууд чинь хэрэгтэй байна.
(ИНЭЭХ)
(Оросоор ярих)
(Бүгд инээлдэх)
Тэр хайрцагны доторх зүйлс маш хүчтэй соронзлогдсон.
Надад дари хэрэгтэй байна.
Надаар туслуулах уу, үгүй юү?
Надаар битгий тоглоод бай, доктор Жонс. Энэ бүхэн ямар учиртай юм?
Хэрэв одоо ч соронзтой байгаа бол,
энэ дарин дахь металл замыг зааж өгөх ёстой.
(Ирина оросоор ярих)
ИНДИ: Сум. Ангийн бууны сум өгөөдөх.
Бахь.
(Нүргэлэх чимээ)
(Хоёулаа оросоор ярих)
(Эрчүүд шуугилдах)
(Оросоор ярих)
(Ирина оросоор ярих)
Буугаа хаяцгаа, үгүй бол хурандаа доктор Спалко үхнэ шүү.
(Бууны гох татах чимээ)
Яагаад гэж, Мак?
За даа, юу гэх вэ дээ, Жонси?
Би чинь капиталист хүн, тэд ч сайн төлж байна.
Улаантнуудыг тагнаж явсан тэр олон жилийн дараа уу?
Биднийг найзууд гэж бодсон юм сан, Мак.
Сүүлийн үед хөзөрт аз дутаад байна, найз минь.
Ёстой баларсан. Үнэхээр баларсан.
Дахиад гэртээ хоосон харьж чадахгүй нь.
Сүүлчийн омголон үгээ хэлэхгүй юү, доктор Жонс?
Би Айкт дуртай.
Буугаа тавь.
Ойлголоо, найз минь.
(Ёолох)
(Оросоор ярих)
(Эрчүүд хашхиралдах)
(Хашхирах)
Чөтгөр гэж, арай ойрхон гэж бодсон юм.
Алив ээ. Алив.
Түүнийг эндээс амьд гаргаж болохгүй! Гарцуудыг хаа!
(Эрчүүд хашхиралдах)
Битгий ухаантай царайл, Борис. Чи түүнийг мэдэхгүй.
Мэднэ, мэднэ.
Чи түүнийг мэдэхгүй! Чи түүнийг мэдэхгүй!
Чи түүнийг мэдэхгүй! Чи түүнийг...
(Ёолох)
(Дохионы чимээ)
(Орилох)
(Шуугилдах чимээ)
(Хашхирах)
Сайн байлаа.
(Эрчүүд оросоор ярих)
(Оросоор ярих)
Хүн байна уу? Хүн байна уу?
(Зурагтаар хүүхдүүд дуулах)
Хүн байна уу!
Хөөе, би тогшсон юм шүү. Та нарт...
Байз даа.
ЗУРАГТААРХ ХҮН: Алив ээ, найзууд аа!
(Дуулах)
(Аюулын дохио дуугарах)
Өө, энэ лав сайн зүйл биш ээ.
АВТОМАТ ДУУ: Нийт ажилтнууд аа, тэг цаг болоход нэг минут үлдлээ.
Хамгаалалтын шилээ зүүх эсвэл буруу харна уу.
Эхний гялбаанаас хойш 10 секунд хүртэл шилээ авч, тэсрэлт рүү харж болохгүй.
Энэ лав огтхон ч сайн зүйл биш шүү.
(Оросоор ярих)
ИНДИ: Хүлээгээрэй! Хүлээгээрэй! Байз, байз, байз! Хүлээгээрэй!
Тэг л дээ! Ёстой гоё! Намайг хүлээгээд яах вэ дээ!
АВТОМАТ ДУУ: Хасах 15 секунд.
(Зурагтаар хүүхдүүд дуулах)
АВТОМАТ ДУУ: Хасах 10 секунд.
Ес, найм, долоо, зургаа,
тав, дөрөв,
гурав, хоёр, нэг, тэг.
(Чихрэх чимээ)
ИНДИ: Макийг тагнуулч гэж сэжиглэх ямар ч шалтгаан надад байгаагүй.
Намайг ОСС-д байхад тэр МИ-6-д байсан юм.
Европ, Номхон далайд бид хамтдаа 20, 30 удаа даалгаварт явсан.
Дайны гавьяагаа бидний өмнө гайхуулаад хэрэггүй шүү, хурандаа Жонс.
Бид бүгд л алба хаасан шүү дээ.
Нээрээ юү? Та харин аль талд нь байсан юм?
Та нөхцөл байдал хэр ноцтой байгааг ухаараагүй бололтой.
Та КГБ-ын ажилтнуудад туслан дэмжсэн,
тэд манай маш нууц цэргийн байгууламжид нэвтэрсэн,
миний эх орон, Америкийн Нэгдсэн Улсын яг төвд шүү дээ.
Тэдний авсан ган хайрцагт юу байсан юм бэ?
Та өөрөө л хэл дээ. Өмнө нь харж байсан биз дээ.
Аан.
47 оны Агаарын цэргийн тэр бүтэлгүйтлийг хэлээд байна уу.
Намайг цонхыг нь тагласан автобусанд суулгаж,
ярилцах ч эрхгүй 20 хүнтэй хамт байлгасан юм.
Шөнө дунд хаа байсан зэлүүд газарт аваачиж,
яаралтай эрэн хайх ажил гээд юу харуулсан бэ?
Сүйрсэн хөлгийн хэлтэрхийнүүд,
зэрэмдэглэсэн цогцсыг халхалсан маш хүчтэй соронзон бүтээлэг үү?
Бидний хэнд нь ч юу болоод байгааг бүтэн хэлээгүй шүү дээ.
Ам нээвэл эх орноосоо урвасанд тооцно гэж сүрдүүлсэн юм.
Тэгэхээр, та нар өөрсдөө хэл, тэр хайрцагт юу байсан юм бэ?
Инди, бурхан минь гэж.
Хөргөгч рүү орох ямар аюултайг мэддэггүй юм уу?
Тэр чинь жинхэнэ үхлийн хавх шүү дээ!
Чамайг харсанд баяртай байна, Боб.
(ИНЭЭХ)
Тайвширцгаа, залуус аа. Би Доктор Жонсыг батлан даана.
Юу гээч нь болоод байна аа?
Америкийн хөрсөн дээр КГБ гэнэ ээ? Тэр эмэгтэй хэн бэ?
Дүр төрхийг нь хэл дээ.
Өндөр, туранхай, 30 гаруй насны,
ямар нэгэн сэлэмтэй, рапира байх шиг байсан.
Тийм, тэр мөн.
Тэр энд байгаа гэдэгт итгэлтэй юү?
Энд байгаад явчихлаа. Тэр хэн бэ?
Ирина Спалко, тэр Сталины эрх охин байсан юм.
Түүний хайртай эрдэмтэн. Зөн билэг судлалыг шинжлэх ухаан гэвэл шүү дээ.
Генерал Росс...
Тэр Кремлээс томилсон багуудыг дэлхий даяар удирдаж байгаа.
Түүхэн олдворуудыг түүж яваа,
цэргийн зориулалтаар ер бусын байдлаар ашиглаж болох зүйлсийг.
- Генерал Росс! - Хол бай, Пол.
Армийнхан цөмөөрөө коммунистууд биш, ялангуяа Инди огт биш.
Цөмийн дэлбэрэлтээс амьд үлдсэнээс өөр яг юунд буруутгагдаад байгаа юм бэ?
Одоогоор юу ч алга.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд, Жорж Майклтай холбоотой байсан чинь
таны бүх үйл ажиллагааг, тэр байтугай дайны үеийнхийг ч сэжигтэй болгож байна.
Чи солиороо юу?
Энэ золиг хэчнээн олон медаль хүртсэнийг чи мэдэх үү?
Олныг авсан байх л даа, би эргэлзэхгүй байна.
Гэхдээ тэдгээрийг хүртэх гавьяатай хүн мөн үү?
Доктор Жонс, одоогоор таныг Товчоо анхааралдаа авсан гэдгийг л хэлье.
Маш их анхаарч байгаа.
ИНДИ: Орчин үеийн ус зайлуулах системийн эхлэл болсон хээт ваар сав,
үүнийг бид Шотландын баруун эргийн Скара Брэйд бас олж хардаг.
Скара Брэй нь МЭӨ 3100 оны үед хамаардаг.
Тэгээд 600 жилийн турш хүмүүс тасралтгүй амьдарч байгаад,
МЭӨ 2500 оны үед орхигдсон бололтой.
Тэндхийн оршин суугчид ямар учраас
эрүүл орчноо орхихоор шийдсэнийг нотлох баримт байдаггүй юм. За, юу болов?
- Профессороо, түр ярилцаж болох уу? - Тэгье.
Майкелсоны номыг нээж, 4 дүгээр бүлгийг давтаарай.
Намайг ирэхээр бид ярилцана шүү
шилжин суурьших болон их нүүдлийн ялгааны тухай.
(ОЮУТНУУД ШУУГИЛДАХ)
(ТОДОРХОЙГҮЙ)
Юу гэнэ ээ?
Удирдах зөвлөлөөс ямар их шахалт ирж байгааг та төсөөлөх ч үгүй байх.
Өнөө өглөө Холбооны мөрдөх товчооныхон ирж,
өрөөг чинь буулгаж, бүх бичиг баримтыг чинь нэгжсэн!
Та сургуулийн декан шүү дээ. Яагаад тэднийг зогсоогоогүй юм бэ?
Тэдэнд тийм эрх байхгүй шүү дээ.
Тэдэнд бүрэн эрх байсан! Тэд чинь танхайрагчид биш.
Тэд нэгжих тогтоолтой холбооны мөрдөгчид байсан!
Ийм хэл амтай хэрэгт их сургууль хутгалдахыг хүсэхгүй байна,
ялангуяа ийм хурцадмал цаг үед.
Тэгэхээр та намайг халж байгаа хэрэг үү.
Зүгээр л түр чөлөө олгож байгаа юм. Хугацаагүй чөлөө.
- Та намайг халж байна. - Энэ хугацаанд
тэд тодорхой хугацаанд таны бүтэн цалинг үргэлжлүүлэн олгохоор зөвшөөрсөн...
Би тэдний мөнгийг авахгүй!
Битгий зөрүүдлээд бай даа, гуйж байна.
Үүнийг чамд авчрах гэж би яаж зовсныг чи мэдэхгүй дээ.
Чи зовсон гэнэ ээ? Яг юу үзэж туулсан гэж, Чарли?
Хенри...
Би ажлаасаа гарчихсан.
ЧАРЛЬЗ: Чи хаачих вэ?
Эхний ээлжинд Нью-Йорк орох галт тэргэнд сууна, тэгээд хоноод Лондон руу.
Магадгүй Лейпцигт багшилж магадгүй юм. Хайнрих надад нэг тус болох ёстой.
Төхөөрөөд цахилгаан утас цохино оо.
Үлдсэн хэдэн юмыг минь араас явуулчихаарай.
Энд чамайг тогтоох юм ч үлдээгүй бололтой доо.
Би ч энэ орныг танихаа байж дээ.
Засгийн газрынхан биднийг шөлнөөсөө ч коммунист хардаг болгож.
Энэ хийрхэл нь эрдэм номын салбарт халдах үед зодог тайлах цаг болжээ гэж бодсон юм.
Дейрдре энэ мэдээг яаж хүлээж авав?
Ямар ч эхнэр хүн ийм мэдээг яаж хүлээж авах вэ дээ.
Царайнд нь бахархал, айдас зэрэг илэрч байсан даа.
Чамаас хэзээ ч эргэлзэх ёсгүй байж дээ, найз минь.
Үгүй дээ, өнөө цагт найзууддаа эргэлзэхээс ч өөр аргагүй шүү дээ.
Сүүлийн хэдэн жил ч чанга байлаа шүү, Чарли?
Эхлээд аав, дараа нь Маркус.
Амьдрал бидэнд юм өгөхөө болиод,
авч оддог тийм насан дээр ирж дээ.
Дахиад нэг хагас хундага л хийчих.
(ГАЛТ ТЭРГНИЙ ШҮГЭЛ ДУУГАРНА)
Хөөе!
Хөөе, хөгшөөн!
Профессороо, сайн уу! Хөөе! Та доктор Жонс мөн үү?
Тавцан дууслаа шүү, хүү минь.
Та доктор Окслигийн найз уу?
-Харольд Оксли юу? Өнөөх археологич уу? -Тийм.
Тэр яачихаж?
Тэд түүнийг алах гэж байна.
ИНДИ: Би Харольд Окслитой яриагүй 20 жил болж байна.
Тэр чинь үнэхээр ухаантай хүн.
Түүнийг ярихаар л шууд нойр хүрдэг юм.
Тийм ээ, тийм. Хүүхэд байхдаа би тэгж л унтдаг байсан юм.
Окслигийн дуу нэг аяга халуун сүүнээс ч илүү сайн унтуулдаг байлаа шүү дээ.
Намайг Матт гэдэг, Матт Уильямс.
-Матт уу? Ийм ч нэр байх гэж дээ? -Тийм ээ.
Би өөрөө сонгосон юм. Дургүйцээд байгаа юм уу?
Тайвшир даа. Чи Окслитой ямар холбоотой юм бэ?
Аав дайнд үрэгдсэн юм. Окс ээжид минь намайг өсгөхөд тусалсан.
Түүнийг алах гэж байна гэнэ үү?
Зургаан сарын өмнө ээжид Оксоос захидал ирсэн юм.
Тэр Перуд байгаа аж.
Нэг тийм гавлын яс олсон гэнэ, болор гавлын яс.
Өнөөх Митчелл-Хеджесийн гавлын яс шиг үү?
-Түүний олсон нь. -ЭМЭГТЭЙ: Сайхан хүрмэн байна.
Окс бид хоёр оюутан байхдаа Митчелл-Хеджесийн гавлын ясыг үхэн хатан сонирхдог байв.
Чи үүнийг яаж мэддэг билээ?
Тоглож байна уу? Тэр дандаа л энэ тухай ярьдаг байсан шүү дээ.
Чихийг минь унатал л энэ сэдвийг ярина даа.
Тэр нь яг юу юм бэ? Шүтээн шиг зүйл үү?
Бурхны сийлбэр. Мезоамерикийнх.
Дэлхий дээр хэд хэдэн болор гавлын яс байдаг юм.
Би нэгийг нь Британийн музейд харж байсан.
Хийц нь сонин л юм билээ, өөр онц гойд юм байхгүй.
За яахав, шоолбол шоол л доо. Оксли энэ удаа олсон гэсэн шүү.
Энэ бол жинхэнэ нь, үүнийг аваад Акатор гэдэг газар луу явна гэсэн.
-Акатор гэнэ ээ? Тэгж хэлсэн үү? Чи итгэлтэй байна уу? -Тийм.
Яг тэгж хэлсэн. Акатор гэсэн. Тэр нь юу юм бэ?
Амазон дахь сураггүй болсон домогт хот л доо.
Конкистадорууд үүнийг Эль Дорадо гэж нэрлэдэг байсан.
Домогт өгүүлснээр 7000 жилийн өмнө Уга овгийнхныг бурхад сонгон,
шижир алтаар асар том хот бариулсан гэдэг.
Тэнд усан суваг, засмал зам байснаас гадна,
дараагийн 5000 жилийн турш хаа ч үзэгдээгүй технологийг ашиглаж байж.
Франсиско де Орельяна 1546 онд үүнийг хайж яваад Амазоны ширэнгэд сураггүй алга болсон юм.
Би ч өөрөө үүнийг хайж яваад хижиг өвчнөөр үхэх шахаж билээ.
Ер нь ийм хот байдаггүй гэж би боддог.
Тэгвэл Окс яагаад тэр гавлын ясыг тийш нь аваачихыг хүссэн юм бол?
Домогт өгүүлснээр Акатороос нэгэн болор гавлын яс хулгайлагдсан бөгөөд
энэ нь 15 эсвэл 16 дугаар зуунд тохиосон гэнэ.
тэрхүү гавлын ясыг хотын сүмд нь буцааж аваачсан хэн боловч
түүний агуу хүчийг эзэмших болно гэдэг.
Хүч гэнэ ээ? За за. Ямар нэг хүч байх нь ээ. Тэр нь ямар хүч юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, хүү минь. Зүгээр л нэг үлгэр шүү дээ.
Үгүй дээ.
Бичсэн захидлаас нь хараад ээж Оксыг галзуурчихаж гэж бодсон юм.
Толгой нь ажиллахаа байчихаж гэж үү дээ...
Тэгээд ээж түүнийг хайхаар очсон ч, өнөөх нь аль хэдийн хулгайлагдчихсан байж.
Одоо ээжийг маань ч бас барьчихсан.
Окс тэр гавлыг нэг газар нуусан гэж хэлсэн,
хэрэв ээж түүнийг нь олж өгөхгүй бол хоёуланг нь ална гэнэ шүү.
Тэгээд ээж таныг надад тусална гэж хэлсэн юм.
Би юү? Ээжийг чинь хэн гэдэг билээ?
Мэри. Мэри Уильямс. Та санаж байна уу?
Мэри нэртэй хүн зөндөө байсан шүү дээ, хүү минь.
Дуугаа тат! Та миний ээжийн тухай яриад байна шүү!
Ойлгосон уу? Тэр бол миний ээж.
Хүчирхэг харагдах гэж үргэлж ингэж уурсах хэрэггүй дээ.
Суу даа. Гуйж байна, суу.
Тэр гавлыг олж чадах ганц хүн нь та л гэж ээж хэлсэн юм.
Таныг нэг тийм... булш тоногч ч юм уу, тиймэрхүү хүн гэсэн.
Би чинь археологийн профессор хүн шүү дээ.
Өө, багш байх нь ээ. Их ч тус болох нь дээ.
Юутай ч, хоёр долоо хоногийн өмнө Өмнөд Америкаас над руу залгасан юм.
Зүгээр зугтаж чадсан ч тэд араас нь нэхэж байгаа гэсэн.
Оксоос дөнгөж захидал хүлээж аваад,
танд дамжуул гэж над руу шуудангаар явуулсан гэсэн.
Тэгээд л утас нь тасарчихсан. Би захидлыг нээж үзсэн юм.
Утгагүй юм билээ. Зүгээр л элдэв долоон эрээвэр хураавар юм.
Англи үсэг ч биш байна лээ.
Харж байна уу?
Тэнд лангууны дэргэд байгаа тэр хоёр шүүгээ шиг эрийг харж байна уу?
Тэд энд сүүн коктейль уух гэж ирээгүй л болов уу.
Тэд хэн бэ?
Мэдэхгүй ээ. Магадгүй ФБР байх.
(ОРОС АЯЛГААР) Чимээгүйхэн дагаад яв, Доктор Жонс.
КГБ байна.
-Захидлаа бас аваад ир. -Захидал аа? Ямар захидал?
(ИНЭЭХ) Ноён Уильямсын саяхан чамд өгсөн тэр захидлыг.
Би юү? Намайг шууданч шиг хараад байна уу?
Дахиж асуухгүй шүү. Одоо явцгаа, үгүй бол бид...
Үгүй бол яана гэж?
Зүгээр оролдлого байлаа, хүү минь. Гэхдээ чи хутга бариад
буутай тулаан руу орчихлоо доо.
Гадагшаа гар, одоохон.
-Энэ нөхрийг цохиод орхи. -Хэнийг ээ?
Энэ оюутан бандийг. Хүчтэйхэн шиг цохиод өг.
-Май, үүнийг барьж бай. -Юу гэнэ ээ?
Энэ чинь миний найз залуу шүү дээ!
ЭМЭГТЭЙ: Гадаа очиж зодолд!
Тэр үсээ тосолсон бандийг бариад ав!
Ээж чинь зугтаагүй байж.
Тэд захидлыг явуулахын тулд ээжийг чинь зориуд тавьж явуулж,
чи түүнийг нь надад авчирч, би орчуулах байж шүү дээ!
(ЭРЧҮҮД ОРОСООР ЯРИХ)
Суу, өвгөн минь!
(ДУГУЙ ХАЙРАХ)
(УУЛГА АЛДАХ)
Хурдал, хурдал, хурдал!
(ЭР ОРОСООР ЯРИХ)
(ЁОЛОХ)
(ЭР ХҮН ХАШХИРАХ)
(ОРИЛОХ)
(ОРОСООР ЯРИХ)
ОЛОН ТҮМЭН: (УРИАЛАХ) Улаантан байснаас үхсэн нь дээр! Улаантан байснаас үхсэн нь дээр!
Улаантан байснаас үхсэн нь дээр! Улаантан байснаас үхсэн нь дээр!
Энэ чинь солиорол байна! Хүн бэртэж гэмтэх нь байна шүү дээ!
(ОРИЛОХ)
(ХАШХИРАХ)
(МАШИНЫ ДУГУЙ ХАЙРАХ)
ИНДИ: Зүүн тийшээ! Зүүн тийшээ яваарай! Зүүн тийшээ!
(ЦАГДААГИЙН СИРЕН ЖИНГЭНЭХ)
(МОТОЦИКЛЬ ОЙРТОХ)
(АМЬСГАА ДАРАХ)
(ОРИЛОХ)
Холдоорой, холдоорой! Холд!
Холдоцгоо, холдоцгоо! Холдоцгоо!
-Чи дэндүү хурдан яваад байна. -Тэр чинь харьцангуй л ойлголт шүү дээ!
-Уучлаарай, Доктор Жонс. -За?
Харгроувын соёлын хэм хэмжээний загварын талаар асуух зүйл байна.
Харгроувыг март аа.
Диффузионизмын тухай Вир Гордон Чайлдын бүтээлийг унш даа.
Тэр амьдралынхаа ихэнх хугацааг судалгааны талбарт өнгөрүүлсэн юм.
Сайн археологич болохыг хүсэж байвал,
номын сангаас гарах хэрэгтэй шүү!
МУТТ: Тэр хэн бэ?
ИНДИ: Франсиско де Орельяна, конкистадор.
Нөгөө гавлыг хайж байгаад төөрдөг нөхөр шүү дээ.
Яг л миний бодож байснаар.
Койхома.
Тэр нь юу юм бэ?
Латин Америкийн мөхсөн хэл. Колумбын өмнөх үеийн үет үсэгтэй.
Харж байна уу? Дүрс үсэг дээрх ташуу тэмдэглэгээнүүд. Гарцаагүй Койхома.
-Та үүгээр ярьдаг уу? -Үүгээр хэн ч ярьдаггүй юм.
Сүүлийн 3000 жил хэн ч үүнийг чангаар дуудаж ярьсангүй.
Маяа хэлээр дамжуулаад үзвэл ганц нэг зүйл уншиж чадах байх.
Хөгшин гэхэд та ч бас овоо үзэлцэх юм аа.
За, гялайлаа.
Та одоо ер нь ная хүрсэн үү?
Энэ чинь таавар байна шүү дээ.
Мөхсөн хэлээр таавар бичих Оксын л хийх ажил даа.
"Зөвхөн бурхад л унших газрын зураасыг дагагтун,
"тэр нь Орельянагийн өлгий рүү хөтөлнө,
"үүнийг амьд үхдэлүүд хамгаалж буй."
-Тэр Наскагийн зураасны тухай яриад байна. -Тэр нь юу вэ?
Түр байз даа.
Геоглиф. Перугийн цөлийн хөрсөн дээр сийлсэн эртний аварга том зургууд.
Газар дээрээс бол юу ч харагдахгүй.
Харин тэнгэрээс зөвхөн бурхад л үүнийг уншиж чадна,
учир нь бурхад л тэнд амьдардаг юм.
Оксли бидэнд гавлыг Перугийн Наскад байгаа гэж хэлж байна.
(ТАХИА ДОНГОДОХ)
(ЭРЭГТЭЙ УУГУУЛ ХЭЛЭЭР ЯРИХ)
(ИНДИ УУГУУЛ ХЭЛЭЭР ЯРИХ)
Ашгүй дээ. Тэд түүнийг харж.
Окс хэдэн сарын өмнө солиотой хүн шиг балайрсаар энэ хотод хүрч ирж.
Цагдаа нар түүнийг сэтгэцийн эмнэлэгт хорьсон гэнэ. Энэ зүгт байна.
Испани хэл үзсэн ч ганц ч үг ойлгосонгүй. Юу байв?
Кечуа, инкийн нутгийн аялгуу.
-Та үүнийг хаанаас сураа вэ? -Яривал урт түүх болно.
Надад цаг зав байна аа.
Би Панчо Вильятай хамт явж байсан юм. Түүний хэдэн цэрэг үүгээр ярьдаг байж билээ.
Залж байх шив!
-Өөрөө л асуугаа биз дээ. -Панчо Вилья гэж үү?
-Үнэндээ намайг хулгайлчихсан юм. -Панчо Вилья юу?
Викториано Уэртагийн эсрэг тулааны үеэр л дээ.
-Тэгэхэд та хэдтэй байсан бэ? -Яг чиний насан дээр.
Аав ээж чинь сүйд болсон байх даа?
Дажгүй өнгөрсөн өө. Гэрт байдал нэлээн хурцадмал байсан болохоор.
Тийм ээ, би ч бас ээжтэйгээ таарамж муутай байгаа.
Ээжилэгтэйгээ сайн хандаж яваарай, хүү минь. Хүнд ганцхан л ээж заяадаг, заримдаа дэндүү эрт одох нь бий.
Миний буруу биш ээ, түүний буруу.
Намайг сургуулиа хаясан гээд л галзуурах шахсан юм.
Намайг нэг бүтэлгүй амьтан гэж боддог шиг байгаа юм.
-Сургуулиа хаячихсан гэж үү? -Тэгсээн, бүр хэдийг ч хаясан юм бэ дээ.
Мэтгэлцэж сургадаг чамин бэлтгэл сургуулиуд,
шатар, туялзуур сэлэм заадаг сургуулиуд.
Би сэлмээр муугүй ээ. Харин цаг гарзадсан хэрэг гэж бодсон юм.
-Тэгээд төгсөөгүй юу? -Үгүй ээ.
Дандаа хэрэгцээгүй эрдэм, буруу номнууд.
Уг нь би унших дуртай л даа. Окс бид хоёр байнга уншдаг байлаа.
Харин одоо өөрөө дуртай номоо сонгож уншина. Ойлгож байна уу?
-Тэгээд яаж мөнго олдог юм? -Мотоцикл засдаг.
Амьдралынхаа турш үүнийг хийх үү?
Магадгүй шүү, Багш аа. Танд үүнд дургүйцэх зүйл байна уу?
Үгүй дээ. Хэрэв чи үүндээ дуртай бол буруудах юу байх билээ.
Бусдын үгийг бүү тоо.
Энд байна. Гэлэнмаа аа.
(УУГУУЛ ХЭЛЭЭР ЯРИХ)
Тэр Оксыг энд байхгүй, хаана байгааг нь мэдэхгүй гэнэ.
Буутай хүмүүс ирээд түүнийг аваад явчихсан гэх юм.
(УУГУУЛ ХЭЛЭЭР ЯРИХ)
Тэр түүнийг ухаанаа алдаж, галзуурсан байсан гэв.
Өрөөнийхөө ханаар дүүрэн зураг зурсан байж.
Окслигийн захидал дээрх энэ таавар огт утгагүй юм байна.
"Зөвхөн бурхад л унших газрын зураасыг дага, тэр нь Орельянагийн өлгий рүү хөтөлнө."
Өлгий, өлгий, төрөлт.
Орельяна Перуд төрөөгүй. Тэр Испанид төрсөн.
Тэр конкистадор байсан, алтны төлөө л ирсэн хэрэг.
Тэгээд тэр яасан юм бэ?
Тэр бусад зургаан хүнтэй хамт алга болж, цогцос нь хэзээ ч олдоогүй.
МАТТ: Тэр ухаанаа алдсан байж дээ.
Окс минь, юу болов оо? Юу болох нь энэ вэ?
Энэ чинь Митчелл-Хеджесийн гавал биш байна.
Энэ сунамгай гавлын ясыг хараач.
Тэгээд яг адилхан үг...
Өөр өөр хэлээр дахин дахин давтаад байж.
(ГАДААД ХЭЛЭЭР УНШИХ)
Буцаах.
Хаашаа буцаах гэж?
Эсвэл юуг буцаах гэж?
Гавлыг хэлээд байна уу?
Толгойноос нь гараагүй бололтой.
Хаашаа буцааж аваачих ёстой байсан юм бол?
- Шүүрдчих. - За.
Окс Орельянагийн төрсөн нутгийг хэлээгүй байна.
Майя хэлээр өлгий гэдэг нь өөр утгатай.
Үгчилбэл амрах газар буюу эцсийн амрах газар гэсэн үг.
Окс Орельянагийн булшийг л хэлж.
Шалан дээр сийлсэн энэ зураг бол түүнийг оршуулсан газар байна.
Орельяна сураггүй алга болоод, хэн ч булшийг нь олоогүй гэсэн шүү дээ.
Харин Харольд Оксли олчихсон бололтой.
(ТЭНГЭР ДУУГАРАХ)
"Булш ухагчдыг буудна."
Бид булш ухагчид биш нь яамай даа.
- Юу хайж байгаа юм? - Одоогоор мэдэхгүй л байна.
Энэ булшнуудын аль нэгнийх нь үүдний өрөө байж магад.
Сая нэг юм харах шиг боллоо!
Сүүдрээс хүртэл цочих юм аа.
Эндээс доошоо юм байна.
(ХАШХИРАХ)
(ЁОЛОХ)
- Дээшээ гарах зам нь энд байна. - Харин тийм.
(ХҮҮГЛЭХ)
(ГҮНХИЙХ)
(ХАШХИРАХ)
Тэр сумнууд нь хортой шүү!
Тэндээ байж бай.
Та багш хүн үү?
Цагийнх л даа.
Мухар байна.
Магадгүй л юм.
Чи юу хийгээд байгаа юм? Наадхаа далд хий.
Наашаа гэрэл тусгаадөх.
Нааш нь аваад ир.
Энэ зүгээр л нэг эд шүү дээ.
(ГҮНХИЙХ)
(ХИЛЭНЦЭТ ХОРХОЙНУУД ШАЖИГНАХ)
(МАТТ ХАШХИРАХ)
Өөр газар очиж дэвхцээрэй, за?
Хилэнцэт хорхой хатгачихлаа! Би үхэх үү?
- Хэр том бэ? - Асар том!
- Сайн байна. - Сайн гэнэ ээ?
Хилэнцэт хорхой том байх тусмаа л сайн.
Жижигхэн нь хатгавал харин чимээгүй өнгөрч болохгүй шүү.
Эдгээрийн гавлыг хараач. Гавлыг нь хараач ээ.
Окслигийн өрөөнд байсан зургуудтай адилхан байна. Ойртож байгаагийн шинж.
Солиотой юм аа. Яагаад ийм байгаа юм бэ?
Назка индианууд нялх хүүхдийнхээ толгойг олсоор боож,
гавлыг нь ингэж уртасдаг байсан юм.
- Яах гэж? - Бурхдаа хүндэтгэх гэж.
Үгүй байлгүй дээ. Бурхны толгой ийм баймааргүй юм.
Ямар бурхан шүтдэгээс чинь л шалтгаална даа.
Ингэж явсаар хаашаа ч хүрэхгүй нь ээ.
Профессор оо, энэ үнэхээр мухар зам байна. Хар даа.
Хөөе!
За, ухаантан минь. Үүргэвчээ аваад нааш ир.
- Гайхалтай юм аа. - Итгэмээргүй юм.
Юунд ч хүрч болохгүй шүү.
Хөлийн мөр байна. Хэн нэгэн энд ирж ээ.
Саяхных байна.
Хоёр өөр мөр байна.
Хэмжээ нь ижилхэн юм, нэг хүн хоёр удаа явсан байх.
Муугүй шүү, хүү минь.
ИНДИ: Нэг. Хоёр.
Гурав. Дөрөв. Тав. Зургаа.
Долоо.
Орельяна хүмүүстэйгээ ширэнгэн ойгоос гарч чадсан бололтой.
Нааш нь гэрэл тусгаадөх.
Чамд хутга байна уу?
Өчигдөрхөн өнгөрчихсөн юм шиг л харагдаж байна.
Энэ ороолт нь л муутгалгүй хадгалж байж.
Сая юу болчихов оо?
500 жил ороолттой байсан болохоор агаар ороод л тэр.
Багш аа, баярлалаа.
Дахин дахин чинийхийг зээлээд байлтай биш дээ.
-Зүгээр ээ. -Буцааж тавих гэж байсан юм.
Энийг аль хэдийн нээчихсэн юм уу?
(Санаа алдав)
Тэр мөн байна.
Бүр Орельяна өөрөө байна.
Түүнийг Алтан хүн гэдэг байж. Алтны шунал нь домог болсон нэгэн.
Хачин юм аа.
ИНДИ: Хэн нэгэн энд ирээд явчихаж.
Гэхдээ энэ хамаг алт, олдворыг үлдээгээд явчихаж.
Тэд юу хайж байсан юм бол?
-Энийг барьж бай. -Үгүй ээ, үгүй.
(Хамраа татав)
(Зэвүүцэн дуу алдав)
Итгэмээргүй юм аа.
Багажны мөр алга.
Ямар ч заадасгүй, нэг цул болор байна.
Ширхэгийг нь хөндлөн огтолж хийжээ.
Өнөөгийн технологиор ч боломжгүй, үйрч бутарчихна.
Болор соронзон чанаргүй шүү дээ.
Алт ч бас соронзон чанаргүй.
Энэ ер нь юу гээч вэ?
Назкагийн индианчууд үүнийг шүтээнээ гэж бодсон байх.
-Чи үүнийг тэр... -Акатороос ирсэн гэж үү?
Испаничууд энэ гавлыг бусад хамаг олзтойгоо хамт олсон байх.
Тэд эрэг дээрх усан онгоцууд руугаа явж байж.
Индианчууд тэднийг гүйцээд очсон байх,
эсвэл олзоо булаалдаж хоорондоо хэрэлдсэн үү,
тэгээд хоорондоо алалцаад дуусчээ.
Тэгээд индианчууд тэднийг ороож оршуулсан байх.
Хэдэн зуун жилийн дараа Оксли энд ирээд, гавлын ясыг олчихож.
Тэгээд аваад магадгүй Акатор руу явсан байх.
Гэхдээ дараа нь буцааж авчирсан байна.
Буцаах.
Камерийнхаа ханан дээр бичсэн шиг буцааж тавих гэж.
Олсон газарт нь буцаагаад тавьчихаж. Яагаад?
-Сайн уу, Жонси. -Сайн уу, Мак.
(Орос хөгжим эгшиглэнэ)
Намайг ирсэнд чи их азтай байна шүү, Жонси.
Тэнд байгаа Довченко чиний толгой руу буудах гээд байлаа.
Ингээд би чиний амийг гурав дахь удаагаа аварлаа шүү.
Гинжийг минь тайлчих, би чамайг тэврээд өгье.
Шилэн хүзүү рүү чинь Люгер тулгачихсан байхад
бид хамгийн анх уулзаж байлаа.
Би байдлыг хяналтдаа авчихсан байсан юм.
-Чи надад өртэй шүү. -Тэгвэл чи тэдэнд юугаа өгсөн юм?
Айн?
Дайны дараа чи тэдний талд урвахдаа,
улаантнуудад хэдэн хүний нэр өгөн бэ?
Чи ерөөсөө том зургаар нь харахгүй байна шүү дээ.
Чиний гайгаар хэчнээн сайн эрс үрэгдсэн бэ?
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт тэд намайг энэ сандлаас тавина, нөхөр минь,
тэгэхэд чинь би хамарыг чинь хуга цохино доо.
"Нөхөр" гэнэ үү? Энэ чинь туг далбааны хэрэг гэж санаа юу?
Эсвэл дүрэмт хувцас уу? Газрын зураг дээрх хил хязгаар гэж санаа юу?
Энэ чинь зүгээр л мөнгөний асуудал биз дээ?
Үгүй ээ. Зөвхөн мөнгө биш.
Бүр уул шиг их мөнгө.
Оросуудын төлөх мөнгөнд санаа зовох хэрэггүй.
Акаторт байгаа зүйлийн дэргэд энэ юу ч биш.
Алтаар бүтсэн бүтэн хот. Конкистадоруудын хайж байсан зүйл.
Бурхныг бод оо Жонси, бид баяжина! Ховард Хьюзээс ч баян болно!
Зоос бүр нь цус шингэсэн мөнгө.
Үүний ашгийг олж хар л даа, найз минь.
Ухаантай байж, зөв зүйлээ хий. Яг л...
Берлинд байсан шиг. Ойлгосон уу?
Яг л Берлинд байсан шиг.
Намайг одоо яв гэх үү, эсвэл хамтарч дуу дуулах уу?
(Аяархан инээв)
Таныг алж чадаагүй маань яасан их аз вэ, доктор Жонс.
Та амьд үлдэж, бидэнд дахин зүтгэх боллоо доо.
Намайг мэднэ дээ, туслахдаа үргэлж баяртай байдаг.
"Би одоо ертөнцийг сүйтгэгч үхэл боллоо."
Энэ үгийг мэдэх үү?
Атомын бөмбөг хийснийхээ дараа доктор Оппенгеймер чинь хэлсэн үг.
Тэр индуизмын судраас иш татсан юм.
Энэ бол цөмийн заналхийлэл байсан.
Харин одоо энэ шинэ үеийн зэвсэг бидэнд ирж,
та нарын айх зүйл болно доо.
Зэвсэг гэнэ үү? Ямар зэвсэг?
Оюун санааны зэвсэг.
Сэтгэл зүйн дайны шинэ талбар. Сталины мөрөөдөл энэ л байсан юм.
Оксли яагаад тэр гавлыг олсон газарт нь буцааж тавьсныг одоо л ойлголоо.
Тэр чамайг үүнийг хайж байгааг мэдэж байж.
Тэр гавал бол зүгээр ч нэг шүтээний сийлбэр биш ээ.
Анх хараад л чи үүнийг гадарласан биз дээ.
Үүнийг хүний гараар бүтээгээгүй юм.
Тэгээд хэн хийсэн байх уу?
Арай ч дээ.
Нью-Мексикогоос олсон тэр цогцос анхных нь биш байсан.
Зөвлөлтөд үүнтэй адил сүйрсэн газраас олдсон өөр хоёр цогцсонд аль хэдийн задлан хийсэн юм.
Марсын нисдэг тавагныхан уу.
Акаторын тухай домог бүгд үнэн байж.
Эртний хүмүүс үүнийг төсөөлөх ч үгүй, барих бүр ч боломжгүй байсан.
Тэр бол дээд оршихуйн амьтдын хот байсан юм
ер бусын чадвар, өндөр технологи бүхий.
Арай тоглоогүй биз дээ?
Чи яагаад өөрийн нүдээр харсан зүйлдээ итгэхийг хүсэхгүй байгаа юм бэ?
Нью-Мексикогоос олдсон тэр биет бидэнд найдвар өгсөн.
Өмнөх олдсон биетүүдээс ялгаатай нь, араг яс нь цэвэр болор байсан юм.
Алс холын садан нь байх. Магадгүй тэднийг ч бас Акаторыг олуулахаар илгээсэн биз.
Магадгүй бид бүгд нэг л зүйлийг хайж байгаа байх.
-Өөр тайлбар байхгүй. -Өөр тайлбар үргэлж олддог юм.
Тэр гавлыг 15 дугаар зуунд Акатороос хулгайлсан юм байна.
Хэн үүнийг буцааж авчирна...
Хотын сүмд буцааж тавьсан хүн түүний хүч чадлыг эзэмших болно.
Энэ үлгэрийг өмнө нь зөндөө сонсож байсан юм байна.
Энэ бол домог. Акатор гэж үнэхээр байсан гэж үү?
Энэ асуултыг найзаасаа асуусан нь дээр байх.
(ОРОСООР ЯРИХ)
Түүнийг тэнд очсон гэдэгт бид итгэлтэй байна.
Оксли юү?
(Бүвтнэх)
Окс, би байна, Инди.
Окс?
Окс, чи жүжиглэж байгаа биз дээ?
"Нулимстай сүүлчийн удаа харсан тэр нүдээр..."
Окс, намайг сонс доо, найз минь. Чамайг Харольд Оксли гэдэг.
Чи Английн Лидс хотод төрсөн.
Бид хоёр Чикагогийн Их Сургуульд хамт сурч байсан шүү дээ.
Тэгээд чи урьд нь хэзээ ч ийм сонирхолтой хүн байгаагүй дээ. Миний нэр бол...
Миний нэр Генри Жонс, бага нь.
Та нар түүнийг яачихсан юм бэ?
Бид юу ч хийгээгүй ээ. Тэр хараал идсэн гавлын гай.
Тэр бол биднийг Акатор луу хөтлөх заагч юм.
Гэхдээ түүний хэлснийг тайлбарлаж өгөх хүн хэрэгтэй байна.
Түүний ухаан санаа нь нэлээд сул байгаа бололтой. Чинийх арай дээр байх гэж найдъя.
Тэрхүү гавлын болор нь хүний тархины хөгжөөгүй хэсгийг өдөөж,
сэтгэхүйн сувгийг нээдэг юм.
Оксли нүд рүү нь дэндүү удаан ширтсэнээс болоод ухаан санаагаа алдчихсан.
Чи ч гэсэн тэгж байж л түүнтэй холбогдож чадна гэж бид үзэж байна.
Надад илүү дээр санаа байна. Өөрөө ширтэж үзэхгүй юу.
Тэр гавал хүн бүртэй ярьдаггүй бололтой.
Доктор Жонс, та арай айгаагүй биз дээ?
Та чинь амьдралынхаа турш хариулт хайсан хүн шүү дээ.
Тэр нүдний цаана нуугдаж буй үнэнийг бодоод үз дээ.
Акатороос ийм гавал хэдэн зуугаараа олдох байх.
Тэдгээрийг олсон хүн энэ дэлхийн хамгийн агуу байгалийн хүчийг
өөрийн болгож чадна.
Тэр бол хүний тархийг захирах хүч.
Болгоомжтой байгаарай, хүссэн зүйл чинь биелж магадгүй шүү.
Би дандаа тэгдэг юм.
(ЦАГ ЧАГ-ЧИГ ХИЙХ)
(ДҮНГЭНЭХ ЧИМЭЭ)
ИРИНА: Төсөөл дөө.
Дэлхийн нөгөө хязгаар дахь дайсны нууцыг нэвт харахыг.
Танай удирдагчдын тархинд өөрсдийн бодлыг суулгахыг.
Багш нараар чинь түүхийн үнэн хувилбарыг заалгаж,
цэргүүдийг чинь бидний тушаалаар дайтуулахыг.
Бид хаа сайгүй нэгэн зэрэг байж, шивнээ бүрээс ч илүү хүчтэй болж,
зүүд зөн рүү чинь нэвтэрч,
унтаж байхад чинь өмнөөс чинь бодох болно.
Доктор Жонс, бид та нарыг өөрчлөх болно.
Бүгдийг чинь дотроос чинь.
Бид та нарыг өөрсдийнхөө нэг хэсэг болгоно.
Хамгийн гол нь уу? Юу болоод байгааг та нар өөрсдөө ч мэдэхгүй өнгөрнө.
Буцаа.
Буцаах аа?
МАК: Болно.
За, болно. Энэ үхчихвэл бид тийшээ очиж чадахгүй.
Бүтээчих.
Хэнри.
Жоунси, зүгээр үү?
-Чи хамрыг минь хугалчихлаа! -Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Болно! Чи Окслитой яриад, биднийг Акатор руу газарчилна, за юу?
(Оросоор татгалзав)
Түүнийг гадаа гарга.
(Эрчүүд шуугилдах)
-Зүгээр үү, хүү минь? -Тэд миний мотоциклыг оршуулгын газарт үлдээчихэж.
-Тийм ээ, гэхдээ чи өөрөө зүгээр үү? -Тэд миний мотоциклыг үлдээчихэж.
Хөөе! Байз, байз. Хүлээгээрэй. Зогс, зогс.
Аанхан.
Би бэлэн. Энэ гахайнуудад юу ч бүү өгөөрэй.
Сонссон биз дээ.
Би буруу эмзэг цэгийг нь сонгосон бололтой.
Магадгүй илүү мэдрэг цэгийг нь олж чадах байх.
(Оросоор ярив)
Надаас гараа тат, өмхий орос гичийний гөлөг өө!
Индиана Жоунс.
Арай гэж нэг үзэгдэх шив дээ.
-Ээж ээ! -Миний хүү.
“Ээж ээ” гэнэ ээ?
Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Намайг яах вэ. Чи өөрөө зүгээр үү?
-“Ээж ээ” гэнэ үү? -Хүү минь, би чамд онцгойлон хэлсэн шүү дээ,
-энд ирж болохгүй гэж. -Мэрион чиний ээж юм уу?
Чи энэ тухай хэзээ ч бичээгүй. Утсаар ярихдаа ч хэлээгүй шүү дээ.
Мэрион Рэйвэнвүүд чиний ээж гэж үү?
Бурхан минь, Инди, ойлгоход тийм хэцүү байна уу.
Үгүй ээ, би зүгээр л хэзээ ч бодож байсангүй...
Чамайг явснаас хойш намайг хувийн амьдралгүй явсан гэж санаа юу?
-Би тэгэх гэж хэлээгүй... -Маш сайхан амьдарсан шүү!
-За за, сайн л байна. -Үнэхээр гайхалтай сайхан амьдарсан!
-Би ч гэсэн сайхан амьдарсан! -Тийм үү?
Чи одоо хүртэл хүмүүсийн амьдралыг сүйтгэж явсаар л байна уу,
эсвэл зодог тайлчихсан уу?
Яасан? Болзохыг хүсээ юу?
Чамайг оруулахгүйгээр хэнтэй ч хамаагүй.
За, доктор Жоунс, та бидэнд туслах уу?
Зүгээр л “тийм” гэхэд болно.
Аа, Мэрион, заавал барьцаалагдаж байж санаа чинь амардаг байж дээ.
МЭРИОН: Өөрөө ч гэсэн дээрдэх юмгүй л байна даа.
Хэвээрээ л байна даа, хэвээрээ л.
Хэнри Жоунс-жуниор.
-Хэнри Жоунс-жуниор... -Тийм ээ, Окс. Намайг сонс доо.
"Тэрхүү алтан түлхүүр рүү шударга гараа сунгаж
-мөнхийн ордныг нээхээр." -Мөнхийн...
Энэ Милтоны шүлэг байна. Өмнө нь хэлж байсан шүү дээ. Яагаад тэр вэ?
Окс, чи биднийг Акатор руу яаж аваачихыг хэлэх хэрэгтэй,
үгүй бол тэд Мэрионыг алчихна шүү.
"Үхлийн зүүдний хаант улсад сүүлчийн удаа нулимстай харсан тэр нүд..."
Харолд, тэд Абнерын охиныг ална шүү дээ.
Чи очих замыг нь хэлэх ёстой. Бидэнд...
Надад цаас, бичих юм олоод өгөөч.
(Оросоор ярив)
Автомат бичилт! Би үүнийг анзаарах ёстой байж.
-Хэнри Жоунс-жуниор. -Тийм ээ, зөв өө, Окс.
Гурван удаа доошилно. Доошлох зам.
-Гурван удаа... -Дүрст бичиг байна.
Утгат тэмдэгтүүд байна.
Сайн байна, Окс. Сайн байна шүү.
Окс?
Би байна шүү дээ, Окс.
Мэтт байна, Окс. Хөөе, над руу хар даа. Над руу хар. Би байна.
Би байна.
Долгионтой шугам нь мэдээж ус, аниастай нүд нь нойрсох гэсэн үг.
Тэнгэр дээгүүр нум татсан нар нь цаг хугацаа, үргэлжлэх хугацааг илэрхийлнэ.
“Одоо” гэдэг үг нь “хүртэл” гэсэн утгатай байна.
Энэ хоёр зэргэлдээ дүрс,
тэнгэрийн хаяа болон могой нь нэг санааг илэрхийлж байна.
Тэнгэрийн хаяа нь хорвоо ертөнцийг заадаг байсан ч,
энэ нь дэлхий гэсэн үг биш, агуу том гэсэн утгатай.
"Агуу их могой хүртэл ус нойрсоно."
Эдгээр нь зүгээр нэг зураг биш, зүг чиг заасан байна. Надад газрын зураг олоод өг!
(Оросоор ярив)
Агуу могой нь мэдээж Амазон мөрөн байж таарна,
гэвч “нойрсох” гэдэг нь, ямар ус нойрсдог билээ?
Энд байна! Соно. Португалиар “нойрсох” гэсэн үг.
ИНДИ: Тийм ээ, зөв. Яг мөн.
Тэр биднийг Соно голын энэ муруйг дагаж явсаар
зүүн өмнө зүгт Амазон мөрөнтэй нийлэх цэг хүртэл явуулахыг хүсэж байна.
Түүнээс цааш мэдэхгүй юм байна.
Мөрөөдөл, нулимс, нүдний хаант улс... Юу гэх гээд байгааг нь огт ойлгохгүй юм.
Гэхдээ энэ зам байж магадгүй л юм.
Модны оройн огт судлагдаагүй хэсэг байна.
(ГҮНШНЭХ)
МАТТ: Яв, яв, яв, яв, яв! Хурдлаарай!
ИНДИ: Хүү минь, чөтгөр гэж, бид юу хийгээд байна вэ?
МАТТ: Тэд биднийг алах гэж байсан шүү дээ!
ИНДИ: Магадгүй л юм. МАТТ: Хэн нэгэн нь ямар нэг юм хийх хэрэгтэй байсан шүү дээ!
-Өөр зүйл хийсэн бол дээр байж. -Ямартай ч надад төлөвлөгөө байна.
Тэвчихийн аргагүй юм. Харольд, бурхныг бодож хурдлаач.
(ЭРЧҮҮД ХАШХИРАЛДАХ)
Ээж ээ?
-Хол бай! -Зогс! Зогс! Зогс! Битгий хөдөл!
Хөдөлбөл зай гарна, зай гарвал улам живнэ шүү.
Үгүй ээ, би ингээд гараад ирж чадах байх аа...
Зогс оо! Чи сорох хүчний эсрэг зүтгээд байна.
Машин өргөх гэж байгаатай л адилхан. Зүгээр л тайван бай.
За, би тайван байна.
-Энэ юу вэ? Урсдаг элс үү? -Би тайван байна.
-Үгүй ээ, энэ бол хуурай элсний нүх. -Би живж байна, гэхдээ тайван байна.
Урсдаг элс гэдэг чинь элс, шавар, усны холимог юм.
Тэгээд өтгөрөлтөөс нь хамаараад тийм ч аюултай биш байдаг,
-хүмүүсийн боддог шиг. -Ядаж байхад, Жонс,
бид сургуульд байгаа биш!
Санаа зоволтгүй ээ. Юунд ч санаа зовох хэрэггүй, хэрэв...
Доорх хөндий нурахгүй бол.
Би чамайг татаж гаргах юм олоод ирье.
Окс, зүгээр битгий суугаад бай.
Бурхныг бодож тусламж дуудаач!
-Тусламж уу? -Тусламж!
Тусламж уу?
Тусламж! Яв!
Матт жоохон түргэн зантай юм.
Энэ чинь тийм ч муу чанар биш л дээ.
Гараа элсэн дээр байлгаарай. Хүүг эргэж ирэхээр чанга зуураарай.
-Инди, тэр... -Тэр сайн хүү шүү, Мэрион.
Сургууль гэж түүнийг шахахаа болих хэрэгтэй.
-Матт, би... -Хүн бүр ном сурах албагүй дээ.
Түүний нэрийг Хенри гэдэг юм!
Хенри. Сайхан нэр байна.
Тэр чиний хүү шүү дээ.
Миний хүү гэнэ ээ?
Гутгаар Хенри Жонс.
Тэгээд чи яагаад түүнийг сургуулийг нь төгсгөөгүй юм бэ?
-Ээж ээ, бариад ав! Барь! -За.
Би барьчихлаа.
Ээж ээ, хурдлаарай! Тат, тат, тат, тат!
Тат!
(ШАЖИГНАХ)
Бариад ав.
-Бариад ав. -Зүгээр л бариад ав, Инди.
Энэ чинь хархны могой байна шүү дээ!
-Хархны могой ийм том байдаггүй юм. -Харин энэ нь тийм байна, за юу?
Хоргүй шүү дээ. Одоо зуураарай!
-Өөр юм олоод ир. -Юу олно гэж?
Олс ч юм уу нэг тиймэрхүү юм.
Энд Сийрс, Роубак байхгүй шүү дээ! Могойноос зуур!
-Би хөлөөрөө ёроолыг нь мэдрэх байх. -Ёроол байхгүй! Одоо барь!
Үгүй ээ, би хөлөөрөө мэдрэх шиг боллоо.
-Могойноос зуур! -Үүнийг тэгж дуудахаа болиоч!
Могой л байна шүү дээ! Тэгээд өөр юу гэж дуудах юм бэ?
-Олс гэж хэл. -Юу?
Олсноос зуур гэж хэл.
-Олсноос зуур! -Олсноос зуур!
МАТТ: Чанга бариарай. Халтиргаатай шүү.
Тат!
Тэр юмыг холдуулахгүй юу, хүү минь?
Могойноос айдаг байх нь ээ.
Чи ч үнэхээр галзуу өвгөн юм даа.
(ХӨХӨРӨХ)
МАК: Чи яагаад бүх зүйлийг заавал хэцүү аргаар хийдэг юм бэ, Жонси?
Сайн байлаа, Окс. Баярлалаа.
Туслаарай.
Үгүй ээ. Тэр Британи хүн байсан. Аав минь Хааны агаарын хүчний нисгэгч байсан юм.
Тэр бол дайны баатар байсан болохоос биш нэг муу багш биш!
Үгүй ээ, хонгор минь. Колин бол чиний хойд аав байсан юм.
Чамайг гурван сартай байхаас бид уулзаж эхэлсэн юм.
Тэр сайн хүн байсан.
Байз, байз, байз. Колин уу? Колин Уильямс гэж үү? Та...
Чи түүнтэй суучихсан юм уу? Би л танилцуулсан шүү дээ!
Намайг хэнтэй суухыг шийдэх эрх чинь хэдийн өнгөрсөн байх аа.
Хуримаас ердөө долоо хоногийн өмнө болихоор шийдэхдээ л тэр шүү дээ!
Мэрион, бүтэхгүй гэдгийг бид хоёулаа л мэдэж байсан шүү дээ.
Чи мэдээгүй байсан. Яагаад надтай энэ тухай огт ярилцаагүй юм бэ?
Яагаад гэвэл би чиний өөдөөс маргаад хэзээ ч дийлдэггүй байсан юм!
Надтай хөл нийлүүлж чадахгүй байгаа чинь миний буруу биш шүү дээ!
Би чамайг гомдоохыг л хүсээгүй юм!
Бурхныг бодож, амаа татцгааж үз!
Окс яагаад чамтай дуугарахаа больсныг чи гайхаж байгаагүй юм уу?
Чиний зугтсанд тэр туйлын дургүй байсан юм.
Та хоёр одоо болиод өгөөч?
Тийм ээ, Мэрион, хүүхдийн хажууд аав ээж хоёр нь хэрэлдээд яах вэ.
-Чи миний аав биш, за юу? -Яах аргагүй мөн дөө.
Бас чамд дуулгах нэг зүйл байна.
Чи буцаж очоод сургуулиа төгсөх болно шүү.
Нээрээ юү? Тэгвэл тэр үг чинь яасан бэ?
"Сургуулиа хаялаа гээд буруудах зүйл огт байхгүй ээ, хүү минь,
бусад хүмүүс юу ч гэж хэлсэн битгий тоо" гэсэн чинь яав?
Ингэж хэлснээ санахгүй байгаа юм уу?
Тэр чинь би чиний аав гэдгээ мэдээгүй байхад хэлсэн үг!
-Чи миний аав биш! -Тэгэлгүй яах вэ, тэр чиний аав мөн.
ИНДИ: Мэрион, чи надад хүүгийн тухай хэлэх ёстой байсан юм.
Би үүнийг мэдэх эрхтэй байсан шүү дээ.
Тэрний дараа чи сураггүй алга болчихсон шүү дээ.
-Би бичсэн шүү дээ. -Бүтэн жилийн дараа гэж үү!
Тэр үед Матт хэдийн төрж, би нөхөрт гарчихсан байсан юм!
Тэгээд одоо яагаад надад хэлж байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл үхэх нь л гэж бодсон юм!
Үхэх арай болоогүй байна!
Ойлгов уу?
(ХУТГАНЫ ТОГХИЙХ ЧИМЭЭ)
(ДАВУУ УРАГДАХ ЧИМЭЭ)
Новш гэж.
Өөрийнхөө амьдралыг хөөсөн ганц хүн нь би биш байлгүй дээ.
Энэ олон жилд чамд зөндөө л эмэгтэйчүүд байсан биз.
Тийм ээ. Цөөнгүй байсан ч тэдэнд бүгдэд нь нэг асуудал байсан юм.
Тийм үү? Ямар асуудал байсан гэж?
Тэд бүгд чи биш байсан юм, хонгор минь.
(ЦОХИХ ЧИМЭЭ)
Бид Окслиг буцаан авч, гавлын ясыг гартаа оруулаад
тэднээс өмнө Акаторт хүрэх хэрэгтэй байна. Жолоогоо ав.
Тэр одоо яах гэж байгаа юм бэ?
-Тэр тийм алсыг төлөвлөдөг хүн биш байх аа. -Тийм ээ.
(ХОЁУЛАА УУЛГА АЛДАХ)
-Хүү минь, жоохон шахаад өгөөч? -Намайг "хүү минь" гэж битгий дууд. Битгий.
Би чиний оронд байсан бол чихээ таглах байсан шүү.
Доошоо! Доошоо!
Хөдөл, хөдөл!
Тэр усан тэрэгтэй зэрэгцээд оч.
Бага Генри Жоунс.
(ОРОСООР ЯРИХ)
Жоунс!
Алив! Алив!
(ХАШХИРАХ)
Доошоо!
Окст гавлын яс байна. Мэрион, жолоогоо ав.
Энэ шударга биш байна. Тэр түрүүн тэрэг барьсан шүү дээ.
Хүүхэд шиг загнахаа боль. Байлдахад хэрэглэх зүйл ол.
(ХАШХИРАХ)
Жоунси!
-Жоунси! -Сайн уу, Мак.
(ХАШХИРАХ)
-Инди. Инди! Инди! -Амаа тат! Амаа тат!
-Тэнэг новш минь! Би ТТГ-ынх байна. -ТТГ гэнэ ээ?
Майханд байхад би чамд орилоод хэлчих шахсан шүү дээ. "Яг л Берлин шиг" гэж хэлсэн биз дээ.
Берлинд бид хэн байлаа даа, найз минь?
-Хоёр талын тагнуулчид! -Гавлын яс!
Надад гавлын ясыг шидчих!
Надад гавлын ясыг шидээдэх!
Хариу довтол.
Урд хөл дээрээ тул. Хариу довтол.
Ээж ээ, энэ чинь тэмцээн биш шүү дээ.
Чи яаруу эхэлж, хурдан дуусгахыг хичээдэг залуу хүн шиг тулалдах юм.
Матт, булт!
(УУЛГА АЛДАХ)
Хөөе! Хөөе, би гавлын ясыг авчихлаа!
-Цүнхээ шид! Шидээч! -Цүнхийг шид!
-Буу! -Буу!
(Дуу алдана)
Юугаа хараад зогсоод байгаа юм бэ, хөгшөөн? Тэр зугтлаа шүү дээ!
(Үг нь үл сонсогдоно)
(Шуугилдана)
(Оросоор ярина)
(Аахилна)
Энэ их аюултай шүү.
(Хашхирна)
Баяртай, доктор Жонс.
Жонс!
Хүүе.
Хүүе ээ!
Эргэ!
(Аахилна)
(Бууны гох дуугарна)
Аа!
- Сиафү. - Юу гэнэ ээ?
Аварга том шоргоолжнууд! Хурдлаарай!
(Оросоор ярина)
Гол руу гүйгээрэй!
(Аахилна)
Гол руу оч!
Үсэр! Хурдал, хурдал!
Ээж ээ, цаана чинь хавцал байна!
(Хашхирна)
(Аахилна)
- Жонси, хурдлаач! - Суу, Жонс!
(Шуугилдана)
- Ээж ээ, зогсооч. - Ээж ээ, хурдаа хас даа.
- Хонгор минь, зогс. - Хурдаа хас, ээж ээ.
- Хавцал руу унах нь! - Бодсон зүйл минь тэр.
- Дэмий дээ. Жолоогоо өгчих. - Надад итгэ!
Хурдаа хас!
(Хашхирна)
- Дахиж хэзээ ч ингэж болохгүй шүү. - За, хонгор минь.
Гурван удаа унана.
Ухраа. Ухраагаарай! Хамаг хүчээр нь ухраа!
МАРИОН: Хичээж байна, хичээж байна! МАТТ: Хүүе, хүүе, хүүе, ээж ээ!
(Бүгд хашхирна)
Доошоо буух зам.
Хуурай газраар гэж байна. Тэр хуурай газраар ирсэн.
- Гурван удаа унана гэж үү? - Гурван удаа унана.
Тэр юу яриад байгаа юм бэ?
Нэг гэж байна!
Хоёр!
(Бүгд хашхирна)
(Ханиалгана)
Гурав.
(Бүгд хашхирна)
(Ханиалгана)
(Гиншинэ)
Зүгээр үү? Хонгор минь? Тавь даа.
"Хамгийн сүүлд нулимстай харсан тэр л нүдээр..."
"Алтан дүр зураг дахин тодорно!"
Алт гэнэ үү? Би хамт явна.
Нүдээр... Нулимстай нүдээр. Тэр хүрхрээг нэвтрэх ёстой юм байна!
Гавлыг буцааж өгөх ёстой. Би өөрөө хийе. Өөр хэн ч явах хэрэггүй.
Хэнд хамаатай юм?
Энэ бидэнд гай л тарьлаа.
Түүнийг яаж орхисныг нь хараач.
- Би үүнийг буцаах ёстой. - Яагаад заавал чи гэж?
Учир нь тэр надад тэгж хэлсэн юм.
- Зос, төмрийн исэл, нүүрс. - Окс, биднээс битгий холдоорой.
Энэ хэр зэрэг хуучных вэ?
Дөрвөөс таван мянган жил. Пирамидууд шиг эртнийх.
Хараач, Египетчүүд шиг нарыг шүтэгчид байна.
Энэ шинээрээ байна. Саяхан хэрэглэсэн бололтой.
Бас л шүтэгчид байна.
Тийм ээ, гэхдээ тэд нарыг шүтээгүй байна шүү дээ.
Хэн нэгэн ирээд...
Уга овгийнхонд газар тариалан зааж өгчээ.
Усжуулалт.
Окс, юу болоо вэ?
(Окс үл мэдэгдэх хэлээр ярина)
Би ойлгож байх шиг байна, Окс.
Хүн ирсэн юм уу?
Адилхан байна уу?
Бүр олон байж. Хар даа.
Арван гурвуулаа тойроод байна.
Замаа заагаад өгөөч, Окс.
-Явцгаая. Яв, яв, яв! Гүй! Гүйгээрэй! -МАРИОН: Яв!
(УУГУУЛ ИРГЭД ХАШХИРАЛДАХ)
Инди!
Жоунси!
Оксли!
Чи өмнө нь энд ирж байсан биз дээ. Эдний хажуугаар яаж гарсан юм?
(ОРИЛОХ)
(УУГУУЛ ИРГЭД ШҮҮРС АЛДАХ)
Хурдлаач, Мак. Алив! Хурдлаарай, Мак.
Алив, алив, хурдлаарай.
"Ариун гараараа тэрхүү алтан түлхүүрийг атгаж,"
`-"үүрд мөнхийн өргөөний үүдийг нээх." -Алив, Окс.`
Сайн байлаа, Окс. Ёстой сайн байлаа.
(ДОХИО ДУУГАРАХ)
МАК: Алтан хот гэнэ шүү. Тэгээд алт нь хаана байгаа юм?
Энэ газрын байгаа царайг нь хараач.
Ямар утгагүй домог вэ. Дүүрэн цагийн гарз.
Окс өмнө нь энд ирсэн ч сүм рүү орж чадаагүй,
тэгээд гавлыг анх олсон оршуулгын газарт нь буцааж тавьж дээ.
"Ариун гараараа тэрхүү алтан түлхүүрийг атгаж,"
"үүрд мөнхийн өргөөний үүдийг нээх."
Өргөөний үүдийг нээх түлхүүр.
Обелиск үү? Тэр обелиск нь түлхүүр юм уу?
Чи юу хайгаад байгаа юм, Окс?
Чи юу хийгээд байна аа?
Үүнийг шоронд байхдаа л олж мэдсэн байх нь ээ, Профессор?
Өршөөгөөрэй, Профессор.
Сайн байна.
Өөрийнхийгөө явж ол.
(БҮГД ХАШХИРАЛДАХ)
(НҮРЧИГНЭХ)
Сонс доо.
Сонсогдож байна уу?
Бос! Хурдлаач! Окс, хөдөл!
Хурдлаарай! Хурдлаарай!
МАК: Хурдан! Хурдан!
Хурдан!
Байдал бишдлээ шүү. Окс, хөдөл! Хөдөл!
ИНДИ: Хурдал! Хурдал! Хурдал!
МАК: Надад энэ ер таалагдахгүй байна! Таалагдахгүй байна!
-Ээж ээ, алив! -Жоунси!
(ХАНИАХ)
Тэр унагачихлаа. Гавлыг унагачихлаа!
Марион. Марион.
Үүнийг барьж бай.
Окс, зүгээр үү?
Сайхан юм даа.
За, явцгаая.
Энэ замаар уу?
(ДОХИО ДУУГАРАХ)
(БУУДАЛЦАХ)
Энэ чинь арай өөр хэрэг шүү.
Энд түүхийн эхэн үеийн бүхий л олдворууд байна.
Македонийнх.
-Шумерийнх. -Энэ чинь жинхэнэ эрдэнэсийн уурхай байна.
Этрускийнх. Вавилоных.
Эдний төлөө сүнсээ ч худалдахаас буцахгүй музей дэлхийгээр дүүрэн бий.
Эртний Египетийнх.
Хэдэн арван музей. Бүр хэдэн зуугаараа шүү, Жоунси!
Цуглуулагчид.
Тэд чинь археологичид байж.
Үүнийг яаж нээх вэ?
Би буцааж өгнө өө, Окс. Амлаж байна.
Дахиж үүрд хүлээх хэрэггүй болно.
Тун удахгүй.
(БУУ ТОГХИЙХ)
Уучлаарай, Жоунси.
Тэгэхээр чи гурвалсан тагнуулч байх нь ээ?
Үгүй дээ, хоёр талт тагнуулч гэж худлаа залчихсан юм.
Эднийг хараач!
Алга болсон нэгнээ эргэж ирэхийг одоо ч хүлээсээр л...
Тэд нэгдмэл ухамсартай юм.
Бие нь тусдаа ч, ухамсар сэтгэхүй нь нэг.
Салангид байснаас цугтаа байхдаа хамаагүй хүчтэй.
Бидэнд юу хэлж чадахыг нь төсөөл дөө.
Төсөөлж ч чадахгүй нь.
Энэ сүмийг барьсан хүмүүс ч төсөөлөөгүй,
чи ч бас чадахгүй.
Итгэл үнэмшил гэдэг доктор Жонс, танд хараахан заяагаагүй бэлэг юм.
Харамсалтай байна даа.
Итгэлгүй яах вэ, эгч минь. Тийм болохоор л би энд байна.
(ДҮНГНЭХ)
(ХАРЬ ХЭЛЭЭР ЯРИХ)
-Маяа хэл. Маяагаар ярьж байна. -Юу гэж байна?
Тэр талархаж байгаагаа хэлээд, бас...
Энэ.
Энэ бидэнд бэлэг өгөхийг хүсэж байна.
Том бэлэг.
Мэддэг бүхнээ надад хэл.
Би бүхнийг мэдмээр байна. Мэдмээр байна.
Нэг л муу совин төрөөд байна.
Инди?
Нүд нь.
(ХАНИАХ)
Тэд юу вэ? Сансрын хүмүүс үү?
Үнэндээ бол хэмжээс хоорондын оршихуйнууд.
Эргэж ирсэнд баяртай байна, Окс.
Энэ чөтгөр гэж юу вэ?
Портал! Өөр хэмжээс рүү орох зам!
Тийшээ явах хэрэггүй л болов уу.
Би мэдмээр байна.
Надад хэл. Би бэлэн байна. Мэдмээр байна.
Мак! Мак! Нааш ир!
Мак!
Мак, чөтгөр гэж, хурдал!
Би харж байна.
Би харж байна!
Бариад ав!
Хөлөөрөө жий, Мак. Би ганцаараа дийлэхгүй нь.
Жонси!
Би зүгээр ээ.
Болиоч!
Бүтээгээч. Бүтээгээч.
(ОРИЛОХ)
Яв!
Хангалттай!
(ОРИЛОХ)
ЯВ! Яв!
(ШҮҮГЭХ)
Мөрийг нь арчих шүүр шиг.
Тэд хаачив? Сансар руу юу?
Сансар руу биш ээ. Орон зай хоорондын орон зайд.
МОТТ: Би ойлгохгүй байна.
Яагаад алтан хотын домог гэж ярьдаг байсан юм бол?
Уга хэлээр 'алт' гэдгийг 'эрдэнэс' гэж орчуулдаг юм.
Гэхдээ тэдний эрдэнэс нь алт байгаагүй, мэдлэг байсан юм.
Мэдлэг л тэдний эрдэнэс байж дээ.
Юу? Бид ингээд сууж л байх хэрэг үү?
Ширэнгэн ойд шөнө хурдан болдог юм, хүү минь.
Харанхуйд уулнаас уруудах хэрэггүй дээ.
Үгүй юу?
Би чадна. Хэн надтай явах вэ? Алив.
Эндээ үлдвэл яасан юм, Жүниор?
(ЁЖЛОХ)
Мэдэхгүй юм даа. Та өөрөө яагаад тэгээгүй юм, аав аа?
Аав аа!
Аав аа?
Өвөө чинь хаана нэгтээгээс инээж байгаа даа.
Гайхалтай! Төгс байна! Үсгийг нь томруул, бүр том болго.
Генри Жонс бага болон Мэрион Рэйвэнвүүд,
ариун гэрлэлтийн холбоогоор хамтран амьдрахаар харилцан зөвшөөрч,
энэхүү тангаргаараа бие биедээ хайр сэтгэлээ амлан,
гар гараа атгалцаж, бөгжөө солилцсон тул,
би та хоёрыг эхнэр, нөхөр болсныг тунхаглаж байна.
Бурхны холбосныг хүмүүн бүү салгаг.
"Хүлээлт дунд хүний амьдрал хэчнээн их үрэгддэг гээч!"
Баяр хүргэе.
Сүйт бүсгүйгээ үнсээрэй.
Сайн байна, Генри!
-Баярлалаа, Окс. -Баярлалаа, Окс.
(САЛХИ УЛИХ)