Хөөх, ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Аймаар хэцүү байсан. Би чадахгүй нь.
Мм, арай л болоогүй байна.
Гэхдээ чи чадна аа.
Чи ч үнэхээр хурдан томорч байна даа.
Та дандаа тэгж хэлдэг шүү дээ.
Тийм шүү дээ, үнэхээр тэгж байгаа болохоор тэр.
Чи эгчтэйгээ яг адилхан харагдаж байна.
Эгчийгээ санадаг байсан ч болоосой.
Намайг эргээд ирэхэд чи тохой өндөр болчихсон байвал...
гэрээс гаргахгүй шүү.
Шш.
Сурснаа санаарай, за юу?
Ийв, надтай цуг яв.
Чимээгүй байж бай.
Бид чамд сэтгэлээ нээсэн.
Бид чамайг элгэндээ авсан.
Бид чам шиг гадны хүнд,
овгийнхоо охинтой гэрлэхийг зөвшөөрсөн.
Тэгээд чи энэ ачийг яаж хариулав?
Чи өөрийн биш зүйлийг авсан.
Одоо эхнэр чинь үхчихлээ,
чиний нүглийн төлөөсөнд.
Зүгээр л ингээд яваад өгнө гэж бодоо юу?
Мм?
Тэр хаана байна?
Ийв хаана байна?
Сүрхий юм аа.
Чи шал хулчгар новш юм.
Чи өөртөө итгүүлэхийг хичээж байна,
хувь тавилан үйлдлийг чинь цагаатгана гэж.
-Сонголт гэж үгүй. -Тийн.
Тэгвэл хийж байгаа зүйл чинь амар болдог уу?
Энэ нь миний хийж байгааг...
зайлшгүй болгодог юм.
Ганцхан сум...
онох газраа оновол...
гайхамшиг болж чадна.
Энэ сайн ч зүйл биш...
муу ч зүйл биш.
Харин үүнийг яаж хэрэглэх нь...
хүний жинхэнэ чанарыг илчилдэг.
Чи сонголт хүссэн.
За, ингээд сонголт чинь.
Чи өөрийгөө алвал,
охин чинь амьд үлдэнэ.
Эсвэл намайг алвал,
чи охинтойгоо хамт үхнэ.
Сонголт чинийх.
Чамд сонголт байна.
Одоо үүнийг хийх зүрх байна уу?
Аав аа!
Миний охин, над руу хар даа.
Зүгээр дээ.
Алив.
Алив ээ.
Аав аа.
Уучлаарай, миний охин.
-Үүнийг чамд хэзээ ч хүсээгүй юм шүү. -Аав аа.
Уучлаарай.
Аав аа!
Аав аа...
Чайковский. Үнэхээр сайхан юм.
Хагацал зовлонгийн үед,
өрөвдөхөөс илүү амархан зүйл үгүй,
үнэнээс илүү хэцүү зүйл үгүй,
учир нь гашуудал зовлонд хялбар хариулт гэж байдаггүй.
Би чамд үнэнээ хэлмээр байна.
Зүгээр үү?
Аав чинь сайн хүн байсан.
Тэр чамд чөлөөт, нээлттэй амьдралыг хүссэн юм.
Өөрийнхөө туулсан шиг амьдралыг биш.
Гэвч бид гаргасан шийдвэрээрээ л амьдардаг.
Одоо түүнийг чамаас булаагаад авчихлаа.
Би үүнд юу ч хийж чадахгүй.
Харин миний хийж чадах зүйл бол...
чамайг аавын чинь гэр бүлд хүргэж өгөх л байна.
Тэд чамайг харж хандах болно,
тэгээд найдаж байна...
хэзээ нэгэн цагт чиний ч гэсэн гэр бүл болно гэж.
Эрхлэгч таныг одоо хүлээж авна.
Тэр эцэг эхийгээ үнэндээ хэн байсныг мэддэг үү?
Нааш ир. Суу.
Чи бүжиглэдэг биз дээ?
Мхм.
Би энэ театрыг удирддаг,
үргэлж л шинэ хүн хайж явдаг юм.
Би чамайг мэднэ.
Шаналлыг чинь би мэднэ.
Дотроо юу буцалгаж байгааг чинь ч мэднэ.
Тэр уур хилэнгээ гаргах газрыг би чамд өгч чадна.
Тэр хүмүүс чиний өнгөрснийг булаасан.
Ирээдүйг чинь хулгайлахыг тэдэнд бүү зөвшөөр.
За?
Миний замыг одоо энд гэж тэр хэлсэн,
Руска Ромагийнхэнтэй хамт.
За яах вэ...
Ив.
Баярлалаа, ноён Уинстон.
Зүгээр дээ, мисс МаКарро.
Би хэзээд танд үйлчлэхэд бэлэн гэдгийг санаж яваарай.
Намайг Ноги гэдэг.
Та аавыг минь таньдаг байсан уу?
Таньдаг байсан.
Аав чинь над шиг Руска Рома хүн байсан.
Чи ч бас тийм болох л болно.
Тэр бидний хэлдгээр Кикимора байсан юм.
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Славяны домогт,
Кикимора бол сүнсний нэг төрөл бөгөөд,
зүрхэндээ харанхуйг тээсэн хүмүүст очдог.
Тэр өшөө авагч, сүйтгэгч ч байж чаддаг.
Мангас шиг үү?
Тийм ээ.
Гэхдээ гэмгүй нэгэнд бол...
тэр хамгаалагч нь болж чадна.
Энэ бол...
хоёр тал...
нэг л зоосны.
Хөнөөх...
Аврах.
Гэхдээ эцсийн эцэст...
сонголтыг чи л хийнэ.
Болсон уу?
Үгүй.
Сайн байна.
Өнөөдөртөө ингээд боллоо.
Цусаа бохирдуулахаасаа өмнө шархаа боо,
үгүй бол хөлийг чинь тайрах хэрэг гарна.
Татианад дараагийнх нь шүү гэж хэл.
«Хатан хаан» чиний ээлж гэж байна.
Тэр авгай надад ясан дургүй.
Тэр бүгдэд л дургүй.
Бурхан минь, Ив.
Чи яагаад өөрийгөө ингэж шахдаг юм бэ?
Бэлэн баймаар байна.
Юунд бэлэн гэж?
Юу сонирхолтой гээч?
Намайг жаахан охин байхад,
жинхэнэ балетчин болохыг үнэхээр хүсдэг байсан юм.
Чи жинхэнэ балетчин шүү дээ.
Чи эндхийн хамгийн шилдэг бүжигчин.
Бусад хогийг нь бэлтгэлээр сурчихна биз.
Бууд!
Ганцхан сум,
оновчтой тусвал,
дэлхийг өөрчилж чадна.
Кикиморагийн үүрэг бол тэр сумыг хаах юм.
Цаг дууслаа!
Кикимора болохын тулд чи өөрөө алуурчин болох ёстой.
Түүн шиг хөдөлж сурч,
түүн шиг сэтгэх хэрэгтэй.
Дараагийн дасгал дээр,
бид сургуулилтын сум ашиглана.
Дүрэм нь юу вэ?
Хамгаалалтад байгаа хүнээ ямар ч үнээр хамаагүй хамгаал.
Цорын ганц дүрэм нь энэ.
Яагаад бүтэлгүйтэв?
Тэр хэтэрхий хүчтэй юм.
Чи үнэхээр итгэж байгаа юм уу...
Хүч чадал ялах эсэхэд
ямар нэг хамаатай гэж үү?
Чи үргэлж л сул дорой нь байх болно.
Чи үргэлж л жижигхэн, сул талтай байх болно.
Тэр чамайг дийлж байна,
учир нь чи өөрөө л түүнд
тэмцлийн дүрмийг тогтоох боломж олгоод байна.
Ялмаар байна уу?
Дүрмээ өөрчил.
Аргаа ол, зохиц, булхайц.
Өөрийнхөө давуу талыг ашигла,
түүнийхийг биш.
Охин шиг үзэлц.
Эхэл.
Сайн байна.
Тэр хаана байна?
Татьянагийн юмс алга болчихож. Түүнд ямар нэг юм болоо юу?
Суу.
Татьянад Руска Ромад үлдэхэд
шаардлагатай тэр чанар байсангүй.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Чамд харагддаг тэр хайр найргүй чанар түүнд дутсан юм.
Чиний хүүхэд насыг булааж авсан.
Энэ шаналал л чамайг урагш хөтөлдөг.
Татьяна...
шаналал биш, гуниг л байсан.
Энэ хоёр чинь өөр шүү дээ.
Та хоёр одоо өөр өөрийн замаар явна.
Тэгвэл яагаад намайг хориод байгаа юм бэ?
Би бэлэн байна.
Магадгүй чиний зөв байх.
Цаг нь болж.
Энэ бол чиний сургуулилтын эцсийн шат.
Бурхан минь.
Надаар тоглоод байна уу, хаашаа юм?
Би ердөө л нэг шалгалт байсан хэрэг үү?
Хүчирхэг байсан нэгэн ингэж доройтох гэж.
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Үгүй.
Би бол чи...
арван жилийн дараах чи.
Яаж ийгээд мултарч чадсан ч,
эхэлсэн цэгтээ л буцаад ирчихэж.
Энэ бүхэн юуны төлөө гэж?
Үүгээр, Жардани,
чиний тасалбар урагдсан.
Чи хэзээ ч гэртээ буцаж ирж чадахгүй.
Түүнийг аврах завин дээр аваач.
До свидания.
Да свидания.
Чи тэр хүн байна.
Хүмүүсийн Баба Яга гээд байдаг хүн.
Сурагчид бүгд чиний тухай ярьдаг.
Эндээс яаж гарах вэ?
Урд хаалга цоожгүй байгаа.
Үгүй ээ, би...
таны хийдэг шиг зүйлийг яаж хийж эхлэх вэ?
Чи аль хэдийн эхэлчихсэн бололтой.
Тэр хаалга бодсоноос чинь хурдан цоожлогдох болно шүү.
Чи одоо ч явж болно.
Чамд сонголт байсаар байна.
Та тэгээд яагаад яваагүй юм бэ?
Хичээж л байна.
Захирал чамайг бэлэн болсон гэж үзэж байгаа,
анхны гэрээт ажилдаа ороход.
Чи энэ эмэгтэйг хамгаална.
Катла Парк.
Түүний эцэг манай гол үйлчлүүлэгч байгаа юм.
Тэрээр өрсөлдөгчид нь
охиныг нь барьцаалж, өөрийг нь буулгаж авах вий гэж айж байгаа.
Чи тэдэнд тийм боломж олгохгүй байх ёстой.
Хамгаалалтыг нэвтрэхийн тулд
3D-ээр хэвлэж өөрчилсөн Глок 43Х ашиглана.
Бэхжүүлсэн карбон фибр гол төмөртэй,
полимер сумтай байх юм.
Резинэн сум уу?
Асуудал байна уу?
-Үгүй. -Чи Мисс Паркийг
Минус Элевенээс олно.
Байрлалдаа очлоо.
Ойлголоо.
Бай хараанд байна.
Байрлалаа хадгал.
Тэр бүжиглэж чаддаг юм байна.
Арван цагийн зүгт хөдөлгөөн байна.
Аюул уу?
Хүлээж бай.
Хөөе!
Гарцаагүй аюул байна.
Чи замаас холдох хэрэгтэй.
Би чадахгүй.
Би ойлгож байна.
Хөөе!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Надад одоохондоо хэн ч битгий хүрээрэй.
Хөөе, хөөе. Зүгээр дээ.
Одоо чи аюулгүй болсон, зүгээр.
Чамайг эндээс гаргая.
Хөөе, дээр юу болоод байна аа?
Хэн нэг нь хариулаач.
Лифтэнд гацчихсан байсан уу?
Тийм ээ. Үнэхээр аймшигтай байсан.
Бүсгүй, таны цүнхнээс нэг юм гоожоод байна.
Тийм ээ. Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Чи надад тасдсан гар авчирдаг чинь ямар учиртай юм бэ?
Сорвийг нь хараач.
Би үүнийг өмнө нь харж байсан.
Эняг тэр сорви байна,
аавыг минь хөнөөсөн хүнийхтэй адилхан.
Энэ бол нэгэн овгийн тэмдэг байсан юм.
Тэднийг хэн гэдгийг та мэдэж байсан.
Яаж зүрхэлж байна аа?
Би чамайг хамгаалсаар ирсэн.
Тэднийг хэн гэдгийг яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Охин минь, чи ойлгохгүй байна.
Тэр тэмдэгтэй хүмүүст,
дүрэм журам, хариуцлага, өршөөл гэж үгүй.
Тэд бидний хэрэгт оролцдоггүй,
бид ч тэдний хэрэгт хөндлөнгөөс оролцдоггүй.
Энэ бол Руска Рома шиг эртний тангараг юм.
Энэ бүх дүрэм журам хэнд үйлчилдэг юм бэ?
Цус урсгаж байгаа бол,
дүрэм журам заавал байх ёстой...
тэгэхгүй бол юу ч үлдэхгүй.
Тэр овгийнхон яагаад хүүхэд хулгайлах гэж оролдов?
Би чамд сануулж байна шүү,
чи тэднийг олохгүй,
тэднийг ангуучлах нь зөвхөн гай л дагуулна.
Би чамд тушааж байна,
үүний араас бүү хөөцөлд.
Миний хэлсэн ойлгомжтой юу?
Гуйж байна...
Энэ гараа аваад яв.
Континенталд тавтай морилно уу.
Бүртгүүлэх үү?
Үгүй ээ, би менежертэй уулзмаар байна.
Тэр таныг хүлээж байгаа юу?
Үгүй ээ, хүлээгээгүй.
Тийм байх нь ээ.
Таны нэрийг хэн гэдэг билээ?
Ив.
Ив Макарро.
Юу хийж чадахаа харъя.
Руска Ромагийн Ив Макарро.
Дахин уулзах үнэхээр сайхан байна.
Суу даа.
Ингэхэд ямар хэргээр явна даа?
Би аавыг минь хөнөөсөн тэр овгийг хайж байна.
Тэгэхгүй байхыг зөвлөвөл яах вэ?
Би инээмсэглэн толгой дохиод, тэгээд үл тооно.
Аан.
Захирал тэдний талаар надад анхааруулсан л даа,
бас дүрэм журмын талаар ч бас.
Тиймээс яагаад дурамжхан байгааг чинь ойлгож байна.
Сэтгэл гаргасанд баярлалаа,
гэхдээ Макарро бүсгүй, би ганц зүйл зөвлөх үү.
Тэр хүмүүст ямар мэдээлэл байгаа гэж бодсон ч,
үүнийг мэдэх нь чамд тустай биш байх шүү.
Тэгсэн ч би мэдэх хэрэгтэй байна.
"Илүүг мэдэх гэсэн хүсэл" л биднийг
Едений цэцэрлэгээс хөөгдөхөд хүргэсэн юм.
Дахиад л хөөгдөхөд бэлэн байна уу, Ева?
Гуйя.
За яахав.
Нэг зүйлийг хэлье. Эд бол овог биш, гаж урсгал.
Зөвхөн ажил хэргийн үүднээс биш,
зугаагаа гаргах гэж хүн алдаг юм.
Бид соёлт нийгэмд амьдардаг бол,
тэд тэгдэггүй.
Тэднийг хаанаас олох вэ?
Яг хаана байдгийг нь мэдэхгүй.
Гэхдээ манай зочид буудлуудад буух үед нь бид хянадаг.
Тэд Континенталиар үйлчлүүлдэг хэрэг үү?
Тийм ээ. Тэднийг гадаа байлгаж дотогш шээлгэснээс,
майхан дотроо байлгаад гадагш шээлгэсэн нь дээр.
Тэгээд тийм тэмдэгтэй нэгэн одоо
манай нэг зочид буудалд байрлаж байгаа...
Прагад байгаа байх шүү.
Ямар хэргээр?
Явах уу?
Сайн уу, хонгор минь.
Мюриэл, туслаад
БлэкВайрын сүүлийн захиалгыг гаргаад өгөөч,
Даниэль Пайн гэгчийнх.
Даниэль Пайн...
Гэрээ нь гурван өдрийн өмнө оржээ.
Толгойг нь хоёр саяар үнэлж.
Одоо Прагийн Континенталд бүгж байгаа...
315 тоот өрөөнд.
Гадагшаа ярьсан дуудлага байхгүй,
өрөөндөө зөндөө үйлчилгээ авчээ.
Ихэвчлэн зайрмаг.
Амттанд нугасгүй байх нь ээ?
Цаасаар гаргаад өгөөрэй.
Эрхэм ээ...
Танд дуудлага ирлээ.
Захирлаас байна.
Буух гэсэн юм.
Тэгэлгүй яахав.
Манайд хэр удаан байрлах вэ?
Ганцхан хононо.
314 тоот өрөө.
Пайн ямар ч хөдөлгөөн хийхгүй байна.
Тушаал юу байна?
Пайныг нүд салгалгүй ажигла.
Гэрээг авах хүн гарч ирж магадгүй.
Таны зөв байж.
Авах хүн гараад ирлээ.
Бараан үстэй, залуухан эмэгтэй байна.
Тэр дотогш орчихлоо.
Чи хэн бэ?
Новш гэж.
Муу үг хэлж болохгүй шүү дээ.
Нээрээ тийм шүү. Уучлаарай.
- Нэр чинь хэн бэ? - Элла.
Би Ева.
Чи аавыг минь хорлох гээгүй биз дээ?
Аавыг чинь үү?
Элла, нааш ир.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Миний охин, миний ард ороод зогсчих.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Намайг хүүхэд байхад,
таны тэмдэгтэй хүмүүс аавыг минь хөнөөсөн юм.
Би зүгээр л тэднийг хаанаас олохоо мэдмээр байна.
Чи яг юу руу ороод ирснээ мэдэхгүй байна, тийм үү?
Ямар нэгэн ажил хэрэг явуулаагүй байна.
Зүгээр л ярилцаж байна.
Гэрээний үйлчилгээ байна.
Танд юугаар туслах вэ?
Данс 8-6-5-1.
Гэрээн дээрх нэр хэн бэ?
Даниэль Пайн.
Гэрээний дүнг хоёр дахин өсгө.
Новш гэж.
Чи сая бүх зүйлийг улам бүр дордуулчихлаа.
Тэр чиний хайгаад байгаа хүмүүс үү?
Яг одоо энэ зочид буудлыг бүслээд байна,
хэн нэгнийг дүрэм зөрчиж, өгөөш үмхэхийг хүлээж суугаа.
Чамайг л тэр хүн нь байгаасай гэж тэд найдаж байсан байх.
Одоо чи тэднийг бүр түгшүүлчихлээ.
Тэд яагаад буудалд байх ёстой гэж?
Тэд түүнд хүрэхийн тулд намайг л алах гээд байна.
Миний охин, доошоо!
Элла, хурдлаарай.
Хурдал.
Тэр хөдөлж байна. Коридорт.
Чөтгөр гэж!
Явъя.
Буц, буц, нөгөө тийшээгээ. Яв!
Байз, байз. Миний ард ор.
Явъя.
Элла, охин минь...
явцгаая.
Тэд түүгээр яах гээд байгаа юм?
Энэ чинь гаж урсгал.
Хэн ч гардаггүй юм.
Хэзээ ч.
Намайг Эллаг эндээс аваад гарахад туслаач.
Тэр үүнээс дээр амьдрах эрхтэй.
Чадахгүй ээ. Би үүний тулд энд ирээгүй.
Чи Кикимора биз дээ.
Чиний хийдэг зүйл чинь энэ биз дээ?
Түүнийг хамгаалахад туслаач.
Тэднийг хаанаас олохыг би чамд хэлье.
Гуйж байна.
Аав аа...
бид үхэх үү?
Үгүй ээ.
Үгүй дээ, миний охин.
Үгүй, өнөөдөр лав биш.
Түүнд итгэж болно оо.
-Сайн уу. -Айн?
Зүгээр дээ.
-Хөөе. -Хэд үлдсэн бэ?
Хоёр. Магадгүй арав.
За, новш гэж.
Аав аа!
За?
Охиныг олчихлоо.
Сайн байна.
Эрхэм ээ, тэнд өөр нэг хүн байсан.
Хэн?
Эмэгтэй хүн байсан.
Гэрээгээр үү?
Тийм биш байх аа.
Тэр Эллагийн араас ирсэн бололтой.
Тийм үү?
Бид, нөгөө...
Түүнийг хэн болохыг нь мэдэх үү?
Хараахан үгүй.
Би түүнийг "Континенталь"-ийн хамгаалалтынханд үлдээчихсэн.
Тэд өөрсдөө л эхэлсэн шүү дээ.
Шал худлаа.
Би ямар ч дүрэм зөрчөөгүй.
-Чи миний эрүүг хугалчихлаа шүү дээ, новш гэж. -Одоо ч ярьж л байна шүү дээ.
Би хэн нэгнийг алаагүй.
Та буудлаас гарах хэрэгтэй болж байна.
Ойлголоо.
Тэгээд өнөөдөр юу авах вэ, хатагтай?
Би ан хийх гэсэн юм.
Та эдгээр хүмүүстэй урьд нь наймаа хийж байсан уу?
Үгүй ээ.
Гэхдээ тэднийг мэднэ биз дээ?
Надаас илүү мэдэж байгаа байлгүй дээ.
Ни нуугүй хэлчих үү?
Мхн.
Энэ чигээр нь үлдээсэн нь дээр байх.
Хмм.
Өнөөдөр зүгээр л сонирхож явна уу,
эсвэл худалдан авалт хийх үү?
Бараанаасаа л шалтгаална даа.
Түрүүлээд явна уу, хатагтай.
Уучлаарай.
За...
Тэгэхээр том ан хийх үү, эсвэл жижиг үү?
Том.
В-7 Харбингер Ти-Ти-Ай.
Гучин ширхэг .308 калибрын сум.
Дээрээ Трижикон Акьюпойнт 1-6-ийн дурантай,
хэрвээ ойроос тулж үзэлцэнэ гэвэл,
илүү хурдан, ширүүн үзэлцэхэд хажуугийн РМР-тай.
ТТИ-ийн кастом Бенелли М2, 21 инчийн фин гриптэй.
Томруулсан замаг татагч, томруулсан замаг тайлагчтай.
Энэ баавгайн толгойг ч тас цохино доо.
Амархан.
Өө, энэ миний хамгийн дуртай нь.
Энэ...
Аа, новш гэж!
Муу новшнууд! Новш гэж!
Муу новшнууд.
За...
энийг надаас сонсоогүй шүү.
Тэдний яг хаана байдаг нь хэзээ ч батлагдаж байгаагүй,
учир нь хайж явсан бүхэн
ор сураггүй алга болдог юм.
Бүтэхгүй тооцоо байна.
Гэвч,
тэднийг цуглардаг гэх яриа бий,
энэ хавийн оргилуудын хаа нэгтээ,
Аберси, Фелдкирхийг өнгөрөөд, уулын гүнд.
Нэг их зүйл биш л дээ.
Надад байснаас хамаагүй дээр.
Баярлалаа.
Дэлгүүрийг чинь сүйтгэсэнд уучлаарай.
Надад машин хэрэгтэй байна.
Намайг олж мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Миний тушаалыг илт зөрчсөнийг чинь үү?
Тэгвэл тэднийг хэн болохыг хэлчих.
Тэдэнтэй орооцолдохгүй гэж би чамд хэлсэн шүү дээ.
Чи гэр бүлээ сүйрүүлэх эрсдэлд оруулж байна, юуны тулд гэж?
Өөрийнхөө амин хувийн шалтгаанаас болоод уу?
Одоохон буцаж ир, үгүй бол надад өөр сонголт үлдэхгүй.
Танд юу авчрах уу?
Зүгээр л кофе авчихъя.
Алив, явъя.
Энэ чинь Агнета байна!
Ресторан руу хүн явуул!
Хурдлаарай!
Ар талаар нь тойр.
Битгий оргуулаарай!
Би чамд хор хүргэхгүй ээ.
Ямар новш вэ?
Канцлер аа, Мэлмий байна.
Юу болов?
Гадны хүнийг хяналтдаа авч чадсангүй.
Тусгай горимоо бүрэн ажиллуул.
Түүнийг ол!
Аан.
Цайны найр хийж суугаа байх нь ээ.
Өвөөтэйгөө мэндлэхгүй юм уу?
Аав хаана байна?
Аав зүгээр үү?
Элла, намайг ямар их санаа зовсныг чи мэдэхгүй ээ.
Бид бүгдээрээ.
Аав чинь...
манай зан заншлыг зөрчсөн юм.
Тэр чамайг авч явахыг оролдсон.
Надаас холдуулах гэж.
Гэр бүлээс чинь холдуулах гэж.
Би таныг үзэн ядаж байна.
Тэр үзэн ядалт чамайг хүчирхэг болгоно оо, Элла.
Канцлер аа.
Бид түүнийг барьчихлаа.
Үхчихэж үү?
Тэр чинь Руска Рома байна.
Тэдний тамга тэмдэгтэй байна.
Би чиний Захиралтай нэг уулзаж байсан юм шүү.
Олон жилийн өмнө Москвад байхад.
Нэг их таатай эмэгтэй биш билээ.
Гэхдээ бид бие биенээ хүндэтгэж ярилцсан юм.
Бид өөрсдийн гүйцэтгэх үүргийг харилцан ойлголцсон...
хамгийн гол нь, ямар үүрэг гүйцэтгэхгүйгээ ч бас.
Захирал намайг ийш нь явуулаагүй.
Руска Ромад энэ ямар ч хамаагүй.
Одоо бол хамаатай болсон.
Чи энд яах гэж ирээ вэ?
Хэрвээ тэр охиныг авахаар ирсэн бол, чи маш том эндүүрчээ.
Элла бол миний ач охин.
Хэзээ нэгэн цагт энэ бүхэн түүнийх болно доо.
Хүү минь...
за даа...
түүнийг жинхэнэ өвөөс нь салгах гэж оролдсон юм.
Төрсөн хүүгийнхээ аминд захиалга өгсөн хэрэг үү?
Гаднаас ирсэн хүн манай хотод хошуу дүрэхэд
бид дургүй байдгийг чи анзаарсан биз.
Энд чам шиг хүмүүс амьдарч,
жинхэнэ амьдралаар амьдрах гэж ирдэг юм.
Гэр бүл зохиох гэж.
Чамайг ч гэсэн хожим нь
өөрийн гэсэн гэр бүлтэй болохыг хүсэхгүй гэж үү?
Надад гэр бүл байсан юм!
Би хүүхэд байлаа.
Гэрт маань эрчүүд дайрч орсон. Танай овгийнхон.
Аан.
Ойлголоо.
Энэ чинь өшөө авалт байх нь ээ.
Тэд аавыг минь алж,
намайг авч явахыг оролдсон.
Авч явах гэж үү?
Хувь тавилан гэж хүнийг номхруулдаг зүйл дээ.
Юу болсон бэ?
Тэр... тэр Пайнд ажиллаагүй байж.
Түүнийг хүүхэд байхад би аавыг нь алсан болохоор
тэр энд ирсэн хэрэг.
Тэр чиний дүү байна шүү дээ.
Үгүй ээ.
Бурхан минь гэж!
Чи чинь юу хийж байгаа юм бэ?
Лена!
Энэ бүх хугацаанд чамайг үхсэн л гэж бодлоо.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи намайг санахгүй байна уу?
Чи энд төрсөн шүү дээ, Ив.
Бид хоёулаа энд төрсөн юм.
Миний бяцхан дүү гэртээ ирж.
Бага байхдаа би үргэлж гайхдаг байлаа...
"Тэр яагаад намайг биш, чамайг авч явсан юм бол?" гэж.
Сүүлд нь бодоход миний хувьд аль хэдийн оройтсон байж.
Би аль хэдийн хүний аминд хүрчихсэн байсан.
Харин чи...
Чамайг энэ газрын тухай,
жинхэнэ гэрийнхээ тухай юу ч санахгүйгээр
өсгөж чадна гэж тэр бодож.
Гэвч цусанд шингэсэн зүйл арилдаггүй бололтой, тийм үү?
Эцэст нь,
бид хэн байсан, тэр хэвээрээ л үлддэг.
Бид адилхан биш.
Танай хүмүүс...
аавыг минь алсан.
Бидний аавыг. Тийм ээ.
Биднээс урвасан болохоор тэр.
Тэгээд ээж минь төлөөсийг нь төлсөн юм.
Тэр шөнө Канцлер чамайг аврах гэж оролдож байсан юм шүү.
Бусдын адил чамайг ч бас
гэрт чинь буцааж авчрахыг л хүссэн.
Аав минь надад жирийн амьдрал өгөхийг л хичээсэн юм!
Тэгвэл тэр их л бахархах байж дээ.
Та нар хүүхдүүдийг ийм амьдрал руу хүчээр чирж байна!
Руска Рома чамайг тэгсэн шиг үү?
Үгүй!
Тэр надад сонголт өгсөн! Би өөрөө сонгосон юм!
Өөрөө сонгосон гэж үү?
Эсвэл хувь тавилан чамд өөр зам заагаад өгчихөв үү?
Ядаж л бид энд хэн гэдгээ нуулгүй үнэнээрээ байдаг.
Кикимора шиг худал хуурмаг зүйл байхгүй.
Тэр хараанд байна.
83 дугаар бүхээг.
Тэр дотор Ленатай ярилцаад сууж байна, даргаа.
Хоёуланг нь устга.
Даргаа?
Хоёуланг нь ал.
Канцлерын тушаалыг сонссон биз. Дэлбэл.
Чамайг үхсэн гэж дуулахад би дөнгөж есөн настай байлаа.
Дэмий ам чилээх хэрэггүй.
Би чамайг их санасан шүү.
Бүгд дотогш нэвтэр.
Амьд үлдсэн хүн байгаа эсэхийг шалга.
Дайралтын баг...
Дайралтын баг, сонсож байна уу?
Дууссан уу?
Чи үхэхээс нааш энэ дуусахгүй.
Сонсож байна.
Хоёуланд маань асуудал үүслээ.
Тэр нь ямар асуудал байх билээ?
Овгийн чинь нэг гишүүн
хэдэн зуун жилийн эвлэрлийг зөрчсөн явдал.
Руска Ромад дайн хийх хүсэл алга.
Тэр тусмаа чамтай.
Чи түүнийг явуулсан эсэх нь
надад огт сонин биш.
Чи түүний гаргасан үйлдлийн
бүх үр дагаврыг үүрнэ.
Тэгээд тэр нь юу юм?
Овгийн чинь мөхөл.
Шавь нар чинь, тэжээсэн гөлөгнүүд чинь, бүгдээрээ.
Түүнийг зогсоо.
Канцлер оо, тэр чинь
Руска Ромагийн эсрэг хөдөлж байна.
Би хичээсэн ч түүнийг зогсоож чадахгүй.
Тэгвэл дайн болог.
Магадгүй тохиролцоонд хүрч болох л юм.
Асуудлыг шийдэх хүн би явуулж чадна.
Чадварлаг нэгнийг.
Дахиж цус урсгах хэрэггүй.
Үүнийг зөвшөөрч байгаа бол,
хүмүүсээ оролцуулахгүй гэдгийг бас зөвшөөр.
Шөнө дунд гэхэд тэр амьд байвал,
хариу цохилт зайлшгүй бөгөөд өршөөлгүй байна.
Асуудлыг шийдчихвэл яах вэ?
Тэгвэл би шийдвэрээ эргэж харъя.
За яах вэ.
Мэдээж надад чиний байгаа газар хэрэгтэй.
Тэр нууц надтай хамт л булшлагдана.
Хатагтай, тэр чинь манай гэр бүл шүү дээ.
Тэр өөрөө л сонголтоо хийсэн.
Баба Яга.
Хальштатын иргэд ээ...
хонх дуугарах хүртэл энэ тушаал хүчинтэй.
Одооноос эхлээд хэн ч хөдлөхгүй.
Энэ тушаалыг зөрчих гэсэн хэн ч бай,
хөөгдөх болно.
Чононд олзоо үлдээ.
Тэр чамайг намайг алах гэж явуулаа юу?
Тэр нь чамаас л шалтгаална.
Эсвэл чи явж болно.
Сонголт чинийх.
Намайг санаж байна уу?
Театрт байсныг уу?
Надад юу гэж хэлснээ санаж байна уу?
Чи надад явж болно гэж хэлсэн,
миний л сонголт гэж.
Одоо ч хэвээрээ.
Би явахгүй.
Чи ингэх албагүй шүү дээ.
Зүгээр л яв.
Яв.
Зүгээр л... яв.
Тэр миний аавыг алсан.
Би мэднэ.
Би үүнийг дуусгая.
Шөнө дунд.
Дуусаагүй байх юм бол...
Дүрэм.
Бас үр дагавар.
Эрхэм ээ, тэр түүнийг тавиад явуулчихсан байна, одоо дайрч эхэллээ.
Бүх журмыг дахин хэрэгжүүлэхийг зөвлөж байна.
Анхаараарай.
Гадны хүнийг агнахаар иргэн бүрийг дуудаж байна.
Хөдөлцгөөе.
Алив, хурдлаарай, хурдлаарай!
Завины байрыг шалга.
Юм харагдаж байна уу?
Тэр энд байна!
Хурдлаарай! Надтай хамт.
Сонор сэрэмжтэй бай.
Эргэн тойрныг сайтар шалга.
Болж байна.
Анхаар.
Гадны этгээд зэвсгийн агуулахад нэвтэрлээ.
Бүх баг зэвсгийн агуулах руу хөдөл.
Тэр намайг...
бас Эллаг л хүсэж байна.
Ямар тушаал байна?
Түүнийг ол...
тэгээд устга.
Алив.
Сэрэмжтэй бай.
Зэвсгийн агуулахын үүдэнд хоёр хүн унасан байна.
Дахин хэлье, зэвсгийн агуулахын үүдэнд хоёр хүн унасан байна.
Тэндээ зогс. Зогс.
Яв! Яв!
Нийт иргэдийг
хонгил руу даруй очихыг хүсэж байна.
Бүх иргэд хонгил руу хөдөл.
Ор. Би ар талыг чинь хамгаалъя.
Чөтгөр гэж.
Тэнд байна!
Яв, яв!
Тэр тэнд байна!
Гадны этгээдийг хараанаасаа алдлаа.
Бүх баг сонор сэрэмжтэй бай.
Эргэн тойрны эргүүлийг үргэлжлүүл.
Бид талбайд байна. Ай, хариу өг. Хариу өг.
Бид талбай дээр байна.
Альфа баг, зогс!
Тэр хонгилоос гарчихлаа.
Ардаа шалга.
Ноёнтон.
Халльштаттыг аварч үлдэхийн тулд
таныг өөр газар руу нүүлгэсэн нь дээр болов уу.
200 жилийн түүхэнд Халльштаттын ямар ч удирдагч
амиа хамгаалахаар
суудлаасаа зугтаж байгаагүй.
Ойлголоо.
Гэхдээ ноёнтон, бид Жон Уикийг бас алдчихлаа.
Тавь!
Намайг тавь даа.
Анхаар. Нийт иргэдийг...
Энэ бол амиа хорлолт. Тэр чинь хараал идсэн Жон Уик шүү дээ.
Алив ээ, тэр чинь ердөө ганц л хүн.
Эндээс товчилъя.
Энэ бүхэн одоо хангалттай биш гэж үү?
Чи түүнийг надаас аварч чадна гэж үнэхээр бодоо юу?
Эсвэл...
Энэ бүхнээс үү?
Энд юу ч болсон бай...
юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Тосгон хэвээрээ үлдэж,
хүүхдүүд өсөж торнин,
тогтолцоо сүүлийн мянган жилийнх шигээ
үргэлжилсээр л байх болно.
Өөрийгөө нэг хар даа.
Хүн алуурчин болохыг өөрөө сонгодоггүй,
харин сонгогддог юм.
Эгч чинь сонгогдсон шиг.
Элла ч бас сонгогдсон.
Энэ бол чиний хувь тавилан,
чи үүнийг өөрчилж чадахгүй.
Чи зөвхөн өөртэйгөө л тэмцэж байна...
Зүгээр дээ.
Явъя.
Айн?
Жардани?
Тэгэхээр, тэр үхчихэж үү?
Тэр үхсэн.
За яахав.
Аав аа?
Сайн уу, миний охин.
Нааш ир.
Наашаа гараад ир.
814 тоот.
Яриа амжилттай болсон биз дээ?
Бүртгүүлэх үү, айн?
Тийм.
Аюулгүй газар шүү, хатагтай МаКарро.
Могойн толгойг тасдлаа ч гэсэн,
бие нь амьд хэвээр л байдаг.
Тэд чамайг хайна шүү.
Гэрээт үйлчилгээ байна. Танд юугаар туслах вэ?
Дансан дээрх нэр?
Боловсруулж байна.
♪ Нэг алхам ойртоход л чи бүрэн минийх ♪
♪ Чи надад өөр сонголт үлдээсэнгүй ♪
♪ Ой тоонд минь хоногшжээ ♪
♪ Би эцсийг нь үзэхээр зүглэлээ ♪
♪ Өөр ямар ч гарц үгүй ♪
♪ Хэрэгтэй бол, хонгор минь ♪
♪ Уйл, уйлж үз дээ, яагаад уйлахгүй байна вэ? ♪
♪ Эхлүүлсэн зүйлийнхээ төлөөсийг төлөх цаг ♪
♪ Оид зуур хэн харамсах вэ? ♪
♪ Худлаагаа ярьж, амаа чилтэл чалч ♪
♪ Гэхдээ чи охин шиг тулалдаж чадах уу? ♪
♪ Охин шиг тулалд ♪
♪ Энэ ертөнцийг эзэгнэ ♪
♪ Өнөө шөнө чи золиос болно ♪
♪ Өөрийнхөө үйлдсэн гэмт хэргийн ♪
♪ Чи өөрөө л сонголтоо хийсэн ♪
♪ Үйлийн үрээ чи амсах болно ♪
♪ Мөс шиг хүйтэн ♪
♪ Могойнуудыг тэжээ ♪
♪ Буудахаа азна, нэрийг минь хэл ♪
♪ Хонгор минь, чи уйлж болно ♪
♪ Уйл даа, уйлж үз ♪
♪ Яагаад уйлахгүй байгаа юм? ♪
♪ Эхлүүлсэн зүйлийнхээ төлөөсийг төлөх цаг ♪
♪ Одоо хэн нь харамсаж байна даа? ♪
♪ Худлаагаа ярь ♪
♪ Тийм ээ, амаа чилтэл чалч ♪
♪ Гэхдээ чи охин шиг тулалдаж чадах уу? ♪
♪ Охин шиг тулалд ♪
♪ Нүгэлтэн, аврагчийн зааг дээр алхаж байна ♪
♪ Алуучид халз тулгарна ♪
♪ Адреналин оргилох тэр мэдрэмж ♪
♪ Догшин араншин цусанд минь буцална ♪
♪ Зөвхөн өөртөө л итгэнэ ♪
♪ Өшөө авалт гэдэг ч зэвүүн донтуулагч шүү ♪
♪ Энэ тойргийг таслахыг би хүсэхгүй байна ♪
♪ Сээр нурууг чинь хугалж орхино ♪
♪ Хуруу минь гох дээр ♪
♪ Энэ шаналлыг би тэжээсээр ирлээ ♪
♪ Чи хэзээ ч охин шиг тулалдаж чадахгүй ♪
♪ Тиймээс би ялсаар л байх болно ♪
♪ Чиний уйлахыг би хармаар байна ♪
♪ Уйл даа, уйлж үз ♪
♪ Яагаад уйлахгүй байгаа юм? ♪
♪ Эхлүүлсэн зүйлийнхээ төлөөсийг төлөх цаг ♪
♪ Одоо хэн нь харамсаж байна даа? Худлаагаа ярь ♪
♪ Тийм ээ, амаа чилтэл чалч ♪
♪ Гэхдээ чи охин шиг тулалдаж чадах уу? ♪
♪ Нүгэлтэн, аврагчийн зааг дээр алхаж байна ♪
♪ Баг өмссөн чөтгөр ♪
♪ Нүд рүү чинь хараад би олж харж байна ♪
♪ Тийм ээ, амаа чилтэл чалч ♪
♪ Гэхдээ чи охин шиг тулалдаж чадах уу? ♪
♪ Охин шиг тулалд ♪
♪ Нэр төрөө хадгалах ёстойг би мэднэ ♪
♪ Зориг зүрхтэй байх ёстойг би мэднэ ♪
♪ Чи худал хэлнэ гэдгийг би мэднэ ♪
♪ Намайг сонсохгүйг мэдсэн бол чи ♪
♪ Бахдалтайгаар хэлэх байсан биз ♪
♪ Гэвч үйлдсэн гэмээ чи мэддэг үү? ♪
♪ Бас намайг боддог уу? ♪
♪ Чи хэзээ нэгэн цагт минийх байсан уу? ♪
♪ Намайг бүх зүйл минь гэж хэлдэг ♪
♪ Намайг сөгдүүлж байхын тулд ♪
♪ Тэгээд хутгаа улам гүн зоодог ♪
♪ Цус маань хэрхэн гоожихыг харах гэж л тэр ♪
♪ Юу ч үгүй хоосорлоо, ганцаардмааргүй байна ♪
♪ Хэчнээн гуйгаад ч нэмэргүй ♪
♪ Чадна гэдгээ мэдэх тул чи тэгдэг ♪
♪ Тэжээсэн гараа эргэж хаздаг ♪
♪ Чиний зөрчсөн амлалт бүр ♪
♪ Бурууг надад тохох болгонд чинь ♪
♪ Өвдөлтөө хязгаарлахыг би хүсэхгүй байна ♪
♪ Хэрэгтэй гал болгон хувиргана ♪
♪ Энэ мэдрэмж биеэр минь гүйж байна ♪
♪ Уйлах дууг минь сонссоор л байна уу? ♪
♪ Гэсэн ч би хөл дээрээ зогсож л байна ♪
♪ Энэ удаад би ганцаараа ♪
♪ Намайг бүх ертөнц минь гэж хэлдэг чинь ♪
♪ Намайг сөхрүүлж л байх гэж, сөхрүүлэх гэж ♪
♪ Тэгээд хутгаа улам гүн зооно ♪
♪ Хэрхэн цус алдахыг минь харах гэж л ♪
♪ Яс махандаа тултал зүдэрсэн ч ганцаардмааргүй байна ♪
♪ Хичнээн их гуйсан ч ♪
♪ Чадаж байгаа болохоор л чи ингэдэг ♪
♪ Эргэж хараад тэжээсэн гараа хазна ♪
♪ Бохир тоглоомоор чинь тоглолоо, тоглолоо ♪
♪ Гал дундуур туулахыг минь одоо хар ♪
♪ Алдааны чинь гашуун амтанд би хахаж байна ♪
♪ Одоо харин чи өөрөө сөхөрч байна даа ♪
♪ Тийм болохоор л чи тэжээсэн гараа хаздаг юм ♪