…хууль бус генийн туршилтын үр дүн.
Ийм юмийг ямар солиотой галзуу нь бүтээдэг байна аа?
Солиотой суутан гэвэл дээр. Гэхдээ танилцуулсанд баярлалаа.
Доктор Жамба Дупива, танд биологийн аюулыг аюулгүй судлах үүрэг өгсөн,
бүтээх үүрэг биш.
Аюул гэнэ ээ?
Туршилт 626 бол манай Холбооны хамгийн төгс зэвсэг.
626-г зогсоох аргагүй.
Устгах ч боломжгүй.
Зуун суперкомпьютерээс ч ухаантай!
Би дахиж тогломооргүй байна!
Энэ чинь жигшүүр!
Гадагш ч харж чадахгүй нь!
Тэр өөрийг нь бүтээ гэж гуйгаагүй шүү дээ.
Ийм ухаантай юм бол магадгүй...
Түүнд эргэцүүлж бодох чадвар бий.
Туршилт 626, чамд сайн зүйл бий гэдгийг харуул.
Усанд ор.
Браво, Лала Трүүстэр!
Ямар сахилгагүй юм бэ!
Би түүнд тэгж заагаагүй.
Та бидний шийдвэрийг амар болголоо.
Тэр бол сарнисан ухааны төгс бус бүтээл гэдэг нь илт.
Доктор Дупива, таны лабораторийг устгана.
Өө, намайг 626 дээр л үлдээчих.
626-г цөлнө.
Явъя!
Шүүхийн харгалзагч аа!
Зогс!
Үгүй, үгүй, үгүй, ингэж болохгүй!
Элдэв юм бодоод хэрэггүй.
Эдгээр зэвсэг таны генийн тэмдэгт тааруулж түгжигдсэн.
Танаас өөр хэнийг ч буудахгүй.
Өө!
Чимээгүй!
Холбоонд заваан байхыг хатуу хориглодог.
Намайг ёо гэж хэлүүлэх хэрэггүй шүү!
Өө!
Тэр хаана байна?
Декс С-ийн мөрөөр сул тавигдчихлаа.
Хадаас их биед тээглэчихлээ.
Юу?
Тэр цагдааг хайж байна.
Энэ хэн бэ?
Тэр улааныг авчихлаа.
Дураараа галла!
Хаана гарч ирэх бол?
12 цагийн дараа Ион гэдэг гарагтай мөргөлдөнө гэж тооцоолж байна.
Тэр бол усаар дүүрэн гараг.
Ус түүний молекулын нягтыг нэмэгдүүлнэ.
Тэгээд хүндэрч живнэ.
Тэгэхээр бүгдээрээ 626-тай салах ёс хийж болох нь дээ.
Тоглоод байгаа юм уу.
Өө, энд ч ёстой бантан болжээ.
Тэр мангасыг барихад туслах гялалзсан суутан байсан ч болоосой.
Чи!
Энэ бүх гай чамаас болсон.
Би та нарыг энэ гайнаас гаргаж чадна.
Намайг суллаад лабораторийг минь буцааж өгвөл.
Дэмий яриа.
Бид зүгээр л тэр гарагийг ууршуулчихна, ахмад аа.
Бэлэн биш байна уу, ахмад аа?
Үүнийг барь!
Уучлаарай, өршөөгөөрэй.
Та нар гарагийг устгаж болохгүй!
Өө, за даа.
Энэ хэн бэ?
Дэлхийн мэргэжилтэн таны үйлчилгээнд.
Сайн уу!
Дэлхийн мэргэжилтэн ээ?
Би тэр гарагийн ургамал, амьтан, загварын мэргэжилтэн.
Тийм ээ, энэ хувцас чинь мэргэжилтэн гэж хашхирч байна.
Өө тийм.
Би Дэлхий дээрх хагас үнээ, хагас хүү нэгэн зүйлийг судалж байгаа.
Маш сонирхолтой шүү.
Тийм ээ, гайхалтай.
Чиний санаа юу вэ?
Дэлхий бол хамгаалалттай байгалийн нөөц газар.
Бид шумуулын тоо толгойг сэргээхэд ашигласан.
Пөөх.
Маш сайн, доктор Жүүкиба.
Та Дэлхий рүү очиж,
626 гэгддэг оргосон туршилтыг барина.
Чи заавал түүнтэй хамт явна.
Холбооны дүрэм мөрдүүлэх нь чиний хариуцлага.
Юу?
Надад асрагч хэрэггүй.
Энэ бүхэн маш аюултай, та нар үхэх магадлал өндөр.
Зөвшөөрөв үү?
Бүх зүрхээрээ, мэдээж зөвшөөрнө!
Би Дэлхий рүү явлаа!
Хөөе, бүгдээрээ!
Үндсэн компьютерийг минь өг, зөвлөх өө.
Баярлалаа.
Таныг тэвэрч болох уу?
Үгүй.
Өө, уучлаарай.
Их Зөвлөхийг тэврэх зөвшөөрөл хүсэж байна.
Тийм юм болохгүй.
Мэдээж.
Уучлал хүсье.
Надад хяналт хэрэггүй.
Аан, шинэ хамтрагчаа тэвэрч болох уу?
Нээрээ юу?
Зөвшөөрөл олголоо.
Зөв.
Тэгэхээр миний хэлэх гэсэн юм бол...
Амьдралаа золиосолбол танд илүү хүрэх болов уу.
Дэлхийнхэнд даалгавраа мэдэгдүүлбэл би оролцохоос аргагүй болно.
Өө, мөрөөдөл минь биеллээ.
Бэлдэх юм зөндөө байна!
За, за, за, 626 минь.
Чи ямар өрөвдмөөр, муухай гариг онилчихоо вэ.
Тийм биз?
Аймар гоё шүү.
Чи энд байх ёстой юм уу?
Би хотод ирчихсэн.
Ажиллаж байна!
Хурдлаарай!
За, за!
Амьдралаараа амьдар!
Хэрэглэ!
Тавихаас өөр аргагүй!
Аа!
Уучлаарай!
Ээ бурхан минь, уучлаарай, уучлаарай.
Би Лилог огт хараагүй.
Лило, бурхны аврал.
Өнөөдөр цагтаа ирнэ гэж бодсон шүү.
Пажид сэндвич авч өгөх хэрэгтэй байсан юм.
Паж гэдэг чинь тусламж хэрэгтэй найз чинь үү?
Тэр загас.
Үүнийг хэлэхээ мартчихаж.
Тэгэхээр чи загасанд сэндвич өгөөд хоцорсон байх нь.
Тийм ээ, Паж цаг агаарыг удирддаг.
Ямар сонин охин бэ.
Лило минь, алив.
Хувцсаа өмс дөө, хонгор минь.
Өө, охид оо, хараач!
Надад бас нөхөрлөлийн бугуйвч байгаа.
Тэр чинь нөхөрлөлийн бугуйвч биш.
Асела!
Хог ачигч нар хогоо гар дээр нь хийдэг юм.
Охид оо, алив.
Ээ бурхан минь, больцгоо.
Тэнэгхэн минь, найзгүй бол нөхөрлөлийн бугуйвч биш шүү дээ.
Охид оо, охид оо, охид оо.
Кури Кури, эгнээндээ ор.
Бэлдээрэй.
Урьдынх шигээ биш байна.
Гэрт чинь онцгой нөхцөл байдал үүссэн.
Тэр хөгжилтэй жижигхэн загас хаана байна?
За, би амьдрах шинэ газар олсон.
Энэ тойргийн яг төгсгөлд байгаа.
Лило, хаалганд хийчих үү?
Захиаг унш.
Уучлаарай, мессежийг чинь алгасчихжээ.
Эмийн заавар яасан бэ?
Чамд тун онцгой гэр байх ёстой доо.
Намайг зүгээр л үхүүлчихгүй яадаг юм?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Нийгмийн ажилтан ирчихлээ.
Дараа тусалж болно шүү, Лило.
Гомдож туних чинь тэгдэггүй юм.
Лило, хаалгаа онгойлго.
Би чамайг сонсохгүй байна.
Хаалгаа нээ, үгүй бол эвдээд орно шүү.
Чамд юу болчихсон юм бэ?
Хатагтай Хайена.
Сайн уу, уулзсандаа баяртай байна.
Юм оруулахад тань туслах уу?
Аан, за.
Юм бариад өгөх үү?
Өө, тийм.
Бид араар орчихож болох уу?
Яг ар талд байгаа.
Хуучин байшингууд ч дээ, тийм ээ?
Би зүгээр л сайхан байх хэрэгтэй...
Бэлэн!
Нээрээ, та энд түр хүлээж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
За.
Дарс.
Аан, танд юу уух вэ?
Цай бий юу?
Мэдээж байгаа.
Энд төлөөгүй тооцоо их байна, Нани.
Дүүгээ гэрт нь ганцааранг нь хэр олон үлдээдэг вэ?
Юу?
Тийм, би... Үгүй ээ, тэгвэл би яах юм?
Би дүүгээ хэзээ ч гэрт нь ганцааранг нь орхихгүй.
Утаа, Фрумос.
Өө, өө, өө.
Чи худлаа ярьж байна.
Тэр чинь утаа мэдрэгч.
Өө, худлаа битгий ярь.
Бурхан минь!
Бурхан минь.
Ийм юм байж болохгүй.
Эгчтэй мэндэл. Тэр онцгой хүүхэд.
Сайн уу, Нино.
Сайн уу, чи зүгээр үү?
Тэр... хараагүй юм уу?
Өө, тийм.
Би цонх байна.
Ха, тэр... тоглож байгаа юм.
Сүүлийн үед их сайн хүүхэд болсон, тийм биз дээ?
Тийм ээ?
Тийм.
Би бүр сайн байсан, хатагтай Кейкоа.
Би хуланд маш, маш сайн, тэнд олон шинэ найзтай болсон,
бас тэд бүгд намайг хамгийн мундаг гэж боддог.
Би органик хоол их идсэн.
Заримдаа хэтрээд өдөрт тав, арван удаа иддэг.
Заримдаа амьсгалж чадахгүй болтлоо их иддэг.
Мөрөөдөх чинь болоо, жижигхэн солиот минь.
Өө, амсаад үз.
Нэлээд чихэрлэг юм.
За, Нани, өнөөдөр сайн болоогүйг хоёулаа мэдэж байгаа.
Чи хичээж байгааг харж байна, гэхдээ үүнийг бултахад чи дэндүү ухаантай.
Эцэг эх чинь өөд болоод удаагүйг би мэднэ,
гэхдээ миний ажил бол Лилог тогтвортой орчинд байгаа эсэхийг шалгах.
Одоо би тийм гэж сэтгэл амар хэлж чадахгүй.
Сонс, энэ их хүнд гэдгийг би мэднэ.
Чи өөрөө бараг хүүхдээрээ байна.
Чи зорилготой хүн шиг санагдаж байна.
Ирэх долоо хоногт шинэ дарга маань хотод ирнэ, би түүнд...
та хоёрын байдал дээрдсэн гэж хэлмээр байна.
Тэгэхээр тэр хүртэл хүрэх хэдэн зорилго тавья, яасан?
За за.
Гурван зүйл.
Нэгд, энэ гэрийг цэвэрлэ. Угаалга ч, хөргөгч дүүрэн байх ч орно.
Хоёрт, гал тогоонд байсан бүх тооцоогоо төл.
За.
Гуравт, чи Лило хоёр эрүүл мэндийн даатгалд бүртгүүл.
Ойлголоо.
Тэгээд чи энэ гурвыг Баасан гэхэд хийчихвэл,
би чамд арай илүү хугацаа өгч магадгүй.
Баярлалаа.
Капри Сан хаана байна, аан?
Тийм ээ.
Даатгалаа мартуузай!
За, за, ойлголоо!
Би чамайг алчихвал эрүүл мэндийн даатгал хэрэг болно шүү!
Өө, тийм ээ!
Чи хууль бус наймаачин, зайгаа мартчихаж!
Тэгээд ч чи амьсгалж чадахгүй!
Нааш ир!
За, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Чи яагаад Хулад хүлээгээгүй юм бэ?
Учир нь чи тэнд байгаагүй!
Чи биднийг салгах гээд байгаа юм уу?
Бид ухаан орохгүй бол яг тийм юм болно!
Хөөе!
Миний ээж шиг аашлахаа боль!
Ядаж цонхоор үсрэх дуртайг минь нийгмийн ажилтанд битгий хэлээрэй!
Чамайг сонссоноос хавьгүй дээр!
За, мисс Алоха маань ирлээ!
Одоо тэрийг л битгий!
Түүнтэй уулзахаар дандаа бүтэлгүйтдэг.
Тэр төрийн авгай надад угаасаа таалагдаагүй.
Тэр яагаад байнга ингэж инээгээд байдаг юм бол?
Жихүүдэс хүргээд байх юм!
Гарт нь хувь заяаны шинж байна.
Аа, тийм юм байхгүй шүү!
Ирээдүй чинь чиний гарт бий!
Акамай тэтгэлгийнхээ ачаар чи гэрэлт ирээдүйтэй болно!
Юу?
Мөрөөдлийн сургуулийн чинь тэнцсэн захиа юу?
Хогийн савнаас ид шидээр гарч ирээд ажлын цүнхэнд чинь орчихсон уу?
Өө, энэ бол тэмдэг дээ, охин минь!
Ингэхээ болихгүй юу?
Тэр сургууль чинь далайн биологийн чиглэлээр дэлхийн хамгийн шилдэг нь!
Бионик?
Далайн биологи?
Далайн биологи!
Тэд чамайг нэг удаа аль хэдийн авсан, бүр бүтэн тэтгэлэг өгөх гэж байсан!
Тийм ээ, мэдэж байна, гэхдээ Түтү, боломжгүй.
Лилод би энд хэрэгтэй!
Лилогоос өөрөө юу хүсэж байгааг нь асуух ёстой.
Тэр зургаахан настай, тэгэхээр үгүй.
Уучлаарай, Түтү.
Тэднийг эрхлүүлэх гэж жаахан илүү юм барьж ирлээ.
Хөөе, Лалли!
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би энд амьдардаг.
Бид хөршүүд шүү дээ.
Тийм ээ, зүгээр дээ.
Өнөөдөр давалгаа галзуурмаар харагдаж байна.
Би нэг тиймэрхүү юм хэлсэн: “Мөнгө энд байх ёстой, чи дандаа давалгаа руу дайрдаг болохоор.”
бас чамайг тас татмаар санагдаад байна.
Чамайг давалгааг сийчиж байхыг харах санаад байна.
Тийм ээ, гэхдээ би чамайг харах дуртай л байсан.
Тэгж хэлэх гээгүй... За, Дэвид гэе!
Тэгээд чи хэзээ серфинг хийх юм?
Лило 18 хүрэхээр л байх.
Давалгаагаа сайхан эдлээрэй.
Эмээ!
Одоо эгчтэйгээ эвлээрэй, за юу?
Юу хэрэгтэй бол зүгээр л хэлээрэй, за?
Бид зүгээр нэг хөршүүд биш шүү дээ.
Бид Жоан.
Тийм ээ, хэрвээ чи хүсвэл... Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, Дэвид, тэр зугтаж байна!
Анхааруулга.
Хөдөлгүүрээ шалгана уу.
Анхааруулга, чиглүүлэг.
Осол болох гэж байна.
Мөргөлдөхөд бэлд.
Хөөе, дуртай хула гулсуураараа гулгаж байна гэж бод.
Үүнийг идэх албагүй.
Юу?
Хонгор минь, би муу хүн үү?
Бүгд тэгж хэлдэг.
Тэгж хэн ч хэлдэггүй.
Зарим багш нар л хэлдэг байх.
Сургуулийн хамгаалагч нар.
Сонс, чи муу хүн биш.
Зүгээр л заримдаа муу юм хийчихдэг.
Түрүүн би чам руу орилсон шиг.
Алдаанаасаа л сурах хэрэгтэй шүү дээ.
Өнөөдөр надад өөрийн дайснууд л байна.
Мэдэж байна аа.
Юу болсныг надад хэлэхгүй юм уу?
Хүмүүс надтай өөрөөр харьцдаг.
Биби, тэд зүгээр л...
Юу хэлэхээ мэдэхгүй байгаа юм.
Харин чи...
Чи хэлсэн үгээ үнэнээсээ хэлээгүй.
Тийм биз дээ?
Үгүй ээ!
Мэдээж үгүй!
Чи миний дүү шүү дээ.
Би үргэлж чиний дэргэд байна, за юу?
Ойлгов уу? / Ойлгов уу?
Гижиг хот боллоо!
Тийм ээ, Гижиг хот!
Гижиг хот!
Чи тэнгисийн цэрэгт орохоороо бидэн дээр ирж чадах уу?
Тэнгисийн цэрэг биш ээ, далайн биологи.
Ямар ч байсан дахиж тийм юм болохгүй.
Би яг эндээ үлдэнэ.
Тэр оддын ордыг гаргаж ирснээ санаж байна уу?
Гурван эгч дүүс.
Энэ нь чи, энэ нь би.
Харин энэ унтах цаг болсныг хэлж байна.
Чи намайг сайн ээжээс илүү сайн эгч болгодог юм.
Ёо!
Харваж буй од!
Бурхан минь!
Би хүслээ шивнэх хэрэгтэй!
Чи!
Гар!
Юу?
Яагаад?
Гар!
Болохгүй!
Хүсэж байна, надаас хол байсан ч тэр одонд хүслээ даатгая.
Итгэл залбирал, итгэл хүч минь.
Өнөө шөнө миний хүслийг илгээгээрэй.
Надад найз л хэрэгтэй.
Жинхэнэ найз.
Намайг шоолохгүй хүн.
Надаас зугтахгүй хүн.
Ер нь хамгийн сайн найз.
Надад сахиусан тэнгэр илгээгээч.
Бас.
Намайг... Үгүй!
Хулчгар!
Юу болчихов оо!
Би чамайг ална даа!
Гижиг хот!
Өө, хараал!
Энэ юу хийдэг юм?
Үүнийг нааш нь өг!
Чи үүнд хүрэх эрхгүй!
Яагаад?
Тэд чамайг хөлгөөс шидэх гэж байгаа юм уу?
Тэгвэл сайхан л байна.
Энэ түүний мөрдөгч хүзүүвчтэй холбоотой!
Ингээд бүтэхгүй ээ.
Тэрэнд Лүүн Рейнжер өгсөн нь дээр байх.
Тэр хүзүүвч нь хаана байгааг нь үргэлж яг хэлж өгнө.
Үгүй.
Тийм учраас манай даалгавар бүтэлгүйтэх ёсгүй.
Даалгавар бүтэлгүйтлээ.
Би ер нь тийм ч олон бичдэггүй л дээ.
Одоо бүр дуртай ч биш болсон.
Шинэлэг санагдахаа бүр больчихсон.
Өө, энэ муу байна.
Энэ чинь дэндүү сул байна.
Би түүний алхам бүрийг мэднэ.
Яаж олох юм бэ?
Сүйтгэсэн мөрөөр нь л явъя.
Оллоо!
Надтай ярьж байна!
Жимс!
Шимая!
Тэнд байна!
Жава!
Үгүй ээ, чи тэрийг нисгэж чадахгүй!
Үгүй ээ, гуйя!
Хүмүүс чинь айхтар юм аа!
Чи даалгаврыг аюулд оруулж байна!
Одоо би удирдана!
Жимсээ хувааж иддэг юм!
Үүнийг амралт гэдэг юм.
Нарны жилд нэг удаа хүмүүс
наранд шарагдаж, ганцаардлын хор уухаар нүүдэллэдэг.
Бид энд юу хийж байгаа юм?
626-г олох ёстой.
Вом.
Холиод л.
Яаж тэгэх юм?
Эднээр би ийм болно.
Холбооноос баталгаажсан хувилах төхөөрөмж.
Юу?
Хэнийг хувилах юм?
Тэр бүтэхгүй.
Зүгээр тайван, хэвийн бай.
Хөдөлдөг нүдтэй баахан туранхай нян шиг л харагдаж байна.
Үгүй, тэр хоёр биш.
Мөхөөлдөс шиг биенүүдийг нь хараач, ой гутам.
Ёстой доошоо орлоо доо.
Яг бид хоёр шиг дотно найзууд харагдаж байна.
Яг тохирно.
Уучлаарай!
Үнэхээр уучлаарай.
Энд!
Уучлаарай.
Гар чинь ямар гоё юм бэ.
За, зүгээр үү?
Баярлалаа.
Савхаар алхаж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Хөл жаахан салгалаад байна.
Мэднэ ээ, санаа зоволтгүй.
Би зүгээр.
Явуулсан бичлэгийг үзсэн биз дээ.
Алхах бичлэг үү?
Тийм, гэхдээ ийм байна гэж мэдсэнгүй.
Нэг хөлөө нөгөөгийнхөө урд тавь.
Баяртай! Па!
Сайн байна уу?
Сайн, баярлалаа.
Бүртгүүлмээр байна.
За, манайд хэд хонох вэ?
Тантай хамт хонмооргүй байна.
Тусдаа өрөө авмаар байна.
Хаалгатай.
Өө, бас жакузитай.
Жакузи хүсэж байна.
Жакузи.
Тийм ээ, хэллээ дээ.
Энд доор.
За, та хаанаас ирж байгаа вэ?
Дэлхий.
Бид хоёр хоёулаа Дэлхий дээр өссөн.
За.
Ингээд боллоо.
Маркус, ачааг нь зөөгөөд өгөөч.
За.
Тэр юу юм бэ?
Нохой маягийн юм биш үү?
Ямар нохой зургаан хөлтэй байдаг юм, найзаа?
Бодсоноос дээр өнгөрлөө.
Яг аль хэсэг нь?
Үсгүй байгаа нь уу?
Бас ичмээр.
Хүмүүс ээ гэж.
Зэвүүн юм.
Тэд үнэхээр энгийн амьтад даа.
Гаригийг нь солир мөргөх бүрд амьдралаа шинээр эхлэх болдог.
Үнэнийг хэлэхэд хөөрхөн л дөө.
Энд байхдаа би юу хийх дуртайг мэдэх үү?
Чийг.
Хүмүүс хамар луугаа шүүс шахдаг нэг сонин юм хийдэг.
Чи юу хийгээд байна аа?
Дөчин найман цагийн бөмбөлөг ол.
Зогс!
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Хүмүүс өмнө нь портал харж байгаагүй.
Их Зөвлөх өөрсдөдөө анхаарал татаж болохгүй гэж маш тодорхой хэлсэн шүү.
Тэр залуу яах юм?
Сонс, чи Дэлхий судлалыг шалгаад хүний далд эдийг судлах хэрэгтэй.
Надад итгэ.
Бид уусах хэрэгтэй.
Алоха, би Стефани Лонг.
Өчигдөр шөнийн хачин явдлын тухай шуурхай мэдээ.
Нутгийн нэг дасгалжуулагч хурим үймүүлсэн үл таних зэрлэг амьтныг дайрчээ.
Тэр амьтан На Меа Ола амьтан аврах төвд тэнхэрч байна.
Оролцсон хүмүүс болон хуримын зурагчнаас сонсоцгооё.
Чү Чү, би амьтны асрамжийн газар очиж болох уу?
Гуйя, гуйя, гуйя.
Тэд надаар хийлгэх ч үгүй.
За, аргагүй л дээ.
Дэлгүүр явчхаад чамайг авъя, за?
Хэн нэгэн юм хийх гэвэл ингэж нүдээ том нээгээд хийдэг.
Хөөх.
Хаха!
Ам, ам.
Хөөх.
За.
Ззз.
Хөөх.
Аан?
Суугаарай.
Нэг хөзөр ав, ав.
Үүнийг л тэд...
Үгүй, үгүй.
Тэд зарцуулдаг.
Очоод суу.
Би нохдыг дахиад хооллож болох уу?
Хөөе, Эй Жэй.
За.
Нохдод дахиж чихэр өгч болохгүйгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Байна уу?
Гэхдээ тэд баярладаг шүү дээ.
Гэдэс нь гүйлгэдэг юм.
Өө!
Ерэн ес, зургаа, зургаа, хоёр, зургаа.
Гуйя, гуйя, гуйя.
Ёо!
Ингэж түлсэн болгоноо гишгээд явахад чинь хэзээ нэг сануулга өгөх юм бэ?
Тэр хүмүүсийг үнэндээ гэмтээгээгүй ч гэсэн бид үнэхээр...
Одоо бидэнд ямар ч хэрэггүй.
Энэ хэн бэ?
Яаж өвтгөдөг юм?
Өө, үнэхээр сайхан юм.
Тийм ээ, үүнийг супер чих гэдэг.
Өө.
Хөөе, Бэйли.
Юу болсон бэ?
Өнөөдөр муу өдөр байв уу?
Сар ч, агаар ч гунигтай байна даа.
Уучлаарай, залуусаа.
Эй Жэй миний бүх чихрийг авчихсан.
Та нар зүгээр үү?
Бластер хэрэглэвэл чи түүнийг хаанаас барих юм?
Дэндүү эрсдэлтэй.
Их Зөвлөх хүмүүсийг гэмтээж огт болохгүй гэж маш тодорхой анхааруулсан.
Энэ ч сонирхолтой болох нь.
Өө!
Өө, хүлээ!
Энэ юу вэ?
Нохой.
Хогноос гарсан баавгайн бамбар шиг юм байна.
Хөөе, түр хүлээ, Жеймс.
Нааш ир, хүү минь.
Тийм ээ, түүнийг буцаагаад тавья, Лайла.
Нааш ир, хонгор минь.
Үгүй ээ, бидэнд илүү сайн нохой бий.
Хамаагүй дээр.
Энэнээс дээр гэж үгүй.
Тэр ярьж чаддаг.
Баяртай, Лайла.
Сайн уу.
Нохойд ярих хориотой.
Нохой ярьж чаддаггүй юм, Лайла.
Үгүй ээ, дараа эргээд ирж болно.
Чамд үнэхээр таалагдаж байгаа юм уу?
Өө, энэ суутныг хар даа.
Жаахан хүнийг бамбай болгож байна.
Барилаа.
Хүлээ, чи намайг буудаж болохгүй!
Энэ чиний буруу.
Хөөх.
Юу?!
Чи араатан юм!
Чи юу бодож байсан юм бэ?!
Түүний санаа байсан уу?
Үгүй, тэр зүгээр... Тэр чамайг үүнд татсан уу?
Чи өртэй шүү, аятайхан бай!
Миний санаа байсан.
Юу?
Куку, тоглоод байна уу?
Чи яагаад...
Тэр охинд хүнд байсан биз дээ?
Хөөе, тэр тийм ч сайн биш.
Чамд ч бас.
Тэжээвэр амьтан баяр авчирч чадна.
Санаж яваарай, тахиаг гэмтээхгүй шүү, за?
Над шиг, Элвин шиг.
Өнөөдөр ажил дээрх асуудлаа нууж байгаагаа мартчихаж.
Лайла, та хоёр завгүй байгаарай, за?
Ажилдаа явахаас өмнө гэрээ цэвэрлэх хэрэгтэй.
Бид түүнийг авч үлдэх үү?
Аан, зөвхөн өнөөдөр л.
Тийм ээ!
Тэгээд маргааш өглөө буцааж аваачна шүү, за?
Миний үгийг сонсох ёстой, за?
Тэр чиний кулеана шүү, за?
Чиний хариуцлага.
Чи том охин шиг хандах ёстой.
Ойлгов уу?
Болохгүй.
Тусгай агент Кобра Бабблс.
Нисгэгчийн ул мөр алга.
Мөр алга, зам алга.
Ослоос үлдсэн юм юу ч алга.
Ажилласан гэж хэн хэлсэн юм?
Эрхэм ээ?
Эрхэм ээ, та харь гарагийнхан гэх гээгүй биз дээ.
Эрхэм ээ, хоёрдугаар баг үүнийг ойролцоох нохойн асрамжаас илрүүллээ.
Таны зөв байжээ.
Уучлаарай, эрхэм ээ, та аль хэлтсийнх вэ?
Тэнгэрээс юм унахад олон нийтийн эхний хамгаалалт та нар байдаг.
Харин би сүүлийнх нь, ихэнхдээ цорын ганц нь.
Бид ямар аюултай нүүр тулсныг мэдэх хэрэгтэй.
За, яг тэндээ зогс.
Одоохон ирлээ.
Хөөх!
Ямар сонин юм бэ.
Яг чам шиг.
Хөөе, буцаад ир!
Эргээд хар!
Унтраа!
Нило, энэ чинь нохой.
Түүнтэй болгоомжтой харьц!
Невойе!
Ийм юм угаасаа цаг авдаг.
Тэр биднээс салахын тулд юу ч хийхээс буцахгүй.
Их сүйтгэл хийхийн тулд том хот руу явах байх.
Гэхдээ тун удахгүй мэднэ.
Тэр энд гацчихсан.
Том хотгүй арал дээр байх чамд таалагдаж байна уу?
Саяхан л хонор шүү дээ.
Явъя, би дуртай газруудаараа дагуулъя.
Чамд лав таалагдана.
Алив, надтай усанд оръё.
Үнэхээр хөгжилтэй.
Өө, чи одоо хэрэгт орлоо доо?
Алив ээ, хүү минь.
Эзэн минь, түүнийг захираач.
Хичээж л байна.
Үгүй.
Үгүй ээ, боль.
Хүлээ, Найл!
За, түр хүлээ.
Юу?
Яагаад?
Тэглээ гээд чи чадахгүй гэсэн үг биш.
Нило, ингэж шууд болохгүй, ойлгов уу?
Үнэн шүү, би юм мөргөчихлөө гэж бодсон.
Үнэхээр, үнэхээр уучлаарай.
Та нар зүгээр үү?
Би...
Чи гудамжинд өөр эртэй сэм явалдаж байсан юм уу?
Дараа уулзъя.
Өөрийгөө арай хэтрүүлж бодохоо боль.
Түр хүлээгээрэй.
Алив, алив, алив, алив.
Асаа.
Яагаад гэвэл хэн нэгэн хүүхдүүдийг хулагаас гаргачихсан.
Хула гэж хэл.
Энд.
Энд нэг л уйтгартай юм шиг.
Нохой ширээн дээр гаргахгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Яагаад гэвэл хүмүүс тэднийг иддэг.
Боллоо юу?
Хэнд хамаатай юм?
Би Бёрд Хилл үзмээр байна.
Хэрэгтэй.
Хула.
Байж бай.
Энд.
Тийм ээ, би өвчтэй нялх охин харж байна.
Үгүй, үгүй, зүгээр ээ.
Дахиж ийм юм болохгүй, амлая.
Би өдрийн хоол аваад ирье.
Хөөе, Найл.
Ямар байна?
Хараач, Дэвид, би нохойтой болсон.
Нохой гэж хэлэх ёстой байсан юм.
Тийм.
Зөв.
Би нохойтой.
Хөөе.
Чи эгчийгээ мэднэ дээ.
Сүүлийн үед жаахан түгшүүртэй байгааг нь анзаарсан уу?
Санаа зоволтгүй.
Тэр дандаа л тийм байдаг.
Гэхдээ тэр чиний хазахыг, бас буугаар үс рүү дайрахыг дуртай гэсэн.
Тэр чамд тэгж хэлсэн юм уу?
Үгүй.
Гэхдээ би зурвасуудыг нь уншсан.
Өө.
За.
Стич.
Өө, Стич.
Энд байсан юм уу.
Бид ширээн дээр очих хэрэгтэй.
Өө, бариад ав.
Өө.
Үгүй.
Стич.
Наадахаа тавь.
Ингээд болоо юу?
Тийм.
За, боллоо.
Ингээд болоо юу?
Тийм.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ чинь дуу.
Энэ бол...
Үгүй.
Би... би... гурав хүртэл тоолох боломж өгье, Стич.
Өө, үгүй ээ.
Нэг.
Чи балчгаас гарах гэж байна уу?
Тийм.
Түргэхэн л.
Өө, тэр явчихаж болох л байсан.
Би ядрахгүй шүү, Стич.
Стич, чамайг хэн явуулав, муу новш оо?
Чи тийм ч бүтэлгүй амьтан биш.
Сайн уу, сайн уу.
Өө, хар даа, гал!
Хар, хар, хар.
Бид ойрхон байна.
Хүлээ, хөдөлж байна.
Яваач, яваач.
Явъя, хурдлах хэрэгтэй.
Өө!
Хар даа, Их Зөвлөлийн Танхим байна!
Наадахдаа бүү хариул, Зөвлөлийн танхим.
Эрхэм дээдэс!
Өнөөдөр та юутай сэтгэл татам харагдана вэ?
Хорин дөрвөн цаг өнгөрлөө.
Тэр амьтныг барьсан уу?
Дээд зэрэг.
Аяллаа эхлүүлнэ үү.
Би анхаарлыг нь татчихлаа.
Аан, анхаарлыг нь.
Сайн байна!
Багаж алга.
Энд юу ч алга!
Зочид буудал таалагдаж байна уу?
Өө, ёстой таатай байна.
Энэ залуу ёжтой нь надад таалагдаж байна.
Болж байна!
Системүүд ээ, алив.
Оролцоод өг.
За, өөр газар, өөр газар.
Тэр амьтныг ол. Бас санаарай, маш болгоомжтой байх ёстой.
Болгоомж бол миний хоёр дахь нэр.
Өө, янзтай.
Энэ гарагийг ууршуулчихад оройтсон уу?
Гохноос хуруугаа хол байлга, хатагтай!
Үгүй ээ, зүгээр тоглосон юм.
Өхөөрдөм жижиг солиот.
Тэр тэр ажлаа угаасаа ч дуртай хийдэггүй байсан.
Би тэрийг сонсмооргүй байна.
Би ажилдаа явахаасаа өмнө гэрээ цэвэрлэсэн шүү, битгий завааруулаарай.
Лило, чи ус хаа сайгүй асгаад байна!
Би одоо түүнийг усанд оруулж байна.
За, одоо үүгээр хурдхан тоглоод үзье.
Би чамд хар лабрадор гэсэн шүү дээ.
Үгүй, би хар гэж хэлээгүй.
Би хөх гэсэн.
Тэнд юу болоод байна?
Бүх юм зүгээр ээ!
Стич!
Чи намайг сонсох ёстой.
Түүнийг ваннд буцааж хий, одоо!
Тэнд!
Анхаар!
Цэвэрхэн гал тогооноос хол бай.
Тэр шинэ гэрээ судалж байна.
Ингээд болоо.
Ацела!
Зүгээр л сонирхсон юм!
Лило, надад туслаач!
Гөлөг байна!
Гөлөг биш ээ, Лило.
Нохой мөн эсэхэд ч би эргэлзэж байна.
Буу!
Стич, боль!
Гал!
Чи намайг буцааж авч явна!
Маргааш өглөө хамгийн түрүүнд.
Чи яагаад ийм хүчтэй юм бэ?
За, би гараа угаасан, тэгээд үнэн байсан.
Чи нэг өдөр л гэсэн.
Бид тэгж тохирсон шүү дээ.
Тэнд юу гэж бичсэн байна?
Хөргөгчин дээр?
Бид үүнийг байлгахгүй.
Охана гэдэг нь гэр бүл гэсэн үг.
Гэр бүл гэдэг хэнийг ч орхихгүй, бас... мартахгүй гэсэн үг.
Үхх!
Чи яагаад ээж, аавын захисныг эсэргүүцээд байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл бид өөрсдөө орхигдсон шүү дээ.
Хараач.
Би мэдэж байна.
Тэр бүх зүйл сонсоход үнэхээр сайхан.
Надад ч бас сайхан санагддаг, гэхдээ энэ чинь бодит амьдрал биш.
Бодит амьдрал энэ.
Чи одоо үүнд амьдарч эхлэх хэрэгтэй.
Надтай хамт.
За, нохойгоо жаахан захирч болох уу?
Нийгмийн халамжийнхан яах бол гэж бодохоос ч айж байна.
Агент Фостер, миний нийгмийн ажилтанд залга.
Би нууцаар ажиллана.
Энэ нохой асуудалтай юм байна, Стич.
Чи Пайлзтай тоглож болно, гэхдээ аядуу байгаарай.
Чамаас өмнө тэр миний хамгийн сайн найз байсан.
Хөөе, боль!
Муу нохой!
Толгойноос нь битгий чангаагаач!
Тэр энд хагалгаанд орох гэж ирсэн юм.
Боль!
Энэ хоёр хос шүү, ойлгов уу?
Энэ ёстой утгагүй юм.
Одоо сайн бай!
Ганц хором аятайхан бай л даа.
Тэр ангийнхаа хамгийн ухаантай нь байсан.
Рис.
Тэр чинь ширээ.
Тэр бол серфинг.
Өө, тэр ингэж бэлтгэл хийдэг байсан юм.
Тэр үүндээ үнэхээр мундаг байсан.
Түүнд цомоор дүүрэн бүтэн өрөө байсан.
Бид дандаа далайн эрэг рүү явдаг байлаа.
Тэр урьд нь их хөгжилтэй байсан.
Түүнд үсний боолт байсан ч болоосой.
Чи тэрийг уухад тохирохгүй байх аа.
Чамд гэр бүл байсан уу?
Гэр бүл үү?
Бараг л.
Ээж, аав шиг.
Гэрт чинь байдаг, чамайг зөндөө тэвэрч үнсдэг хүмүүс.
Тэгээд чиний төлөө үргэлж байдаг.
Бүр...
Үгүй.
Гэр бүл байхгүй.
Тийм болохоор чи хааяа сахилгагүйтдэг юм уу?
Зүгээр ээ.
Магадгүй миний ээж аав чиний ээж аавтай ярьж байгаа байх.
Тэгээд бие биедээ зөвшөөрнө.
Тэгээд л болоо.
Хөөе, хөөе, хөөе, боль!
Өө, тэр чинь хула.
Аан, хула?
Хавайн бүжиг.
Оролдоод үзэх үү?
Алив, алив, алив.
Одоо миний ээлж.
Алоха оэ, алоха оэ, алоха оэ, би зүгээр алхана, зөөлөн тэврэлт шиг.
Дахин уулзах хүртэл.
Чамайг олсондоо би маш их баяртай байна.
Ам дээр чинь үнсэж болох уу?
Нани, Нани!
Чи үүнийг харах хэрэгтэй.
За, яг давтсан шигээ.
Чи юу хийж байгаа юм?
Энэ юу вэ?
Би догдлоод байна.
Үргэлжлүүл, би харж байна.
Надад тэр дуу таалагдаж байна.
Чи ер нь харсан уу?
Өө, бид хоцрох нь.
Алив, наадахаа унтраа.
Ёстой супер хүч шиг юм аа.
Надад байдаг ганц супер хүч бол...
энэ.
Танилцсандаа таатай байна.
Таны зэрэг зиндааны хүн бидэнд туслахаар ирсэнд баярлалаа.
Энэ чинь миний хамгийн түрүүний ажил шүү дээ.
За, алив.
Хөөх, хөөх, хөөх.
Явъя.
Хурдлаач.
Би аль хэдийн хоцорчихлоо.
Бид явах ёстой.
Энэ бол манай нийгмийн халамжийн албаны захирал.
Сайн байна уу.
Сайн уу.
Таныг дараа долоо хоногт л ирнэ гэж бодсон.
Хүлээ, үгүй ээ, Нани.
Танай хэргийг дээд шатанд шилжүүлсэн.
Тэгэхээр энэ Лило байх нь.
Харин энэ бяцхан найз нь хэн бэ?
Энэ миний шинэ нохой.
Нани, өчигдөр шөнө юу болсныг сонссон.
Хоёулаа түр ярьж болох уу?
Тэгье.
Бололгүй яах вэ.
Маргааш нь.
Лило гэж хэн бэ?
Тэр юу байсан бэ?
Би яг одоо Сиэтл рүү явж байна.
Надад хэрэгтэй нь тэр л байна.
Чи нэгдүгээр байрт орох ёстой байсан.
Боль!
Ёо!
Чи юу хийгээд байна аа?
Чи нийгмийн ажилтан шиг харагдахгүй юм.
Тэд тусгай зэрэгтэй.
Чи нөгөө Кобра биш байна.
Чи уншиж чаддаг юм байна.
Хөөе, би уншиж чадна шүү.
Би чамайг ном шиг уншчихсан.
Гоё юм аа.
Дахиад л эрүүл мэндийн даатгал.
Тэрэнд санаа зоволтгүй.
Долоо хоногийн сүүл гэхэд болно гэсэн биз дээ?
Лило, Стич, нохойгоо олъё.
Ойлголоо.
Гэхдээ би чиний тухай жаахан илүү мэдмээр байна.
За тэг, миний юу мэдмээр байна, бяцхан новш оо?
Түүний улирлын материалыг явуулж чадвал.
Манайхны овгийн нэр л дээ.
Ачааны машин байна.
Явъя, явъя.
Бид өнөөдөр л түүнийг барих ёстой.
Чи яагаад ийм утгагүй тээврийн арга сонгосон юм бэ?
Хаашаа явах вэ, Франклин?
Явъя, явъя, явъя, явъя.
Хийцгээе.
За, ингээд боллоо.
Лило, за, энэ бидний сүүлчийн боломж.
Нохойг олж чадахгүй байна, гэхдээ өнөөдөр... Луу хэлж байна, бөгсөө хар гэж.
...бид тусдаа байх ёстой гэж.
Тэгээд бид амьдарна.
Хөөе, сонс.
Үнэн.
Чи ч, тэр ч хамгийн сайн зангаа гаргах хэрэгтэй.
Ойлгосон уу?
За.
За, Стич.
Ээж бидэнд найдаж байгаа.
Тэгэхээр ажилдаа орцгооё.
Бэлэн үү?
За, анги аа.
Сонс.
Энэ бол боолттой бүдрэлт чинь.
Чиний биед бол ер бусын том байна.
Гэхдээ бид учрыг нь олно.
За, нэгдүгээр хичээл.
Туслах гараа сунга.
Эсвэл зүгээр ярилц.
Ингэж л цэвэрлэдэг юм.
Эхлээд тусална.
За, ойртох хэрэгтэй.
За.
Сүүлчийн удаа.
Хоёрдугаар хичээл.
Юм эвдэж болохгүй.
Их хэврэг шүү.
Тиймээс сүйтгэж болохгүй.
Бас зугтаж болохгүй.
Одоо чиний ээлж.
Ёо!
“Хөөе, скүүтэр авъя” гээд л төлөвлөгөө болчихгүй шүү дээ.
Мөнгөө олчихвол би... Юу?
Чи яаж хийснээ хэлж чадах уу?
Надад огт мэдэх юм алга.
Гэрэл рүү хар.
Гуравдугаар хичээл.
Эмх замбараагүй болго.
Үгүй ээ, за.
За.
Одоо энэ чамд хэлээд өгнө.
Сүүлчийн удаа.
За.
Өө, Донни, Донни, Донни.
Магадгүй чи түүгээр нэг юм хийж болох юм.
Өө.
Чи яагаад тэднийг тийм хурдан болгочихов?
Тийм.
Мэдэж байгаа шүү дээ.
Чамайг шууд усан доогуур чирэх үү?
Тавин нэг.
Татах багийг одоо явуул.
Кобра, дээж боловсруулагдтал миний гар мухардсан.
Бас нэг хүн түүний араас явж байна.
Дараагийн боломж гарахад гүйцнэ ээ.
Нааш, нааш, нааш, нааш, нааш.
Туслаарай.
Туслаарай, туслаарай.
За.
Чи намайг сонсож байна уу?
Хүлээ.
Түргэн дууд.
За, хүмүүс ээ.
Тэр МРТ аппарат руу орж болох уу гэж асуусан.
Би түүнд тантай зөвлөе гэсэн.
Хөгжилтэй охин юм.
Тэр азтай байлаа.
Дахиад хэдхэн секунд бол бүр дордох байлаа.
Гэхдээ ерөнхийдөө...
Энэ хангалттай юу?
Туслах амьтан шүү дээ.
За.
Урд хэсэгт очвол даатгалыг нь шалгаад өгнө.
Баярлалаа.
Өө-өө.
Юу?
Үгүй.
Үгүй, огт болохгүй.
Энэ зөвхөн төлбөрийн асуудал биш ээ, эмээ.
Лилод юу хамгийн дээр вэ гэдгийг бодох цаг болсон.
Энэ бүхнийг улсаас төлүүлэх арга бий.
Гэхдээ... Лилогийн асран хамгаалах эрхээс албан ёсоор татгалзах хэрэгтэй болно.
Тэр нь...
Яг ямар байх вэ?
Аан... За, бид танд найдаж байна.
Яахыг та өөрөө хэл.
Би баяртай гэж хэлмээр байна.
Үгүй.
Бид баяртай гэж хэлэхгүй.
Бид бүгдийнхээ төлөө хэлж байгаа юм.
Дахин уулзах хүртэл.
Би үнэхээр бүтээж чадна гэж бодсон юм.
Тэр яагаад түүнийг тэгж хамгаална гэж?
Гэхдээ хамтдаа хөөрхөн харагдаж байгаа биз дээ?
Тэр тэжээвэр амьтан биш.
Энэ бол туршилт, тэгээд ч аюултай туршилт.
Чиний бодсоноос хавьгүй өхөөрдөм ч, тэр аюултай.
Хурц шүдтэй, сарвуутай.
Би түүнийг аюултай байхаар зохиосон.
Аюултай гэнэ ээ?
Хариулах хэрэггүй.
Эрхэм дээдэс зүгээр л энд сайн байгаа, дуудлагыг нь үл тоогоогүй.
Бид сая хүний эрх баригчдын дуудлагыг барьж авлаа.
Чи юу хийснээ ойлгож байна уу?
Үгүй.
Бичлэгийг тавь. Тэр инээдтэй малгайгаа ав.
Код 51.
Олчихлоо.
Баталгаажлаа.
Чи хүмүүсийг бидний
оршин байгааг мэдэгдээд зогсохгүй, 626-г бариагүй хэвээр байна.
Эрхэм Их Зөвлөх өө, бүх хүндэтгэлээ илэрхийлээд,
та 626-д юу болоод байгааг сайн мэдэхгүй байх шиг байна.
Түүнийг энэ гаригаас авч явахад саад болж буй гэмтэл олсон.
Гэхдээ санаа зоволтгүй, би гарцыг нь олж чадна...
Хэрвээ чи энэ алиалагчлалаа залгихад бэлэн бол... Би ханалаа, доктор.
Дюпюи, чи миний тэвчээрийг барлаа.
Бидний гэрээг цуцалсанд тооц.
Юу?!
Уурлаж жүжиглэх хэрэггүй.
Офицер Пикид чамайг Холбооны тушаалаар
саатуулж, даруй Тюро руу буцаан хүргэх үүрэг өглөө.
Өө, байна уу?
Одоо юу?
Яг одоо юу?
Үгүй ээ, дараа.
Чи эхнэрт минь тэгж болохгүй!
Энэ маргах асуудал биш.
Холбооны баг чиний тарьсан балгийг цэвэрлэхээр явж байна.
Тэр тасалчихав уу?
Жамба, Холбоо угаасаа ийм л дээ, дандаа дэвэргэнэ.
Гэхдээ ажил бол ажил, тушаал дагах ёстой, тэгээд...
Юу?
Хайр, хүндэтгэл.
Аа, чи сурч байна...
Бид хоёр бараг ойлголцож эхэллээ гэж бодсон юм!
Одоо миний аргаар хийе.
Өө, үгүй.
Хөөе, хөх юм аа.
Хөөе.
Юу хийж байгаа юм, тэнэгхэн минь?
Би тутутай хийсэн хүүхэлдэйгээрээ л тоглож байна.
Аа, гоё юм!
Бийп-боп.
Өө, тэгэхээр... нэг зун хойд эрэгт байснаа санаж байна уу?
Тийм.
Бид арал дээр хоёр талд байсан ч, чи мэднэ дээ,
хүссэн үедээ очоод уулзаж болдог байсан биз дээ?
Зүгээр л үргэлж хамт байгаагүй.
Гэхдээ утсаар ярьж болдог байсан.
Чи надад өөрийнхөө жижигхэн зугаа,
Алвин, Туту нартай адал явдлаа ярьдаг байсан.
Бид их ярьдаг байсан, зүгээр л дандаа биш.
Энэ ер нь ойлгогдож байна уу?
Серфийн лагерь руу буцах уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Зүгээр л Стичтэй холбоотой бүх юмнаас болоод
энэ долоо хоногт байдал бүр дордлоо.
Тиймээс бид хэдэн зүйл өөрчлөхөөс өөр аргагүй.
Тэгээд,
чи мэднэ дээ, үүнийг энд багтаах хэрэгтэй.
Аав биднийг энд зусланд авчирсныг санаж байна уу?
Тийм ээ, санаж байна уу?
Би смор идсэн.
Тийм ээ, чи идсэн.
Аав биднийг зусланд авчраагүй.
Фумигаци хийлгэсэн.
Манайд цагаан шоргоолж гарсан байсан.
Бид зусланд явсан.
Бид хөгжилтэй байсан.
Тэд үнэхээр сайн эцэг эх байсан.
Хөөе, би бодлоо өөрчиллөө.
Тэр юу вэ?
Чи ээжтэй хамт байхдаа ч надад таалагддаг.
За, хий л дээ.
Би юу?
За.
Би чамд маш их хайртай.
Бүх юм зүгээр болно.
Амлаж байна.
Тэр энд алга.
Энд алга гэж юу гэсэн үг вэ?
Мэдэхгүй.
Магадгүй хөршийнд байгаа байх.
Стич!
Оёдол уу?
Чамайг алдчихлаа гэж бодсон.
Оёдол урагдсан.
Санамсаргүй болсон юм.
Нэг замбараагүй юм шиг.
Гэхдээ, Стич...
Муу.
Оёдол муу.
Чи муу биш.
Зүгээр л заримдаа муу юм хийчихдэг.
Охана гэдэг гэр бүл гэсэн үг.
Гэр бүл заримдаа төгс байдаггүй.
Гэхдээ тэглээ гээд муу гэсэн үг биш.
Би туслахаар ирсэн.
Энэ амьтан минийх.
Тэр амьтан биш.
Тэр миний найз.
Өөр хэлэх юм байна уу?
Наадахаа өг.
Би яаж хэрэглэхээ мэдэхгүй.
Гурав хүртэл тоолно, тэгээд наадах чинь минийх.
Наадахаа тавь.
Нэг.
Хоёр.
Чи гоц ухаантан юм аа, Стич.
Би хийсэн.
Би гоц ухаантан.
Ошендек анх Спайдермэн Адольф гэдэг амьтныг авч чадна.
Ээж ээ!
Невой!
Бүгд миний буруу.
Тэгээд одоо би домогтой болчихлоо.
Хүлээ, би яагаад эгчийг чинь мэдэхгүй байх ёстой гэж?
Мэдэхгүй.
Мэдээллийн ганц дугаар нь энэ юм уу?
Зүгээр дээ.
Тэр буцаад ирлээ.
Ээж ээ!
Шөнө!
Хөдлөхгүй бай!
За, 626.
Их ухаантай арга байна.
Инээдтэй юм.
Би өөрийнхөө бөгс рүү ширтэх хэрэгтэй болсон.
Тэгэхийг угаасаа хүсдэг байсан юм.
Чи юу хийгээд байна?
За, сонс.
Холбоо үнэндээ нэг их үнэлдэггүй гэдгийг л хэлэх гэсэн юм...
Чамайг тэнд байгааг мэдэж байна.
Гадаа гараад ирнэ үү.
Чамд зориулсан том төлөвлөгөө надад бий.
Бидний төлөө намайг олоорой!
Зайл, үстэй төмс өө!
Чи сая намайг үстэй төмс гэсэн үү?
Гоё байна уу? / Гоё байна уу?
Чи юу вэ?
Эргэ!
Хөөе!
Гүйсэн нь дээр шүү!
Энэ бүхнээс зугтах ёстой.
Энэ бүх дурсамжаас.
Хүмүүс нэгэндээ дэндүү дасчихдаг юм.
Эд хогшилдоо, надаас хулгайлсан харь туршилтууддаа.
Болохгүй байна!
Дасна гэдэг чинь... санаа тавина гэсэн үг.
Үгүй!
Хурдал!
Чөлөөтэй яв!
Одоо яв!
Санаа зовохоороо хүмүүс тэнэг шийдвэр гаргадаг юм.
Мэй Мэй, Пэй Пэй гэж хэн юм?
Ээж, аавын өрөө шүү дээ.
Аан, тэгвэл бүр ойлгомжтой боллоо.
Зогс!
Эсвэл!
Эсвэл яах юм?
Чи юу хийх гээд байгаа юм?
Тэнд байна!
Уучлаарай.
Нүд!
Нүд өвдлөө!
Яах гэж тэгж байгаа юм?
Хараал ид!
626, тоглоом дууслаа.
За за за.
626-гийн төлөвлөгөө чинь юу юм?
Холбооноос орголоо гэж бодъё.
Тэгээд чи энд түүнтэй үлдэнэ гэж бодоо юу?
Дэлхий дээр үүрд жаргалтай амьдраад уу?
Чамайг устгах гэж бүтээсэн, 626. Чи ч хийчихлээ!
Чамайг ирснээс хойш юу болсныг хар.
Гэр бүл нь нуран унаж байна.
Үнэнийг л хэлчихье.
Чи түүнийг амьтны асрахаас сонгосон нь өөрийгөө хамгаалахын тулд л байсан.
Үнэн юм уу, Стич?
Хараач, би үүнийг муу гэж бодохгүй байна.
Чиний хийдэг юуг ч буруу гэж боддоггүй.
Харин ч гоц ухаантай.
Чи энэ жаахан охинд үнэхээр санаа тавьдаг бол түүнийг энд орхи.
Стич?
Аа, энэ л хамгийн гоё.
Немо, гүй!
Дэвид, Донни, гэрт уулзъя.
Чи зөв сонголт хийсэн шүү.
Зөвлөх чамайг цөлөх гэж байсан.
Миний суут шинжлэх ухааныг сүйтгэх гэж байсан юм.
Харин би бүр илүүг хийх бодолтой.
Тэгээд энэ чамайг 627 болгоно.
Юу?
Невой!
Би араар нь шалгая.
Юу болов?
Мэдэхгүй.
Найл хаана байна?
Тэр энд алга.
Тэр хөлөг дээр байна!
Дахиад л эхэллээ дээ.
За за.
Үнэхээр сүрхий байлаа.
Бүгдээрээ... Үгүй ээ, боль л доо.
Дахиад тэр үү.
Агент Кобра Бабблс, ТТГ.
Өө, юу?
Байз, юу гэнэ ээ?
ТТГ?
Нэгдсэн Хамтын Холбооны Венделл Глийкли.
Би ч бас төрийн албан тушаалтан.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Одоо миний дүү хаана байна?
Сайхан мэдээ!
Тэр амьд, эрүүл саруул байна.
Гэхдээ үнэндээ сайн эсэхийг нь мэдэхгүй.
Энэ надад тэд тэндээс ямар хурдтай хөдлөхийг л хэлж байна.
Чамайг авч хаяад л болоо.
Явцгаая.
Чамайг тэр жаахан охинтой хараад би ойлгосон юм...
Чи миний бодсон шиг зүрхгүй мангас биш юм байна.
Харин хайрлах чадварыг чинь аваад хаячихвал чи төгс болно.
Тэгээд 627 миний талд байхад Зөвлөлийн хатагтай намайг зогсоож чадахгүй.
За боль доо, 626, тэгж гуниглаад яах вэ.
Бид хоёр бие биетэйгээ байна шүү дээ.
Би чинь чиний Охана.
Найз Лиса чинь хэлсэн шиг... Нэр нь хэн билээ, Лиса юу?
Крин?
Лимузин?
Нэр нь хэн билээ?
Лило!
Аан тийм, Лило байсан.
Аймар нэр.
Энэ гарагаас явъя, тэгэх үү?
Хэт амьсгалуулалтыг эхлүүлж байна.
Хөөрөхөд 2 минут үлдлээ.
Юу болоод байгааг чи надад хэлэх ёстой.
Миний дүү хаана байна?
Одоо биш.
Эхлээд энэ явдлыг мэдэгдээд, түүнийг саатуулах хэрэгтэй.
Хүмүүс ямар аюулд байгаагаа мэдэх ёстой.
Би үнэндээ тийм хүн биш.
Уг нь би бараг гэмгүй л дээ.
Гэхдээ чи ингэтлээ санаа зовох хэрэггүй.
Бидний газар дээрх анхны даалгавар л даа.
Хүлээ, хүлээ!
Та биднийг хамгаалах ёстой биш үү?
Би Америкийн ард түмнийг хамгаална гэж тангараг өргөсөн.
Хөөе!
Тэгвэл биднийг юу гэж бодоод байгаа юм?
Кобра, таны зөв байжээ.
Лаборатори тэнд дээр байсан, харин би огт анзаараагүй.
Гуйя.
Энд маш чухал зүйл яригдаж байна.
Нэмэлт нотлох баримт олсон уу?
Энэ миний дүү.
Түүнд тусалж чадах цорын ганц нь тэр.
Бас би бугуйвчийг чинь тайлсан шүү, хэт тухлаад байв аа.
Тийм ээ, бүх зүйл алсын хараатай байхаас эхэлдэг.
Шинжлэх ухаан гэдэг чинь тэр шүү дээ.
Бусдын олж харж чаддаггүйг харах чадвар.
Тэр тал дээр би буруутай.
Жишээ нь Их зөвлөлийн дарга байна.
Ирээдүй урд нь зогсож байсан ч тэр олж харахгүй.
Би түүний нүүрэн дээр тэгж хэлэхгүй л байх.
Чи юу хийгээд байна?
Хөөе, охид оо, утсанд битгий хүрээрэй.
Хөөе, ямар ч утсанд битгий хүрээрэй, гуйя.
Чамтай ийм харилцаатай байх үнэхээр уур хүрмээр юм.
Би юм хэлэхээр чи тоодоггүй.
Буцаад ирэхээр чинь жинхэнэ өөрчлөлт хийнэ дээ.
Тийм ч сайхан царай биш байна.
Айн?
Юу...
Хөөх!
Лиса.
Та нар сансрын хөлөг жолоодож мэдэхгүй юм байна, тийм үү?
Жаахан... Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Юу?
Та нар яагаад найрлаад байгаа юм?
За тэр чамд огт хамаагүй.
Бяцхан найз чинь аюултай, этгээд мангас гэдгийг зүгээр хүлээн зөвшөөрчих л дөө.
Гайхалтай!
Бас сэвсгэр!
Хурд хэтэрлээ.
За, алив.
Гэртээ харих цаг боллоо.
Өө!
Хөөе, хөөе!
Чи юу хийгээд байна?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Хар даа, хар, хар.
Би багадаа нэлээн айхтар Оханатай байсан.
Гэхдээ тэр шалтаг биш.
Би зүгээр жаахан... Хэт задгайдчихлаа, Тито.
Заримдаа бидэнд хоёр дахь боломж хэрэгтэй байдаг гэж хэлэхгүй байж чадахгүй нь.
Хурдан доошоо буу.
Илүү хурдан явж чадах уу?
Чамд бүр хурдан хэрэгтэй.
Чи мундаг ээж болж чадна.
Давс.
Долоо.
Хамтдаа.
Хэрэглэ!
Нааш ир!
Зүгээр үү?
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй ээ, Лило, болохгүй!
Явъя!
Явъя, явъя!
Намайг сонс, онгоцонд суу!
Уучлаарай!
Нааш ир!
Чи надад хэрэгтэй.
Бид явах ёстой.
Явъя, Лило.
Эндээс гарах хэрэгтэй.
Очоод биднийг авраач!
Алив, алив, алив, алив, алив!
Биднийг амьдаар нь аваад гарахыг бүү зөвшөөр!
Лило, хөөе!
Илүү хүчтэй юм хэрэгтэй байна.
Юу шиг?
Дахиад оролд, дахиад.
За, чи тэрийг оролдоод үз.
Лило, хойшоо!
Бид хамт мөлхөж гарах ёстой байсан.
Уучлаарай.
Хэрэглэх үү?
Нохой ярьж байна.
Энэ оёдол биш.
Гэр бүлийн зураг байна!
Сайн хүүгийн зураг байна!
За, шалгаад үзье, Лило.
Өө, энэ ер дуусахгүй нь.
Санаа зоволтгүй, тэд шимэгчид болохоор намайг л айлгана.
Бид энэ аюултай туршилтыг буцаан авах гэж ирсэн.
Цэргүүд ээ, 626-г баривчил.
Үгүй!
Хөөе, бид ганцаараа биш шүү!
Түүнийг үлдээгээч!
Тэгэхийг зөвшөөрч чадахгүй нь дээ.
Энэ амьтан танай төрөлтөнд аюултай.
Энд болсон явдалд уучлал хүсье.
Буруутнууд заавал шийтгүүлнэ.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Яаж биднийг ингэж шинжлэх ухаанчлан дайрч зүрхлэв ээ?
Хөөе, Их зөвлөлийн дарга хатагтай, та...
Үнэт тархинууд минь!
626-р туршилтын тухайд гэвэл... Стич.
Юу?
Намайг Стич гэдэг.
Тэгвэл Стич.
Бид Стичтэй салах ёс хийх үү?
Тийм.
Баярлалаа.
Нааш ир, Стич.
Би яагаад түүнийг санаж болохгүй гэж?
Энэ хүмүүс хэн юм?
Энэ бол миний гэр бүл.
Би бүгдийг өөрөө олсон.
Жижигхэн, эвдэрхий.
Гэхдээ л гайхалтай.
Тийм ээ.
Их зөвлөлийн дарга хатагтай, Стичийг шинэ гэр бүлтэй нь үлдээж болох уу?
Огт болохгүй.
Зөвлөлөөс хяналт хэрэгтэй.
Тэгээд энэ нурсан шумуулын фермд хэн амьдрахыг хүсэх юм?
Би!
Ха!
Инээдтэй юм.
Үүнийг олон нийт мэдвэл дэлхий даяар үймээн дэгдэнэ. Би тийм эрсдэл гаргаж чадахгүй.
Тэгээгүй байсан бол яах байсан юм?
Тийм, тийм, тийм, тийм, тийм!
Тэр ТТГ-ын хүн!
Нууц хадгалахдаа гаргууд шүү.
Манай тагнуул чамайг энэ тухай дарга нартаа хэлэх гэж байна гэсэн.
Чамд нууц даатгана гэж би яаж итгэх юм?
Эрхэм дээдэс ээ...
Би үгэндээ хүрнэ.
Та нар энэ амьтанд сайн зүйл байгааг надад харууллаа.
Гэхдээ зөвлөлийн шийдвэрийг тэд өөрчилж чадахгүй.
Туршилт 626 бүх насаараа цөлөгдөх ял авсан.
Тэр ялаа одоо Дэлхий дээр эдэлнэ.
Би ямар их баяртай байна аа!
Их Зөвлөхийг тэвэрч болох уу?
Болохгүй хэвээрээ.
Мэдээж болохгүй.
Бид үе үе шалгаж байна.
Гэртээ харья.
Хөөе, Бирдсайдад тавтай морил.
Энэ гэрт чамд олон сайхан дурсамж бий.
Сайхан нь ч бий.
Бурханд баярлалаа.
Тэр чинь бас үнэний ортой.
Ядаж салхин хонхоо авсан байна.
Галзуу юм аа.
Аан, Дэвид?
Чамд өрөө хэрэгтэй.
Гэхдээ тэр зөв л дөө.
Би мэднэ ээ.
Энэ бидний тохиролцоог өөрчлөхгүй.
Үнэндээ бол...
Өө, үгүй.
Юу болсон юм?
Юу ч болоогүй.
За, үнэндээ бол нэлээд юм болсон.
Гэр чинь сүйрсэн, нохой чинь харь гарагийнх, хүүхэд маань өөр нэг Охайо руу явах гэж байна.
Гэхдээ бид чинь энэ талаар л ярьж байсан шүү дээ.
Лило бидэнтэй амьдарвал яах вэ?
Өө үгүй ээ, Цу Цу.
Энэ арай дэндэнэ.
Чшш!
Смайли аль хэдийн зөвшөөрсөн.
Асрамжийн ийм нөхцөлд шилжилт ихэнхдээ хамаагүй амар байдаг,
ханай байсан ч, биш байсан ч, гэр бүл нь оролцож байвал.
Цу Цу, тэгвэл үнэхээр гайхалтай.
Би явна.
Чи яг хөршид л байна шүү дээ.
Үнэхээр үү?
Үгүй.
Би ямар ухаантай юм бэ.
Чамайг Тэнгисийн цэрэгт орох хэрэгтэй гэж бодож байна.
Хонгор минь, энэ чинь далайн биологи.
Үгүй ээ, би... Үүнээс илүү төвөгтэй л дөө.
Би чамайг яв гэж хүсэж байна.
Тэгээд ээж аав хоёр ч бас хүссэн.
Тэд надад хэлсэн юм.
Чамайг асрах нь миний үүрэг.
Хэнийг ч орхихгүй.
Чи ч бас өөрөө орхигдохгүй гэж дандаа хичээдэг шүү дээ.
Эцэг эх чинь чамд юу өгснийг хар даа.
Ухаалаг толгой, нутагтаа эзэн байх мэдрэмж, бахархал, акамай ухаан,
бүтээлч сэтгэл.
Хамгийн гол нь та хоёр бие биеэ хүлээж авдаг.
Гэр бүл.
Юсам.
Биднээр бахархуулаарай.
Баярлалаа.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Нани, магадгүй коллеж чамд хоол хийж сургах байх.
За за.
Ямар инээмсэглэл вэ.
Бид ирлээ.
Санаа зоволтгүй.
Миний халуун нэмэгдээд байна.