Бид ингэж хэдэн удаа давтах юм бэ?
Эрлийз тогтворжтол ажиллуулсаар л байна.
Бид хамгаалалтын тавдугаар түвшинд байна.
Дерегүүд үйлчилсэн. Татгалзлын шинж алга.
Долдугаар геномд мутаци байсаар байна.
Баярлалаа.
Бүх генетикийн хаягдлыг
17:00 гэхэд чандарлах камерт хүргэнэ.
Арван хоёрдугаар танк ажиллагаагүй
генийн өөрчлөлт тогтворжтол.
За. Үүнийг бушуухан дуусгая.
За, эхэллээ.
Өө. Тийм. Уучлаарай. Түр хүлээ.
За. Тийм ээ.
Гурав, хоёр, нэг.
Наашаа гар. Зөвшөөрөл хүлээж байна.
Лабораторийн дүнг хараагүй л дээ, гэхдээ
унтуулагчийг нэмсэн гэж ойлгосон?
Тийм. Би бүр
100 паунд тутамд 0.5 миллилитр хүртэл нэмэх нь.
За залуусаа. Чөлөөтэй.
Гэхдээ тэр юмыг алчихмааргүй байна шүү дээ.
Зарим өдөр бол алчихмаар санагддаг.
Өө, бурхан минь.
Арван хоёрдугаар танк ажиллагаагүй
генийн өөрчлөлт тогтворжтол.
Анхаар. Тусгаарлалт алдагдлаа.
Хөөе, юу болоод байна?
Анхаар.
Тусгаарлалт алдагдлаа.
Өө, бурхан минь. Сул гарчихлаа!
Зугт! Тусгаарлалт түгжигдэж байна!
-Ди-Рекс гарчихлаа! -Эндээс гарах хэрэгтэй!
Хаалгануудыг битүүмжил!
Эндээс гарах хэрэгтэй!
Яв! Яв! Яв!
-ДеСанто! Хаалга! -Өө, бурхан минь. Өө, бурхан минь.
Өө үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй, үгүй! Алив!
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй!
-За, зүгээр л... -Үгүй, үгүй, үгүй! Зүгээр ээ.
-Алив. Алив! -Зүгээр хий... Түлхүүрээ хий.
Гурав, хоёр, нэг.
Алив!
Гурав, хоёр...
Хаалгаа нээ!
Гуйя!
Гуйя?
За, зүгээр түлхүүрээ эргүүл.
Зүгээр ээ. Бүх юм зүгээр.
Зүгээр түлхүүрээ эргүүл. Зүгээр эргүүл...
Тийм ээ. Гуйя, хаалгаа л нээ.
Уучлаарай.
Надад хаалгаа нээгээд өгөөч!
Үгүй!
Өө, бурхан минь, үгүй.
Үгүй! Өө, үгүй!
Уучлаарай!
Өө, үгүй!
Алив ээ, энэ чинь юу вэ?
Эднийг хоёр жилийн өмнө
бүрэн цэвэрлэсэн байх ёстой байсан.
Тийм ээ, би ч бас үүнд баярлаагүй байна, найзаа.
Одоо босгох гэж оролдож байна.
Чамд өөр юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Хотын дарга өдөржин бөгсөө чирээд суудаг юм уу?
Энэ чинь 40 тонн жинтэй, найзаа.
Чи өөрөө хөдөлгөх үү?
♪ Арван хоёрын радио... ♪
...Манхэттэнээс дамжуулж байна.
Энэ түгжрэлийн шалтгаан нь өөр хэн ч биш, Бронто Билли.
Хойд Америкт үлдсэн сүүлчийн зауропод гэгддэг.
-Боб, танд шилжүүлье. -Баярлалаа, Хэйли.
Тэгэхээр, бие нь тааруу гэгддэг хөгшин брахиозавр
эмчилгээ хийлгэн амьдарч байсан
Коббл Хилл Паркийн хашаанаас оргожээ.
Өө, бурхан минь.
Тайван нойрс доо, гэхдээ замаас зайлаач.
Ёстой хүйтэн юм аа.
Ёоё.
Нью-Йоркт ч гэсэн арай л хүйтэн байна.
Хатагтай Беннет гэж та юу?
Сайн байна уу.
Бид чинь тэр, юу билээ...
Таныг дагах тийм ч хэцүү биш юм байна.
-Намайг яаж мэдсэн юм? -Пауло Пасолини, Блэквотер.
Мм-хм. Надад дамжуулах юмтай юу?
Тийм. “Феликс өнөөдөр өөрийнхөөрөө биш байна” гэж хэл гэсэн.
Аан... за, сонсож байна.
Энэ тагнуулын нууц үг үү? Гоё юм аа.
Та ПаркерЖеникст яг юу хийдэг юм?
Манай компани шинэ эм боловсруулж байгаа,
тэгээд бидэнд тодорхой хэрэгцээ бий.
Аанха. Бүрхэг л сонсогдож байна.
Тэгээд энэ удаа тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Таныг юм олж авахдаа гаргууд,
бас олон юм асуудаггүй гэсэн.
Тэгж байна уу?
Бас таныг хууль, ёс зүйн
болзошгүй асуудалд санаа зовдоггүй гэсэн.
Тэгвэл тэд амаа хамхих хэрэгтэй юм байна.
Магтаал гэж хүлээж ав л даа.
Ажлыг бол гүйцээдэг гэсэн үг.
Сүүлчийн ажлаараа би найзаа алдсан.
Тиймээс юм “олох” ажилд орохгүй.
Юу гэдгийг нь та мэдээгүй л байна шүү дээ.
Тийм, гэхдээ та эмийн компанид ажилладаг биз дээ?
Тэгээд... та өөрөө над руу залгасан.
Би тусгай ажиллагааных, тэгэхээр нууц ажил.
Мэдээлэл хулгайлах гэж байгаа юм уу?
Уучлаарай, би буцаан авах, гаргах ажил хийдэг. Дээрэм биш.
Динозаврууд.
Тэд биднээс залхсан байж магадгүй, гэхдээ бид тэднээс болоогүй.
Гэхдээ тэд чинь бүгд...
Бүгд үхсэн, эсвэл үхэж байгаа шүү дээ...
Экватор орчмын хэдэн арлаас бусад нь.
Тийм, тэгээд л тийшээ орохыг хориглосон юм.
Тийшээ очвол үхнэ.
Тиймээс л танд хэрэг гарч байна.
Өө.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Хатагтай Беннет!
Дэлхийн хүн амын хорин хувь нь
зүрхний өвчнөөр нас барна гэдгийг мэдэх үү?
Дэлхий дээрх таван хүн тутмын нэг гэсэн үг.
Одоо төсөөлөөд үз дээ. Танил нэгнээ,
хэн ч байсан хамаагүй, та түүнд
-дахиад хорин жил амьдрал өгч чадна гэж бод. -Сэтгэл хөдөлгөм юм.
Гэхдээ миний салбар биш.
Бидний санхүү маш хүчтэй.
Хэр хүчтэй?
Таны хувьд, асар.
За...
Надад тоо хэрэгтэй.
Арав, араас нь зургаан тэг.
Арав доторх тэр тэгийг оруулаад уу?
Үгүй.
Их хөрөнгө шүү, хатагтай Беннет.
Таныг дахиж хэзээ ч
амиа дэнчин тавихгүй болгож чадах мөнгө.
За, тэгээд гай нь юу вэ?
Аан...
Эрүүгийн хэрэгт татагдаж магадгүй.
Бид тийм газар луу явна.
Дэлхийн бүх засгийн газар очихыг хориглосон газар.
Тэгвэл хэнд ч хэлэхгүй байсан нь дээр юм байна.
Тийм ээ, тэр жаахан асуудал болох байх.
Тэр одоохондоо мэдээгүй, гэхдээ бид энгийн хүн авч явна.
Шинэ Юрийн үе
Динозавриад үхлийн аюултай нь батлагдсан.
Гэхдээ зарим зүйл
хүчилтөрөгчөөр баялаг, тусгаарлагдсан халуун орны бичил уур амьсгалд
экватор орчмын бүсүүдэд бөөгнөн амьдарч чадна.
Харин хүмүүс
болон орчин үеийн үл зохицох бусад зүйлтэй харилцах нь...
Баннер бууж байна.
За, энэ зүүн гарын алганы яс мөн үү?
Тийм.
Өглөөний мэнд, доктор оо.
Урьдчилж хэлэлгүй ирсэнд уучлаарай.
Тантай түр ярьж болох уу?
Уучлаарай, энд өнөөдөр ёстой балай өдөр байна.
Биднийг хаах гэж байна.
Доктор Хенри Лумис, Зора Беннетт,
-манай ажиллагааны мэргэжилтэн. -Сайн байна уу.
Уучлаарай, ямар ажиллагаа?
Залуусаа, та нар түр завсарлачих уу
ганц минут, за?
Баярлалаа, залуусаа.
Доктор Лумис ПаркерЖеникст зөвлөж ирсэн
сүүлийн зургаан сар палео-титэм судасны чиглэлээр.
Бид Палеодиоксин гэдэг шинэ эм гаргаж байна,
хамгийн том динозаврын зүйлээс гаргаж авсан.
Компьютер загварчлалаар энэ нь титэм судасны өвчнийг
дунджаар хорин жилээр хойшлуулж чадна гэсэн.
Ээжид чинь ямар тус болох байсныг бод доо.
-Эмгэнэл илэрхийлье. -За.
Хувийн хэрэг унших бол хэн ч чадна.
Харин хувийн юм руу орвол би явлаа шүү.
Хэтэрсэнд уучлаарай.
Энэ судалгаа үнэхээр чухал.
Гэхдээ туршилтад оруулж чадахгүй байна.
Бид ДНХ-г нийлэгжүүлж чадахгүй,
тиймээс амьд динозавраас дээж хэрэгтэй.
Тэгээд тэр зүйл нь жинхэнэ аварга байх ёстой.
Гурван ангиллын хамгийн том амьтад:
далайн, хуурай газрын, нисдэг.
Яагаад хамгийн том нь гэж?
Зүрх нь учраас.
Том байх тусам титэм булчин нь том.
Тэд бас хамгийн удаан амьдарсан,
Цэрдийн галавын зарим сауропод зуу гаруй жил.
Тэгэхээр хэрэгтэй гурван динозавр нь
далайд амьдардаг Мозазавр,
мөн Титанозавр.
Түүнийг хуурай газраас олно.
Харин тэнгэрт Кецалькоатлус.
Хамгийн том птерозавр.
Эд бүгдийн дундаж наслалт
ДНХ сайжруулахаас өмнө ч зуунаас хавьгүй давсан.
Мм.
Зүрхний өвчнөөс сэргийлэх эм бол
олон зууны хамгийн том анагаахын нээлт болно.
Тийм ээ. Тэгээд хэдэн тэрбумаар үнэлэгдэх биз?
-Их наядаар. -Хм.
Манай эрдэмтэд гинжийг гүйцээх цорын ганц арга нь
амьд динозаврын цус, эдийн дээж авах.
Хүлээ. Та нар цусны дээж авах гээд байна уу
тэр амьтдаас, амьд байхад нь?
Үхмэгц гемоглобин хэдхэн секундэд хүчилтөрөгчөө алддаг.
Цус доош суух, хөхрөлт шууд эхэлнэ.
Аз болоход эдгээр зүйл бүгд
нэг тусгаарлагдсан газарт бий.
Бид баг бүрдүүлж байна,
тэгээд даруй хөдлөх хүсэлтэй.
Бидэнд өрсөлдөгчид бий,
ноён Паркер хоёрдугаар байрыг тэвчдэггүй.
Маргааш бэлэн байж чадах уу?
Доктор Лумис?
Би зүгээр зөвлөгөө өгнө гэж бодсон.
Тийм. Газар дээр нь.
Бид тэр амьтдыг таних
эсвэл зан авирыг нь таамаглах чадваргүй.
За...
Тэгээд арми явуулчихгүй яасан юм?
Та нар баян компани шүү дээ.
Нууцлал.
Мэдэх хүн цөөн байх тусмаа сайн.
Би таны аюулгүй байдлыг батална.
Ер нь бол, бараг л.
Үгүй ээ, үгүй. Миний аюулгүй байдал биш. Зүгээр...
-"Бараг л" гэнэ ээ? -Тийм.
Та нарын санал болгож байгаа зүйл чинь үнэндээ хууль бус.
Өө, бид... түүнд тэгүүдийн тухай хэлсэн үү?
Түүнд энэ нөлөөлөхгүй дээ.
Юу яриад байгаа юм?
Чи зэрлэг байгальд динозавр харж байсан уу?
Багадаа үзвэрийн паркад харсныг чинь биш
эсвэл хотод төөрөөд тэнэж явсан хөөрхий амьтныг ч биш.
Жинхэнэ амьдрах орчинд нь гэж байна.
Тэгж үзээгүй л бол
чи зүгээр л амьтны хүрээлэн хэсдэг нэг залуу.
Өнгөрсөн долоо хоногт нийтдээ арван хоёрхон тасалбар зарсан.
Таван жилийн өмнө бол хүмүүс хэдэн цаг дугаарлана,
ер нь орох боломж олдвол шүү дээ.
Одоо энэ амьтдыг хэн ч тоохоо больжээ.
Тэд илүү сайхныг хүртэх ёстой.
Би зүгээр... жаахан амьсгаа авъя.
Үгүй ээ, тэг л дээ. Ав...
Хэрэгтэй бүх цаг аа ав.
Бүх минутыг нь ав. Яг л...
...чиний бүх амьдрал
энэ мөч рүү чиглэж ирээгүй юм шиг.
-Бэлэн үү? -Тийм.
Гурав дарааллаа!
Ахмад Кинкейд.
Мартин Кребс.
Бид утсаар ярьсан.
Тийм ээ, Кребс, уучлаарай.
Бодож үзлээ. Би чадахгүй нь.
Зорад тус хүргэхийг хүссэн ч чадахгүй.
Юу?
Бид утсаар аль хэдийн тохирсон шүү дээ.
Чи өөрөө үнээ хэлсэн.
Тэрдээ биш. Би зүгээр л...
миний завинд арай дэндүү эрсдэлтэй.
Зээл нь дуусаагүй болохоор ойлгоно гэж бодож байна.
Гомдохгүй биз дээ, Зи.
Хөөе. Хоёр давхар ром. Мерси.
Энэ чинь одоо юу вэ? Энэ чиний хүн шүү дээ.
Тийм. Бид МАРСОК-т арван жил хамт байсан.
Данкан бол шилдэг нь. Тийм биш бол би энд ирэхгүй.
Юундаа шилдэг юм? Уухдаа юу?
Фабрис, буугаа боль, за юу?
За. За.
Байх ёсгүй газраас
юм, хүн оруулж гаргахдаа.
Гол нь энэ удаа үнэхээр чадахгүй нь, Зи.
Уучлаарай.
Энэ миний эцсийн шийдвэр.
Нэлээн том гацаа боллоо доо, Данкан.
Чи надад амласан.
Өө, бид одоо өнгөрлөө.
Уучлаарай.
Чиний энэ бүхэн нурж байгааг харахад харамсалтай байна.
Ингэе.
Сайн санааны нэг дохио үзүүлбэл яасан юм?
Жишээ нь... зүгээр санаанд орсноо хэлэхэд...
чи магадгүй
бид хоёрын ярьсан дүнг хоёр дахин нэмчих.
Тэгвэл би өөрийн хувиас Данкан
болон багийг нь зохицуулчихъя.
Аан, ойлголоо.
Үнэхээр сайхан юм аа.
Та хоёр үүнийг утсаар тохирсон уу, эсвэл сая бодож олсон уу?
Өө, би зүгээр чамд туслах гэсэн юм.
Би энд доромжлуулаад суух албагүй.
Бурхан минь, за за. Тохирлоо.
-Гайхалтай. -Гайхалтай.
Бид Барбадосын зүг тойрч явна,
засгийн эргүүлээс холуур. Гэхдээ тэд угаасаа цөөхөн.
Яагаад тэр вэ?
Бидний очих газар руу явах тэнэг хүн байхгүй.
Хөөе! Хөөе!
Нааш ир!
-Хөөе. -Хөөе.
Энд байна.
-Хөөе, Зи. -Сайн уу.
-Сонин сайхан? -Өө, сайн.
Бобби Атватер.
Багийн аюулгүй байдалд тусална.
Юуны аюулгүй байдал?
Чамайг эдний нэг болгохгүй гэж.
Амьд нэг.
Өөр юм байна уу?
Тийм ээ, сонс, би үүнийг хийж чадахгүй нь.
Чиний төлөө бол дуртайяа, Зи, гэхдээ...
-Өө үгүй ээ, бид аль хэдийн хийчихсэн. -За, гоё.
Тэгээд хэзээ хөдлөх юм?
-Хөөе, ЛеКлерк. -Юу вэ?
Кинкейд бидэнд хэд төлөхийг
чи харсан уу?
Өө, харсаан.
-Бид асуудалд оржээ. -Тэгэлгүй яахав.
Сайн мэдээ нь гэвэл,
Мозазаврыг хоригдож байх үед нь тэмдэглэсэн,
зугтсаны дараа ч ИнГен мөрдсөөр байсан.
Тэд 11-р бүлгээр дампуурахад нь бид мэдээллийг нь авсан,
одоо түүнийг бид мөрдөж байна.
Өөр хэн ч бараг мэдэхгүй бололтой.
Гэхдээ...
тэр чинь яг энд байна.
Тэгэхээр эхний дээж 150 милийн дотор.
Экваторт маш ойр.
Гэхдээ яагаад... яагаад экватор хавьд гэж?
Яагаад өөр хаана ч амьдарч чаддаггүй юм?
Дэлхийн орчин тэдэнд таарахаа больсон.
Агаар өөр болсон.
Нарны цацраг ч өөр,
шавж, ургамал нь ч өөр.
Бүгд өөр.
Харин экваторын ойролцоо
60 сая жилийн өмнөх уур амьсгалтай бараг адил.
Дулаан, хүчилтөрөгчөөр баян.
Мозазавр ерөнхийдөө бидний очих
арлыг тойрон эргэлддэг.
Тэнд анхны паркын судалгаа, хөгжүүлэлтийн
цогцолбор байсан юм.
Ослын дараа хаягдсан.
Бид орж, гурван дээжээ аваад
аль болох хурдан гарах ёстой.
Учир нь хоёр арван гаруй зүйл
тэнд бараг 20 жил ганцаараа амьд үлдсэн ч
энд хяналттай орчин огт биш шүү.
Зүгээр ээ, бид гайгүй байх.
Тэр юу вэ?
Мэдрэлийн хор.
Хэр хурдан үйлчлэх вэ?
Хэдхэн секундэд саажуулна.
Тэгээд яах вэ?
Тэгээд амьд үлдэнэ.
Одоо та надад
үлэг гүрвэл алах нь гэмт хэрэг гэж хэлэх үү, доктор?
Үгүй, нүгэл гэж хэлэх гэж байна.
Тэгвэл бид үү, тэд үү гэвэл яах юм?
Тэгвэл бид өөрсдийн байх ёсгүй газар ирсэн гэсэн үг.
Мм, энэ чинь манай мэргэжил шахуу даа, доктор Лумис.
Бид амьтдад гэм хүргэх санаагүй.
Дээжээ аваад л гэртээ харья.
Холбоо тогтоохоос өмнө гэрэл тасарна.
Өглөө хамгийн түрүүнд хөдөлнө.
Дээж авах ажиллагаа яаж явагдах вэ?
Эдгээр сум цусны дээж авна.
Нэг сум, нэг л боломж.
Мозагийн арьс дөрвөн инч зузаан,
тиймээс нэвтлэхийн тулд арван метр дотор байх ёстой.
Дүүрмэгц өөрөө сугарна.
Тэгээд
хэдэн зуун фут дээш хөөрөх ёстой,
загвар пуужин шиг.
Тэр үед шүхэр нь дэлгэгдээд
буцаад бидэн дээр хөвж ирнэ.
Би буудъя.
Алсын биопсийн сумаар дээж авах чинь энгийн л зүйл.
Би чадна аа.
Өө.
Нэг юм үзүүлье.
-Шүршихийг нь мэдрэв үү? -Тийм.
Одоо завь 15-20 градус ганхаж байна гэж төсөөл,
бид 30 зангилаагаар давхина, хөлс нүд рүү чинь урсана,
тэгээд чи тэр амьтны шүд рүү эгц харахуйц ойр байна.
Чи чадна.
За, тэгвэл та өөрөө.
Өө, нээрээ юу? Та шаардаад байвал.
Би тэсэхгүй нь.
Чамтай ажиллах сайхан байлаа, Зи.
-Юу? -Гэхдээ бид шинэ ахлагчаа олчих шиг боллоо.
Гомдох юм биш шүү.
Ер нь үүнд гомдох хүн байна гэж бодохгүй л байна.
Муухай хэлж байна шүү.
Бүүкерийн тухай сонссон.
Тийм ээ.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Тийм.
Ямар ажил дээр явж байсан юм?
Өө, Йеменд нэг энгийн сургалтын даалгавар.
Үүнээс энгийн байхгүй. Зүгээр л машин дэлбэлсэн хэрэг.
Гэнэт л гарч ирсэн.
Ядаж хурдан өнгөрсөн байх.
Тийм ч биш.
Новш.
Түүнд тийм зүйл тохиолдох ёсгүй байсан.
Үгүй.
Эхнэрт нь би хэлэх хэрэгтэй болсон.
Аймшигтай... үнэхээр аймшигтай байсан.
Ингээд үүрд яваад байж чадахгүй шүү, Зи.
Тийм ээ.
Энэ ажил...
эцэст нь хүнийг эвддэг юм.
Намайг энд юу хийж байна гэж бодоо вэ?
Амьдралаа эргүүлж авах гэж л яваа юм.
Нээрээ юу? Би чамайг намайг санасан л гэж бодсон.
За...
Би үнэндээ юуг санасан гээч?
Юуг?
Төрсөн ээжийнхээ оршуулгыг.
Өө, хөөх.
Тийм.
Аймшигтай юм, Зора.
-Тийм ээ, тийм. -Үгүй ээ, үнэнээсээ.
Миний сонссон хамгийн муухай зүйл бараг энэ байна.
Баярлалаа. Яасан сайхан дэмждэг юм бэ.
Өө.
Бурхан минь.
Амелиатай эвлэрсэн гэж хэлээч.
За...
Бид хоёр өөд өөдөөсөө харах болгондоо...
...бяцхан хүүгээ л хардаг байсан.
Тус тусдаа ганцаараа байх нь хоёуланд нь амар байсан юм даа.
Бид хоёр ч өрөвдөлтэй юм аа.
За, амьд үлдье гэж тохирох уу?
Тэгээд энэ удаа баяжчихъя.
Баян байх сайхан ч тэр хангалтгүй.
Яг үнэн.
Цаг байхад утгатай юм хий.
За.
Зүгээр өнгөрөөчихгүй шүү. Би үнэнээсээ хэлж байна.
Битгий хүлээ, Зора.
Битгий хүлээ.
♪ Бид зуны өдөр андгай өргөсөн ♪
♪ Харин одоо арван хоёрдугаар сарын сүүлд иржээ... ♪
Наадхаа хэмнэж байгаа юм уу, хонгор минь?
Амтархан идэж байна.
Атлантыг гатлах зам урт шүү.
Дуусахаар нь санагдана даа.
Яагаад халаасандаа тийм олныг хийсэн юм гэж асууж болох уу?
Энийг идчихгүй байлгах гэж.
Аан, тийм л дээ.
Хөөе, хонгор минь.
Найз залуу чинь хаана байна?
Одоо жолоо барих ээлж нь.
Ирэх юм уу, үгүй юм уу?
Өө, би хэлсэн.
Зүгээр хувцсаа өмсөж байгаа.
За.
Давтах уу?
Санаарай, за юу?
Аавын чинь заасантай яг адил.
Доогуур, доогуур, тойруулаад.
Та нар уйтгартай аавтай байсан ч болоосой гэж боддог уу?
-Боддог. -Тийм.
Арай гэж.
Оройн мэнд, Зэйвиер.
Юу байна?
Зургаан цаг.
Мэднэ.
Би тас уначихсан байсан.
Одоо, нөгөө... чиний ээлж.
Өө, би нялх хүүхэд шиг л унтлаа.
Жолоогоо чи барина биз дээ?
Яасан их ядарч байна аа.
Үнэнийг хэлэхэд,
жолоон дээрээ нам унтчих байх.
Би ээлжийг нь авъя. Зүгээр.
Үгүй ээ, хонгор минь, энэ тухай ярьсан шүү дээ.
Чамд ч нойр хэрэгтэй. Надад ч хэрэгтэй.
Ксавьер, чиний ээлж. Алив дээ.
Рубен, ганц удаа ч гэсэн зангуу хаяж болохгүй юу?
Зангуугаа хэрэглэе л дээ. Ашиглаж үзээгүй шүү дээ.
Манайд ердөө 50 метр зангууны гинж бий.
Доошоо ёроол хүртэл 2000 метр.
Өө.
Тэгвэл явахаасаа өмнө
-хэн нэг нь бодох ёстой байсан юм биш үү. -Чи ер нь мэдэх үү,
хоёр мянган метрийн жин...
Энэ завийг би барьсан, ойлгов уу, Ксавьер?
-Юу хийж байгаагаа мэднэ. -Өө, тэгвэл чи чадна гэсэн үг.
-Жолоон дээр асуудалгүй. -Мэдэв үү?
Дахиад ганц цаг унт. Би зүгээр.
-Тийм ээ. Янзтай. Чи хамгийн сайн. -Би чадна аа. Зүгээр.
Нударга мөргөлдөх үү?
Алив дээ.
Больё. Хөөх.
Чамд чихэр өвс байна уу? Би үүнд дуртай шүү.
Би нэг ч үг хэлээгүй.
Ганц ч үг.
Сайн.
Тэгээд битгий хэл.
Юу... тэр ер нь цамц авчирсан юм уу?
За, чи түүний миний хардаг талыг огт хардаггүй нь тодорхой.
Нүцгэн талыг нь.
Хөөе.
Би зүгээр л...
гурвуулаа л байвал гэж найдсан юм.
Сүүлийн нэг дурсамж гээд.
Би Нью-Йоркийн их сургуульд л явж байна, Монгол руу биш.
Мэднэ ээ. Чиний зөв.
Тэр юу вэ?
Хаана?
Нэг цагийн зүгт. Зүүн тийш явж байна.
Дельфин үү?
Үгүй.
Сэрвээ алга.
Далбаа байна.
Белла, жолоогоо барь.
Зүүн, зүүн, зүүн.
Нэг том юм хажуугаас мөргөчихлөө.
Далбаат загас уу?
Илүү том.
Нөгөө юу мөн үү?
Үгүй ээ, хонгор минь, нөгөө юм биш.
Бараг үлдээгүй шүү дээ.
Би тэр юмнуудад дургүй.
Эргэж ирээгүй байсан ч болоосой.
Би зүгээр л бид...
Баригдаарай!
-Аав аа! Аав аа! -Тереза!
-Ксавьер дотор байна! -Би авъя. Дээшээ гар.
Дээшээ гар!
Сэл!
Ксавьер!
-Онгойхгүй байна! -Усаар дүүргэ!
-Рубен, онгойхгүй байна! -Дүүргэ!
-Дүүрэхээр нь хаалгаа онгойлгож чадна! -Яагаад?
Радиогоо ав! Улаан цүнхэнд байгаа!
Улаан цүнх! Осол аваарын цүнх!
-Дээшээ гар! -За.
Яв!
-Хаана байна? -Аваач!
-Олохгүй байна! -Цүнхэнд байгаа!
Осол аваарын цүнх! Осол аваарын радио!
За.
Аав аа!
Ксавьер!
Хөөе! Зүгээр гараад ир!
-Тереза! -Белла! Белла, тэсээрэй!
-Ксавьер! -Ксавьер!
-Аав аа! -Аав аа!
Аав аа!
-Ксавьер! -Аав аа!
Хонгор минь!
Аав аа!
Ксавьер хаана байна?
Юу болсон бэ?
-Аав аа, тэр хаана байна? -Мэдэхгүй.
Би буцаад шумбана. Үргэлжлүүлээд хайя.
Ксавьер!
-Ксавьер, сэл! -Хөөе! Хөөе!
Ксавьер, хурдлаарай! Сэл!
-Ксавьер! -Алив!
-Алив! Алив! Алив! -Сэл, Ксавьер!
-Хурдан! Алив! -Хурдлаарай!
Ксавьер!
Алив!
Аав аа.
Би...
Би цүнхийг авсан.
♪ Мөнгө бороо шиг асгарна... ♪
♪ Хариултаа өөртөө үлдээ, надад хангалттай бий ♪
♪ Жаахан хугацаа... ♪
Би саад болов уу?
Өө.
Зүгээр ээ.
Нойр хүрэхгүй байна.
Урд шөнө нь унтаж чадвал
больсон нь дээр гэдэг шүү дээ.
Музейн ажилд тийм үг бараг сонсохгүй дээ.
Суух уу?
Юу зовоогоод байгааг асууж болох уу?
Жаахан ПТСР байж магадгүй.
Сүүлийн ажлынхаа дараа
арай удаан амрах ёстой байж.
Та ер нь юу хийдэг хүн бэ?
Хөлсний цэрэг маягийн уу?
Өө, нөхцөл байдлын хамгаалалт, шуурхай хариу арга хэмжээ.
Тэгэхээр хөлсний цэрэг л юм байна.
Гэхдээ миний амьдралаас хавьгүй сонирхолтой сонсогдож байна.
Тийм үү?
Яг юугаараа?
Над руу хэзээ ч буудаж байгаагүй.
-Үгүй юу? -Мм-мм.
За тэгвэл...
Цаг байна аа.
Сайхан амраарай, доктор оо.
Сайхан амраарай.
Туслаарай. Туслаарай. Туслаарай.
-Энд Марипоса байна. -Туслаарай. Туслаарай.
Сүүлд мэдэгдсэн байршил: 24...
Зорилго хүртэл хэдэн зайтай вэ?
Нүдээ л амрааж байсан, тийм үү?
Өө, тийм.
Баярлалаа.
Өглөөний цайнаас өмнө франц хэлгүй шүү.
Туслаарай. Туслаарай. Туслаарай.
Энд Марипоса байна. Бид живж байна.
Сүүлд мэдэгдсэн байршил: хойд өргөргийн 24 хэм 33
ба баруун уртрагийн 74 хэм 56.
Бид живж байна.
Дохио нь тод байсан биз дээ?
Чи үнэхээр тусламжийн дуудлага сонссон уу?
-Яг сонссон. -Гэхдээ байршлыг нь авсан уу?
Арван метрийн нарийвчлалтай.
ДСЦ явуулсан байна.
28 милийн цаана.
За, тэр чинь... 28 миль шүү дээ,
тэгээд бүр эсрэг зүгт.
Юу? Бобби, чи тэднийг орхих гээд байгаа юм уу? Боль л доо.
Үгүй ээ, мэдээж үгүй.
Би энэ хүн ажилладаг радиотой байна л гэж байна,
бас байршлаа дамжуулж чадна.
Үнэн. Хөлдөж үхэх гээд байгаа биш дээ.
Тэгэхээр тусламж аль хэдийн замдаа гарч байгаа байх.
Одоо эргийн хамгаалалтын хөлөг наашаа явж байгаа байх.
Хоёр миль!
Сонс, Мозазавр гуравхан минутын зайд байна,
сануулчихад, бид үүний төлөө л ирсэн шүү дээ.
Мозазаврт байршуулагч зүүсэн.
Нэг олсон юм чинь дахиад олно.
Олж болох л байх, гэхдээ Зи,
энд хэдэн арван сая доллар яригдаж байна.
Тэдний хийх ёстой юм нь ердөө л
хэдхэн цаг усан дээр тогтоод хүлээх.
Харагдлаа! Зүүн хажуугаас 13 градус!
Тэр мөн.
За, ноён... өө...
-Атватер. -...Атватертай санал нийлэхээс.
-Эхлээд Мозазавр. -Тийм.
Тийм биз?
Леклерк, шинэ чиглэл.
Хойд 24, 33, баруун 74, 56.
Бүх хурдаараа.
За, мэдлээ.
Одоо бид эрэн хайх, аврах ажиллагаанд орлоо.
Энэ миний хөлсөлсөн аялал.
Миний завь.
Ээ бурхан минь.
Тэр чинь... тэр чинь...
-Ээ бурхан минь. Хөөе. -Ээ бурхан минь.
Хөөе! Хөөе!
-Хөөе, наашаа! -Наашаа!
Мэдэхгүй ээ. Завь шиг л том байсан.
Бүр том.
50 фут, 70 ч юм уу. Мэдэхгүй.
Могой шиг биетэй,
том гавалтай, урт хоншоортой байсан уу?
-Тийм. Тийм. -Сэлүүр шиг мөчтэй?
-Тийм. Тийм. -Төгсгөл нь доош махийсан урт сүүлтэй?
Тийм л байсан шүү дээ, ах аа.
-Өөр юу байх юм? -Чи ер нь яах гэж
ийм жаахан хүүхэдтэй ингэтлээ хол явсан юм?
Бид зүгээр л далай гаталж явсан.
Барбадосоос Кейптаун. Өмнө нь явж байсан.
Эд чинь сургуульдаа байх ёстой биш үү?
Байгаа.
Зуны амралт шүү дээ. Чамд ер нь юу болоод байна?
Надад юу болоод байна гээч, чи арай ухаантай байх ёстой байсан.
Яаж мэдэх юм?
Энэ далайд одоо 50 мянган завь байна.
Нэгийг нь Мозазавр дайрлаа. Ямар магадлалтай гэж?
Данкан, боль л доо.
Чи түүнд уурлаагүйгээ мэдэж байгаа.
За юу? Энэ хүүхдүүд одоо аюулгүй.
За... би ойлгохгүй байна.
Мозазавр яагаад 45 футын дарвуулт завь руу дайрах юм?
Тэр нь хоол биш.
Магадгүй завийг өрсөлдөгч гэж бодоод,
өрсөлдөгчөө зайлуулах гэсэн байх.
-Бид чиглэлээсээ хэр хол зөрсөн бэ? -28 миль.
Байг дахин олоход хэр удах вэ?
Өө, хоёр цаг орчим байх.
Хэр хурдтай, хаашаа явж байгаагаас шалтгаална.
Тэгвэл завиа эргүүлээд
ажлаа үргэлжлүүлье гэж бодож байна.
Өө, хүлээ, хүлээ. Юу нь хэр хурдтай явж байна гэж?
Ямар ажил?
За... тэр тухайд гэвэл.
-Энэ бол... -За.
Та нар яг энд юу хийж яваа юм бэ?
Бид жаахан тойроод хэдэн зүйл аваад,
тэгээд л болоо.
Ямар зүйл?
-Зүгээр ээ, хонгор минь. Зүгээр. -Тэр юу яриад байгаа юм?
Хөөе. Тэр залуу?
-Сайн уу. Уучлаарай. -Надад эвгүй санагдаад байна.
-Би яасан гэж? -Чи надад эвгүй санагдаад байна.
Мөрдөх газрын зургийг гаргаад өгөөч?
За, сонс, сонс.
Та нарт өөрийн ажил байдгийг бид ойлгож байна,
бас... бид үнэхээр их талархаж байгаа.
Та нар биднийг уснаас гаргасан. Үүнийг бид мартахгүй.
-Гэхдээ биднийг буулгаад өгчихвөл... -Тэгээд л болоо юу?
-Тэгвэл их сайн байна. -Энийг дээш нь сөх. Уучлаарай.
Яг хэлэхэд хэцүү юм.
Та нар биднийг ойрхон аль нэг боомтод буулгачих.
Гуйя.
Тийм үү?
Программ хий дохио өгөөд байна.
Дохиог давхарлаад байна.
Манай завинаас ойлгоод байгаа юм болов уу.
-Энэ ойлт биш. -Юу?
-Чамд юу авах хэрэгтэй юм? -Хоёр дохио байна.
Тэгэхээр бид олчихсон юм уу?
Үгүй, үгүй.
Тэр биднийг олчихож.
-Өө үгүй ээ. Боль л доо, залуусаа. -За...
-Хөөх. -Хөөх.
-Энд байна. -Нина, нэг юм хэл дээ.
Бүх систем ажиллаж байна. Зүгээр.
Тэгэхээр бид арай гэж түүнээс зугтаад,
харин та нар араас нь хөөж явсан хэрэг үү?
Аан, баруун борт. Тийм, тийм.
Залуусаа, сонс.
Бид хамгийн ихдээ хэдхэн минут л болно,
тэгээд бүгдээрээ тэр эмэгтэйн хэлсэн арал руу явна, за юу?
Тэнд тосгоны цогцолбор бий,
газрын гүний дулаан нь одоо ч ажилладаг.
Тэнд хүлээж бай. Бүр аюулгүй шүү.
-Юу? -Бурхан минь.
Тэнд. Баруун борт.
-За. -Явцгаая!
Жолоогоо барь.
-Би чиглэл авъя. -За, мэдлээ.
Аа! Ямар гоё юм бэ!
-Тийм ээ! -Уухай!
Явъя!
Алдаж байна!
Лумис! Намайг бөхлөөд өг,
-завины урд хашлагад. -За.
Чанга уя.
-Ингээд үү? -Тийм.
-Нөгөө талд. -За.
Санаарай, арван метр дотор орохоос нааш бүү бууд.
Ойлголоо.
За.
Нина, удирдлагыг одоо энд өг.
Удирдлага чинийх.
Алив. Алив!
Ойртох хэрэгтэй! Хурдал!
Хөөе. Наашаа гарч ирээд ажигла.
Очлоо.
Хорин метр.
Бараг хүрээнд орлоо!
Арван таван метр.
Мэдлээ.
Аа.
Дахиад нэг сум.
За.
Алив!
Бидэн рүү ирж байна! Эргүүл! Эргүүл!
Хурдан! Хүрээнд орлоо!
Алив!
Тэнд, одоо!
Хөөе!
Намайг тат! Туслаач!
Алив!
Бууд!
Болчихлоо!
Тийм ээ! Арван зангилаагаар хас!
Баруун тийш огцом. Арваар хас. Арваар хас.
Тэр байна!
Зүүн борт, арын хашлагын цаана.
Барьчихлаа! Барьчихлаа!
Сайхан буудлаа.
Сайхан пуужин байлаа.
-Гайхалтай байлаа. -Тийм ээ!
Ёстой суут санаа байлаа.
-Тийм. -Сайн болсон.
Боллоо. Болчихлоо.
Өө, бурхан минь.
-Хөөе. -Хөөе.
Тэгэхгүй бол яах вэ?
Юуг тэгэхгүй гэж?
За, дээжүүдийг авлаа гэхэд
тэднийг нэг компанид өгөхгүй байвал яах вэ?
Амь аврах эм гаргачихаад
дэлхийн 99% авч дийлэхгүй үнээр зардаг шүү дээ.
Шинжлэх ухаан цөөхөнд биш, бид бүгдэд зориулагдсан.
Үүнийг бодож үзсэн үү?
Үгүй ээ, бодоогүй юм байна.
Тэгвэл одооноос бодож эхэлсэн нь дээр.
-Чи харин больсон нь дээр. -Аав аа, боль л доо.
Хөөе, Ксавьер.
Толгойгоо өвдгөндөө хавчуулаад, гүн амьсгал.
Хөөе. Гүн амьсгал. Гүн амьсгал.
Аав аа, би бөөлжих нь.
Зүгээр ээ. Амьсгалаа л ав.
Завин дээр байсан тэр юмнууд.
Тэд... тэд буцаад ирчихлээ.
-Бурхан минь. -Аав аа?
Энэ чинь юу юм бэ?
Суу, хонгор минь. Ойрхон бай.
Спинозавр.
Энэ чинь харилцан ашигтай холбоо!
Өөр зүйлийн симбиоз!
Тэр Спинозаврууд
Мозазаврт ан хийхэд нь тусалж байна.
Алхад нь тусалж байна!
За, энэ ч урам хугаллаа даа.
Одоо энэ ус биднийх.
Наашаа! Бас нэг нь байна!
Тэнд! Долоон цагт! Хурдал! Түргэл!
Бобби. Бобби, Бобби.
Болгоомжил!
Бобби! Бобби, үгүй!
Аав аа!
-Аав аа! -Белла!
Бурхан минь. Өө.
Чи яаж байна аа? Чулуу руу явж байна шүү дээ!
Би тэр юмнуудаас хурдан явж чадна.
Мозазавр гүехэн усанд орж чадахгүй.
Бүгд ямар нэг юмнаас зуур!
Хөлөө хөдөлгөж чадахгүй нь, хонгор минь.
Тэр хад мөргөвөл бид сүйрнэ.
Хэрэгтэй бүх юмандаа үүнийг уя.
Үсрэхэд бэлэн бай.
Хурдан юм.
Леклер, хөдөлгүүр халаад байна.
Тереза, дотогшоо ор. Радио дээр суу.
Mayday-г гурван удаа хэлээд координатаа явуул. Яв!
Гурван удаа, координат явуулна. Ойлголоо.
Зуурч бай, хонгор минь.
Изабелла. Изабелла, хөөе, над руу хар.
Зүгээр болно. Сонс.
Мэйдэй! Мэйдэй! Мэйдэй!
-За. Зуур. Хөөе, хөөе. -Хүн байна уу?
-Mayday! Mayday! -Хөөе, хөөе. Зогс.
-Гуйя! Хөөе! -Зогс.
Түр зогс. Ганц хором зогс.
"Зогс" гэж юу гэсэн үг вэ?
Б-Бид өөрсдөө зохицуулах ёстой.
-Юу? -Энэ бол...
-Энэ бол журам. -Чи галзуураа юу?
-Үгүй! Mayday. Үгүй. Үгүй, үгүй. -Наадхаа өг. Хөөе.
-Үгүй. Хөөе. -Хөөе, Mayday! Mayday!
Холдоорой!
Надад туслаач.
Гуйя. Надад туслаач, гуйя.
Гуйя.
Надад туслаач.
Гарыг минь бариач, гуйя.
Аав аа!
Охин минь! Тереза!
Үгүй!
Тереза!
Тереза! Үгүй!
Хүн усанд уналаа!
Намайг сонс. Бид одоо ус руу орно.
Тийм ээ. Завь мөргөнө.
Тэгэхээс өөр аргагүй. Эгч чинь тэнд байна.
Ойлгож байна уу? Хөөе. Хөөе.
Хөөе. Би энд байна, за юу?
Зүгээр үү? Би чамайг барьчихлаа.
-Зүгээр ээ. -Ааваа.
Алив. Алив ээ!
Бэлдээрэй. Гурав тоолоод.
-Нэг, хоёр, гурав! -Хөөе!
Хөөе! Бид хамт байх ёстой шүү!
Яваад бай!
Хөөе! Доошоо суу!
Зора! Наашаа гүехэн рүү орж чадахгүй!
Үсэр! Яв! Үсэр!
Хэлсэн биз дээ!
Чамайг алдчихлаа гэж бодлоо. Зүгээр үү?
Тэр намайг унагаасан.
-Хэн? -Завин дээр байсан эр.
Тэр намайг алах гэсэн.
Тэр хачин гар гэдгийг би мэдсэн юм аа!
Тереза? Тереза?
Ааваа!
-Би зүгээр. Зүгээр ээ. -Тийм үү?
Би барьчихлаа. Бурханд баярлалаа.
-Зүгээр үү? Гайгүй юу? -Чи зүгээр үү?
Уснаас гаръя.
Яваад бай!
Тэд хоёр нутагтан юм байна!
ЛеКлерк, зүгээр үү?
Яв! Зогсолгүй яв!
Бид чадлаа.
-Энд байна. -Чемодан байгаа юу?
Тэр талаас нь барьсан уу?
-Дөхөж байна. Тат. -За.
Тийм. Алив. Барь.
Яваад бай. Тийм. Алив, барь.
Зогсолгүй яв.
Зүгээр дээ. Далайн эрэг рүү л яваад бай.
Нина!
Нина! Нина!
Кинкейд!
Нина!
Хөөе. Хөөе.
Мэдэж байна. Мэдэж байна.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Энд нэг тосгон бий гэсэн.
Олоод тусламж авна.
За юу? Яримааргүй байна уу?
Зүгээр дээ, хонгор минь. Заавал ярих албагүй.
Чи зүгээр болно.
Тэр зүгээр болно, тийм ээ?
Аан, тийм.
Өө, хөөх.
Тэгэхээр...
настай хүн ор худалдаж авахдаа...
авахаасаа өмнө
хараад ингэж боддог болов уу?
"Өө, хөөх, энэ чинь... миний үхлийн ор байна" гэж.
Яагаад гэвэл би яг одоо
тэгж бодож байна.
Болчих шиг боллоо.
Алив. Тэр тосгоныг олъё.
Хурдлаарай.
Энд үлдэж болохгүй. Тэд буцаад ирнэ.
-Тэд илүү мутац шиг. -Юу гэсэн үг вэ, "мутац" гэж?
-Гажиг, хазайлт. -Би тэр үгийг мэднэ.
Харин энд, бидний байгаа газарт юу гэсэн үг вэ?
Чи юу яриад байна аа?
Бидний байгаа энэ арлын талаар ноён Роарк
мэдэх ёстой бүхнийг хэлээгүй.
Хараач, үлэг гүрвэл бол үлэг гүрвэл.
-Ямар ялгаа байна? -За, за. Болъё.
Хэлэхгүй байсан ч болно. Чамайг энд үлдээчихнэ.
-Зүгээр. -Зүгээр.
Энэ арал нэг ёсны лаборатори байсан.
Энд туршилтын ажил хийдэг байсан юм.
-Ямар туршилт? -Зүйлүүдийг эрлийзжүүлэх.
Сэдэвчилсэн паркийн эзэд ердөө
үзэгчдийн хүссэнд л нийцэж байсан.
Тэд нэг л хуучнаа харахаас залхсан байсан.
Тэд “хиймлээр бүтээсэн үзвэр” гэж нэрлэдэг байсан.
Генээр нь өөрчилсөн гаж амьтад уу?
Тийм. Тийм юмыг чинь
зугаа цэнгэлийн паркийн голд хийхгүй биз дээ?
Уг нь бол генээр элдэв балай туршилт огт хийх ёсгүй.
Тэд үүнийг хатуугаар ойлгосон доо.
Хэлбэр нь эвдэрсэн,
эсвэл харахад ч бэрх аймшигтай болсон амьтдыг
энд орхиод явсан.
За тэр чинь хүнлэг бус юм.
Шууд унтуулаад дуусгаж болоогүй юм уу?
Нэг бүтээсэн төрөл зүйлийн дундаж өртөг 72 сая доллар.
Чи байсан бол яах вэ?
Алчихаад банкдаа тайлбар өгөх үү,
эсвэл судалгаа хөгжүүлэлт гээд цааш нь бүртгэх үү?
Би мутант үлэг гүрвэлүүдийг
нягтлангийн талаас яах вэ гэж үү?
Үнэхээр энэ асуулт юм уу?
Энийг жаахан хурдлуулж болох уу?
Бүгдээрээ тайван байя.
-Нөхцөл өөрчлөгдөөгүй. -Манай хоёр найз дөнгөж үхлээ.
Тэгэхээр нөхцөл нэлээд өөрчлөгдсөн л байна.
Тийм ээ, аймшигтай хэрэг.
Гэхдээ бид одоо энд, мухардалд байна.
Өмнөхөөсөө ялгаа алга.
Анхнаасаа л бүгд мухардсан байсан.
Тэгээгүй бол бид ирэхгүй байсан. Тийм биз?
Чи одоо хэний ч тоохоо больсон сэдвээр мэргэшсэн.
Ажлаасаа халагдах дээрээ тулчихсан.
Чамд энэ хэрэгтэй. Надад мөнгө хэрэгтэй.
Чи мөнгө хүсэж байгаа.
Танай компани бүх мөнгийг нь хүсэж байгаа.
Тэр хайрцаг бидэнд хэвээрээ байна.
Эхний дээж дотор нь бий. Нөгөө хоёрыг нь авъя.
Ёстой сайхан санаа байна.
Бидэнд зэвсэг алга, Зи.
Угаасаа байгаагүй. Үнэндээ шүү дээ.
Сэтгэл тайвшруулах хэдэн тоглоом л байсан.
Ажиллах ч байсан юм уу, үгүй ч байсан юм уу.
Бид байх ёстой газраа байна.
Юу хийхээ ч мэдэж байна.
Хэрэгтэйгээ аваад л гаръя.
Тэр хүүхдүүд, далай руу орсон хүмүүс,
амьд байж магадгүй.
Эхлээд тэднийг олъё, дараа нь гаръя.
Өө, яаж гарах юм?
Нөөц төлөвлөгөөг сонсох хүн байна уу?
Түүнд нөөц төлөвлөгөө байдаг юм уу?
Тэр нөөц төлөвлөгөөгүй бол орноосоо ч босдоггүй.
Би гаргах баг хөлсөлсөн.
Манай завины радио давтамжийг хянаж байгаа.
Хэрвээ бид 24 цаг таг болбол
хоёр дахь орой яг нар жаргах үед дээгүүр ниснэ.
Гэхдээ тэр чинь маргааш шүү дээ.
Танай зураг дээр тосгоны цогцолбор
баруун өмнөд нуруун дээр, нисдэг тэрэгний талбайтай байсан.
Тэд яг хоёр минут агаарт тогтоно.
Хэн ч харагдахгүй бол явна. Харин биднийг харвал...
Яагаад хоёрхон минут гэж? Буучихаж болдоггүй юм уу?
Нисгэгчид ч бас амьд үлдмээр байдаг болохоор.
Өө, янзтай.
Нар жаргахаас өмнө өндөрлөг газар олох хэрэгтэй.
Одоо явъя.
Өдөржин үүрч чадахгүй юмаа хая.
Үхчихгүйг л хичээ.
Дулаахан байна.
Геотермаль эрчим хүч байна.
Халуун рашаанаас эдгээр хоолойгоор ирдэг байх.
Энэ тосгон руу хөтөлнө дөө.
Магадгүй радио байгаа ч юм билүү?
Янзтай. Тийм ээ.
Түүгээр намайг алах гэсэн нөхрийг дуудъя.
Эсвэл, мэдэхгүй ээ, авруулахад ашиглая?
Тийм.
Дараа нь тэр новшийг олж авна.
Тийм ээ.
За, хоолой дагаад тосгон руу явъя.
Өөр санаатай хүн байхгүй бол шүү дээ.
Надад жаахан өвс байгаа.
Жаахан чийг авсан байж магадгүй.
Гэхдээ... эндээ л жаахан амарчихаж болохгүй юу?
Чи татдаггүй биз дээ... Тамхи татдаг уу?
Үгүй юу?
За.
Ааваа, тэр чинь...
илт чамайг даажигнаад байна.
Аа.
Хөөе, намайг босгоод өгөөч?
Инээдтэй юм.
За яахав. Хэн ч босгохгүй юм байна. Болно оо.
Тэр айл тосгон руу явах ёстойгоо мэдэх байх.
Бурхан минь, тэгээсэй.
Дараагийн дээж хүртэл хэр хол вэ?
За, хиймэл дагуулын зургаар бол
титанозаврын сүрэг төв хөндийд байдаг.
Үүр цайхад хүрчихнэ.
Хаана гишгэж байгаагаа анхаар.
Хөлний минь хажуугаар сая нэг юм өнгөрлөө.
Хөөе, чи надад
тэр охин яаж хашлага давж унасныг хэлэх үү?
Тэр юм завийг мөргөсөн. Чи өөрөө тэнд байсан.
Аа. Чи ч бас гүүрэн дээр, яг хажууд нь байсан.
Тэгээд чи юу ч хийж чадаагүй гэж үү?
Юу гэх гээд байна?
Чи анхны экспедицдээ яваа хүн биш биз?
Үгүй ээ, би 12-тойгоосоо малтлагад явсан.
Постдок байхдаа Алан Грантын удирдлагад сурсан.
Иймэрхүү байдалд байнга ордог байх даа?
Өмнө нь тийм байсан.
Би ширэнгэд дургүй. Одоо аль болох зайлсхийдэг.
Яагаад?
Урдхаа гурван алхмаас цааш харахгүй,
тэгсэн хэрнээ чамайг ангуучилж байгааг мэдэрнэ.
Нуугдах ганц газар нь усан доор.
Би ширэнгэд үхэхгүй.
Миний мөрөөдөл бол гүехэн далайд үхээд
шаварт хурдан булагдах.
Ямар сайхан юм бэ.
Тэгвэл чулуужих магадлал хамгийн өндөр.
Чи ёстой сонин хүн юм.
Баярлалаа.
Энийг больчих хэрэгтэй.
Тэр орилоход би эргэж харсан, тэгээд алга болсон.
За. Ойлголоо.
Гэхдээ өөр юм мэдэгдвэл чамайг энд орхино
хоолны хэлхээндээ буцаад ор доо.
Би үхэхэд хэтэрхий ухаантай.
Мэднэ үү, оюун ухааныг
дасан зохицох чанар гэдэг талаас нь хэт дөвийлгөдөг.
-Тийм үү? -Үнэн шүү.
Гэгээрүүлээд өгөөч.
Нэлээд тэнэг харагдаж байгаа биз?
Гэсэн ч 167 сая жил амьдарч чадсан.
Харин бид, Хомо сапиенсууд, тэдний хажууд суутнууд мөртлөө
одоогоор ердөө 200,000 орчим жил л болж байна.
Гэхдээ аварга тархины хөндийтэй болохоор
бид дэндүү ухаантай,
өөрсдийгөө устгах чадвартай болчихсон.
Сая жил ч хүрэхгүй байх.
Хүлээ.
Бид дэлхийг захирдаг биш бил үү?
Ямар нэг юмыг зөв хийж л байгаа байлгүй.
Бид дэлхийг захирдаггүй.
Зүгээр л тэгж боддог.
Тийм ээ, бид орчныг өөрчилж байгаа.
Гэхдээ тэр нь дэлхий биш, бид өөрсдөө аюул гэсэн үг.
Дэлхий биднээс залхах өдөр ирвэл, итгээрэй,
зуны ханиад шиг л сэгсрээд хаячихна.
Дэлхий дээр байсан бүх төрөл зүйлээс
99.9% нь одоо устаж үгүй болсон.
Амьд үлдэх гэдэг тун азтай хэрэг.
Хөөх.
Сонсож байна уу?
Өдөр бүр сүүлийн өдөр чинь байж мэднэ.
За бүгдээрээ, нэг нэг саваа ол.
Зам гаргахад хэрэг болно.
Белла?
Зүгээр ээ.
Жижигхэн юм байна.
Хар даа, ургамал иддэг юм байна.
Зүгээр дээ.
Үгүй. Үгүй. Яв.
Яв аа. Зайл.
Хөөе, Зэйвиер.
Тийм.
Чи араас нь үсэрсэн.
Тэрийг чинь хүндэлж байна.
Яахав дээ, царайлаг аа.
Чамайг таалах хэцүү шүү, хонгор минь.
Тийм ээ. Надад ч бас хугацаа орсон.
За, эхэлье.
За, эхэлье...
Гэхдээ тэр зүг рүү л явна шүү.
Сүүлийн хоёр төрөл нь юу вэ?
Өө, титанозавр бас кецалькоатлус,
11 тонн жинтэй зауропод,
9 метр далавчтай, сургуулийн автобус шиг том птерозавр.
Аялалд явдаг жижиг автобус шиг үү,
эсвэл бүтэн том нь уу?
Ялгаа байна уу?
Зүгээр л асууж байна.
Зүгээр дээ.
Би түр харж байя, чи жаахан унт.
Өө, үгүй. Би зүгээр.
Зүгээр гэдгийг чинь мэдэж байна, гэхдээ одоо миний ээлж.
Чи итгэлтэй юу?
Тийм.
Баярлалаа.
Өө, хоолойнууд яг тийшээ дээшээ явж байна.
Тосгон руу л очдог байгаасай. За юу?
Би чамайг буруу ойлгож явжээ.
Үгүй ээ, чи зөв байсан. Би ёстой залхуу.
Чиний хийсэн зүйлээс болж тэр амьд байж магадгүй.
Тэр яагаад надтай байхыг хүсдэгийг би бүр мэ-мэдэхгүй.
Тэр... тэр чиний хэн болохыг хардаг юм.
Тэгж харахгүй байгаа нь бурхан минь, аз.
Хөөе. Хөөе!
Бусад нь биднийг муулж болно,
гэхдээ бид өөрсдөө тэдний ажлыг хийх хэрэггүй.
Тэгвэл тэр нь үнэн болчихно.
За, би шээчихээд ирье.
Алив.
Ир.
Зүгээр дээ.
Алив.
-Дахиад хэр хол вэ? -Ойрхон.
Титанозаврын сүрэг энэ хөндийн цаана байх ёстой.
Гэхдээ тэд өвсөн тэжээлтэн, тийм үү?
Тийм.
Сайн байна.
Харин тэднийг агнадаг юмнууд нь биш.
Өө, сайхан юм аа.
Чимээгүй.
Хмм.
Нэгийг авах уу? Мм.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Өө.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Хенри, чи нууцхан адреналинд донтогч юм байна.
Энэ бидний боломж. Тэд анхаарал сарнисан байна.
Юунд сарнисан гэж?
Өө.
-Бурхан минь. -За.
Ийм юм өдөр бүр харагдахгүй шүү.
Ер нь хэзээ ч үгүй.
Уухай!
Нэг л үлдлээ.
Авирах нь дээ.
Өндрөөс айдаггүй байгаасай, доктор оо.
Завин дээрх залуус
тосгонд цахилгаан байгаа гэсэн.
Тэдний зөв байсан гэж итгэхээс өөр аргагүй.
Хөөе, дахиад хэр хол гэж бодож байна?
Нэг миль, магадгүй хоёр.
Хөл чинь зүгээр үү?
Тийм ээ, жаахан өвдөж л байна. Би зүгээр.
Зүгээр дээ.
Бас, өө...
тэрэнтэй... бид зүгээр үү?
Тэр түүнд туслаад байна.
Зүгээр ээ. Би харж байгаа.
Ээж чамд биднийг дахиж хэзээ ч даатгахгүй.
Бурхан минь, үгүй ээ.
Хөөе, залуусаа.
Би түүнийг Долорес гэж нэрлэнэ.
Из, чи амьд байсан юм уу?
Чи ярьдаг юм уу?
Би түүнийг гэртээ аваад явна.
Наадах чинь аймаар муу санаа ч байж магадгүй.
Долорес?
Хөөе, чи зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр л...
чи аавтайгаа байгаа чинь нэг л сайхан юм.
Мэдэхгүй ээ. Магадгүй энэ бүхэн...
Ксавьер!
Белла, Белла! Белла, хүлээ!
Юу үнэртээд байна?
Тэр яачихав?
Тэр юунаас айгаад байна?
Намайг босгоод өг.
Аан, голоо дагая. Тийшээ.
Завь харагдаж байна.
Чи алхаж чадахгүй.
Би очоод авчрах хооронд Ксавьер чамд тусална.
За.
Болгоомжтой байгаарай.
Дахиад жаахан чихэр өвс авч болох уу?
Бурхан минь.
Тереза. Тереза!
Хурдлаач.
Зүгээр яв. Алив.
Алив. Алив.
-Бүү сэрээгээрэй. -Алив. Алив.
Хөдлөөч! Буцаад ир.
За.
Үгүй.
Новш.
Долорес.
Чи явах хэрэгтэй. Энд аюултай.
Гуйя. Яв, яв, яв, яв.
Үргэ, үргэ.
Алив. Алив.
-Боль. Боль. Боль. -Үгүй, боль. Боль. Боль.
-Алив, хонгор минь. Алив. -Тереза.
Алив.
Алив, үр минь. Алив.
Алив. Алив.
За.
Белла.
Алив, хонгор минь. Алив.
Түүнд туслаач. Туслаач.
Явъя, явъя. Алив.
Сэлүүрээ ав. Чимээгүй.
Яв! Яв! Яв!
-Сэлүүрд! -Алив!
-Сэлүүрд. Алив. -Сэлүүрд!
Аав аа, тэр...
Сэлүүрд! Сэлүүрд! Сэлүүрд!
Сэлүүрд!
-Яв, яв! -Яв!
-Алив, алив, алив, алив, алив! -Сэлүүрд!
-Хурдлаач! Сэлүүрд! -Алив, алив! Яв, яв, яв!
Гүн сэлүүрд!
Гүн! Гүн! Алив!
Алив, алив, алив!
Бүх хүчээрээ! Гүн сэлүүрд!
Гүн!
-Алив! Сэлүүрд! -Яв!
Сэлүүрд! Сэлүүрд!
Изабелла! Сэл! Яв! Яв!
Белла!
Изабелла!
-Аав аа! -Цаашаа яв.
Алив. Хөөе.
Белла!
-Белла! -Белла!
Аав аа!
Аав аа! Аав аа!
Белла! Белла!
Ааваа!
Та хаана байна?! Туслаарай!
-Ааваа! Ааваа! -Үгүй. Изабелла!
Үгүй! Белла!
Изабелла, болохгүй!
Үгүй. Үгүй. Үгүй.
Белла. Белла, алив! Алив! Сэл!
Алив!
Ааваа!
Бурхан минь. Ааваа!
-Белла, сэл! -Алив, Белла!
-Белла, нааш ирж байна! -Алив! Би барьчихлаа!
Зүгээр үү?
Зүгээр үү? Зүгээр биз?
За.
Эгц хавтан байна.
Аан...
Илүү гарсан хэсэгтэй юм шиг.
Бараг 5.13, 5.15 байх.
Ядаж доошоо бууж байна даа.
Птерозавр сийлмэл байгууламжийг тойрон нисэж байхыг харсан.
Байгалийн тавцанд сийлж оруулсан байсан.
Тэд ан цавд үүрлэдэг болохоор яг тохирсон газар.
Заавал өндөгнөөс дээж авах ёстой юу?
Эцэг эхээс нь авах гээд үзэж болох л юм,
гэхдээ тэд Эф-16 шиг том нисдэг махчин шүү дээ.
Хм. За.
Түүнийг бэхэл.
За.
-Зүгээр үү? -Зүгээр үү гэж? Тийм ээ, зүгээр.
Тийм. Тийм ээ.
Аа.
Манай фитнесст 20 футын авиралтын хана байдаг л даа, тэгэхээр...
Өө. Тэгвэл болж байна.
Яг тэрэн дээр авирч байгаа юм шиг.
-Тийм. -Тийм, гэхдээ 25 удаа дараалж,
500 футын өндөрт. Унавал үхнэ.
За, энэ чинь огт тус болохгүй байна.
Санаа зоволтгүй. Би барьж байна.
Бурхан минь.
Хөгжилтэй байгаа биз?
Кребс.
Үүнийг хар даа.
Олс, олс!
Сайн байна.
Дахиад 40 фут явна.
Хөдлөх цаг боллоо.
За.
Харж байна уу? Яг л фитнесст байгаа шиг.
Ёстой гайхамшиг.
Шаантагнуудыг шилжүүлж чадах уу?
Энд бидэнд хэдэн минут хэрэгтэй байх.
За, тохирлоо.
Энэ ямар газар вэ? Аан?
Эртний сүм маягийн юм уу?
Үр хөврөлд гэмгүй.
Аан, хурдхан хийвэл дээр биш үү?
Өндөгний уутыг хагалахгүй бол болохгүй.
Чи үнэхээр мундаг гажиг ухаантан юм аа, Хенри.
Өөр ямар сонголт байх байсан юм?
Юунд?
Дээжүүдийг ПаркерЖеникст өгөхийн оронд.
Нээлттэй болгоё.
Бүх дэлхийд өгье.
Олон хүн эмийг бүтээнэ,
патент нь хэний ч өмч биш, хүн бүр хүртэнэ,
тэгээд хэдэн арван сая хүний амь аврагдана.
Бид бүгдээрээ шүү, хэдхэн нь биш.
Тэр тохиолдолд би мөнгө олохгүй.
Өө, үгүй ээ, чи бүр хоосорно.
Тэр хэсэг нь надад нэг их таалагдахгүй байна.
Авчихлаа.
Хөөе, Зора! Болгоомжтой!
Өө-өө.
Хөөе!
Новш.
Дээж!
Хөөе!
Өө!
Кинкейд! Намайг тат!
-Кинкейд! Туслаач! -ЛеКлерк?!
Хөөе!
Кинкейд! Туслаач!
Кребс, тат! Тат!
Намайг тат! Татаач!
Зүгээр үү?
Тийм. Чи?
Өө, нов...
Өө! Хурдлаач!
Хенри!
Тат! Дээшээ!
Намайг тат!
Кинкейд!
Хенри!
Хенри, боль!
Бараг боллоо!
Хенри, тасрах гээд байна! Боль!
Тэсээрэй! Тат!
Тат!
Өө, новш!
Өө, новш! ЛеКлерк!
Алив! Наашаа!
Боль. Хенри! Цуурах нь!
Би барьчихлаа!
Өө, үгүй.
Хенри! Хенри!
Үгүй!
Док!
Зүгээр үү?
Гэртээ харья.
Изабелла.
Хайраа.
Явъя.
Бараг хүрчихлээ.
Нисдэг тэрэгний талбай харагдаж байна.
Усан сангийн голд байна.
Хүүхдүүдийн сураг алга.
Тэд энэ газрыг олж чадах болов уу?
Хөөе.
Энд мөр байна.
Хүн байна уу?!
Рубен! Тереза!
Зора, юу ч байж болно. Амьтных ч байж мэднэ.
-Магадгүй... -Найктай амьтан уу?
Чиний хийж байгаад үнэхээр талархаж байна.
-Гэхдээ бидэнд цаг алга. -Хүн байна уу?!
-Тэд чулуунд даруулж амьд гарсан эсэхийг ч мэдэхгүй. -Рубен!
-Ойлгож байна уу? -Тереза!
Нисдэг тэрэг ирж байна.
Тэгвэл гэрэлтэй дээр нь нисгэгчдээр
арлыг бүхэлд нь нам нисгүүлээд үзье.
Тэр чинь аймшигтай аюултай санаа.
Чамаас асуугаагүй.
Хүн байна уу?!
Изабелла!
Хэн нэгэн байна уу, гуйя!
Хүн байна уу?!
Энд хүн байна уу?!
Хөөе! Бурхан минь.
-Та нар хүрээд ирж! Бурхан минь. -Бурхан минь!
-Бурхан минь. -Сайн уу.
-Зүгээр үү? -Амьд байгаад чинь ашгүй дээ.
Тэр хаана байна?
Үгүй, үгүй. Тэр новш хаана байна?
-Юу? Хэн? -Тэр залуу. Нөгөө...
-Тэр намайг унагаасан. -Тийм, тэр түүнийг алах гэсэн.
Байз, байз. Хэн чамайг унагаасан гэж?
Хөөе, Кребс!
-Би түүнийг ална! -Хөөе, хөөе, үгүй.
Тэр буутай, Тереза. Болохгүй.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Хөөе, бүгдээрээ жаахан тайвширъя, за юу?
Чи намайг тусламж дуудахыг болиулсан!
Чи намайг үхээсэй гэж хүссэн.
Юу яриад байгаа юм? Би чамайг барих гэж оролдсон шүү дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Чи над руу эгц харчхаад намайг унагаасан!
Тэр худлаа ярьж байна.
Худлаа юм бол чи яагаад буутай байгаа юм?
Тэр солиорчхоод байна.
Үгүй, би солиороогүй. Би ална шүү!
-Хөөе, боль, боль, боль. -Хөөе, хөөе.
-Буутай хүн рүү битгий дайр. -Боллоо.
За. Зүгээр.
Зүгээр.
Бүгдээрээ тайвширъя. Наадахаа надад өгчих үү?
Хүнд харагдаж байна.
Тэгээд... би өөртөө аюулгүй хадгалъя.
Одоо бүгдээрээ зүгээр л тайвшраад
нисдэг тэрэг иртэл эндээ хүлээнэ.
Нисдэг тэрэг ирж байгаа юм уу?
Яг одоо ирнэ. Бид тэдэнд харагдах л хэрэгтэй.
Бид чадсан гэж хэлсэн биз дээ.
Тэгээд бүгд нисдэг тэргэнд суугаад,
тэрний ярьсан элдэв тэнэг юмыг мартана.
-Бид бүгдээрээ... -Ярихаа боль! Дуугүй бай.
Генератор байна.
Цагаар ажилладаг байх.
Генератор нэг л ууртай дуугараад байна.
Магадгүй энэ газар өдөртөө эзгүй байдаг
байх.
Харин шөнөдөө эзгүй биш гэж үү?
♪ Шөнө буухад ♪
♪ Дэлхий харанхуй болоход ♪
♪ Сар л бидний харах ♪
♪ Цорын ганц гэрэл болно ♪
-Зүгээр ээ, хонгор минь. -♪ Үгүй, би ♪
Зүгээр ээ.
♪ Айхгүй ♪
♪ Өө, би айхгүй ♪
♪ Гагцхүү чи ♪
♪ Миний дэргэд ♪
♪ Надтай хамт байвал... ♪
Хөөх!
Өө, нөгөө юм биш шүү.
Гүй!
Салж гүй!
Яв, яв, яв!
Рубен! Рубен!
Тереза, тавиураа ав!
Тэд чинь юу юм бэ?
Мэдэхгүй, гэхдээ аймаар мутант новшнууд байна!
Алив, ар тал руу!
Энэ ер нь ямар газар вэ?
Лаборатори байна.
Эрлийзжүүлэлт, мутаци.
Бүх юм энд болсон юм байна.
Онохгүй байна шүү дээ! Буугаа өг!
Надаас холд!
-Долорес. -Белла.
Чи биднийг олчихлоо.
Белла.
Амттай чихэрнүүд. Та нарыг бүгдийг нь иднэ дээ.
Зүгээр ээ.
Белла!
Амттай чихэрнүүд. Та нарыг бүгдийг нь иднэ дээ.
Амттай чихэрнүүд.
Та нарыг бүгдийг нь иднэ дээ.
Алив.
Алив, алив.
Тийшээ. Яв, яв, яв. Наадахаа өг.
Хөөе. Энд хонгилын сүлжээ байна.
Бүх арал доогуур үргэлжилдэг юм байна.
Хонгил далай руу гарна. Тэнд завь байна.
Нисдэг тэрэг байна.
Би хүүхдүүдийг авъя. Чи нисгэгчийн анхаарлыг тат.
Тэднийг битгий явуулаарай, Док.
Тэднийг битгий явуул!
Хэн ч харагдахгүй байна.
За. Хоёр минут тойроод үзье,
Тэгвэл тонил.
Анхаар. Урд явган хүн байна.
Новш.
Хонгилоор доошоо. Хурдал.
За, яв, яв, яв, яв, яв!
Тийшээ, яв.
Зүгээр ээ. Зүгээр, Белла.
Алив, алив, алив.
Зүгээр үү?
Хаашаа явах вэ?
Зүүн тийшээ. Хурдлаач!
-Алив. Яв, яв, яв. -Би айгаад байна.
За, больё.
Гэр лүүгээ буцъя.
Хөөе! Зогс! Хөөе!
Наашаа!
Буцаад ир!
Хүлээ!
Тэнд байна.
Долоон цагийн чигт, намхан.
Харлаа! Зүүн тийш шүүрдэж байна!
Бурханд баярлалаа. Алив.
Данкан!
Тэд буцаад ирж байна!
Хөөе!
Хурдлаарай! Наашаа!
Лумис!
Кинкейд, чи мөн үү?
-Рубен! -Байна уу?!
-Та нар хаана байна?! -Хөөе!
-Наашаа! Хөөе! -Энд!
-Хөөе! -Хөөе!
Ашгүй дээ.
-Биднийг эндээс гарга. -Хүлээ, хүлээ.
Жаахан хүлээ, хүлээ, хүлээ.
-Хөөе, хөөе. -Чи... чи тэр юмыг харсан уу?
Дотогшоо ор. Дотогшоо.
За, сайн сонсоцгоо.
Энэ бол ус зайлуулах хонгил.
Шууд далай руу гардаг.
Тэнд... завь өлгөөтэй зогсоол байгаа. Би харсан.
Тэгвэл нисдэг тэрэг яах юм?
Нисдэг тэрэг байхгүй.
Юу?
-Үгүй. -Хүлээ.
Харин завь асахгүй бол яах вэ?
Хөөе. Би чамайг гэмтээхгүй, за юу?
За. Алив.
Энэ замаар. Завины зогсоол руу очъё.
-Чимээгүй! -Анхаар.
Урд явган хүн байна.
Хонгилоор доошоо. Хурдал.
Ааваа, энэ зөв зам биш юм шиг байна.
Тийм, тийм. Алив. Яв, яв.
Зора!
Яв!
-Чи зүгээр үү? -Яв, яв.
Кребс жийпийг аваад явчихсан.
Биднээс өмнө завин дээр хүрвэл тэрийг ч бас авна.
Алив, Зи, бид явах ёстой.
Далай байна!
Дээр тэнд!
Хөөе, завийг харлаа. Тийшээ.
Хаалгыг яаж онгойлгох вэ?
Тэнд байна. Удирдлагын самбар.
Би явъя. Би явъя.
Чи багтах уу?
Оролдоод байна! Оролдоод байна!
Новш.
Өргөөд үзье.
Залуусаа? Нөгөө юм буцаад ирлээ!
Дахиад! Бүгдээрээ, өргө!
Нэг, хоёр, гурав!
Хөөе.
-Хөөе, хөөе, хөөе. Изабелла. -Хөөе!
-Үгүй, үгүй, үгүй. Болохгүй! -Белла! Белла, хүлээ!
-Белла! -Наашаа буцаад ир! Нааш ир!
-Болгоомжтой, Белла. Болгоомжтой. -Изабелла!
Тэжээлийн товчийг ол!
Хурдлаарай! Хаалгыг онгойлгох хэрэгтэй!
Ирж байна! Ирж байна!
-Хөөе! -Хөөе!
Хөөе! Белла! Хаалгаа нээ!
Хурд хэтэрлээ. Удаашир.
Анхаар. Урд явган хүн байна.
Яв, яв, яв.
Явах хэрэгтэй. Явах хэрэгтэй.
-Тереза, хурдлаач! -Хурдал.
Одоо, Зи, одоо!
Хурдлаарай.
Өргүүрийн удирдлага тэнд байна. Яв.
Завийг яаж буулгах юм?
Завиа буулга.
Тэгээд тог нь хаана байна?
-Энийг ав! -Авчихлаа. Авчихлаа.
Асаа.
Өргүүр эвдэрчихэж.
Гацчихлаа!
Алив ээ, алив!
Белла!
Битгий хөдөл, хонгор минь.
Гэрэлд татагдаж байна!
Унтраа! Унтраа!
Бамбаруудыг өг!
-Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? -Би чадна.
-Би чадна. Яв! -Үгүй, үгүй!
-Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? -Хөөе!
Наашаа!
Намайг уу?
Алив!
Үгүй.
Данкан.
Наашаа! Хөөе!
Дүүгээ ав! Дүүгээ ав!
Эндээс зайл! Яв!
Нааш ир! Энэ замаар!
-Алив! -Данкан!
Данкан!
Хөөе!
Алив.
Битгий хүлээ, Зора!
Хүүхдүүдээ ав! Яв!
-Алив! -Тэднийг авар.
Алив!
Новш.
Тийм ээ.
Яв. Завинд суу. Завинд суу.
-Жолоогоо барь. Жолоогоо барь. -Түүнийг бариад ав, ав, ав.
Алив. Тог алга.
-Тогоо шалга! -Зора!
Данкан!
-Данкан! -Зора, алив.
-Бид явах ёстой. -Хөөе...
Алив.
Аав аа, хурдлаач!
-Яв. Алив! -Аав аа, хурдлаач!
Би... би оролдож байна!
-Оролдож байна! -Яв, яв, яв, яв, яв, яв, яв!
Оролдож байна!
Рубен!
Алив, гуйя!
Яв! Яв, түлх!
Кинкейд!
Данкан!
Аав аа.
Хөөе! Хөөе!
Завиа эргүүл!
Тэнд байна. Харж байна.
Тэнд!
Тийм, тэнд! Яв!
Хөөе!
Үүнийг хэнд өгөх вэ?
Чи шийд.
Бүгдэд нь өгье.
Хар.