- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжийн
Тусгай Хохирогчдын Албанд харьяалагддаг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Алив! Дахиад гурав.
Чанга! Чадлаараа!
Хоёр!
Дахиад нэг.
Сайн байна, одоо амар.
- [хүнд амьсгаадах]
- Сайн байлаа. - Бурхан минь.
Ямар гоё мэдрэмж вэ.
- Чи ёстой тасалж байна, Оливиа.
- За... хэлтэс рүү буцах хэрэгтэй.
- Өө, нөгөө шалтаг чинь.
- Ха! - Маргааш яг энэ цагтаа юу?
- Өө!
Хүүгийн маань эцэг эх, багшийн уулзалттай.
- Орой 7:00 надад сул байна.
- Тэр үед би хүүгээ хардаг юм аа.
Ингэвэл яаж байна?
Чи надтай хамт амьдарчих...
Тэгвэл би Ноад оройн хоол хийж байхдаа
чи намайг суулт хийлгэж болно.
Мессеж бичье. - За.
- Машин руугаа гүйгээд очъё. - Тохирлоо!
- Өглөөний мэнд, бүгдээрээ!
Аккредогийн Эмэгтэй Энтрепренерүүдийн сургалтад тавтай морил.
[урай, алга ташилт]
- Сайн байцгаана уу.
Би Клаудиа. Та бүхний хөтлөгч.
Энэ бүлэг надад хүчээ эргүүлж авахыг заасан.
Би ахлах түншүүдийн
цүнхийг зөөж явдаг байсан бол
одоо маргааны хэлтсийн дарга болсон.
Тэгээд... энэ газрыг хар л даа.
Гэхдээ би үүнийг хүртэх эрхтэй, тийм биз?
[алга ташилт]
- Хэн хуваалцах вэ?
- Зүгээр ээ. Өөр хүн эхлэг.
- Гэхдээ чиний түүх үнэхээр урам өгдөг шүү дээ.
Гуйя.
Баярлалаа.
- Би Аккредог анх олох үед
миний ажил... миний амьдрал...
хоёулаа гацаанд орчихсон байсан.
Намайг доош нь татдаг
хүчирхийлэлтэй харилцаанд байсан.
Харин одоо би урьдынхаасаа хүчтэй,
ирээдүйтэй нүүр тулахад бэлэн байна.
[алга ташилт]
- Хүсвэл би чамайг метро хүртэл хүргээд өгье.
- Үгүй ээ, би зүгээр.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ.
- За. Дараа уулзъя.
- Би өлсөж үхлээ! Энэ хүчирхэг эмэгтэй
өргөст хэмхтэй усаар л амьдарч чадахгүй.
- Чамайг ер нь хоол иддэггүй гэж бодсон.
- Тоглож байна уу? Үдийн хоолонд орох уу?
Булан тойроод гоё Итали газар бий.
Глютенгүй пастатай.
- Чадахгүй, өнөөдөр биш.
- Юу болоод байна?
Экс чинь үү? - Үгүй, үгүй.
- Хэрвээ тэр дахиад мөрдөөд байгаа бол--
- Тэр биш. Би зүгээр, Лайла, за юу?
Зүгээр л... завгүй байна.
Дараа уулзъя?
- За.
- Над руу залгахаа боль. Би нухацтай хэлж байна.
Үгүй! Би--би тасаллаа.
[түгшүүртэй хөгжим]
[ус гоожих]
♪
[хаалга тогших]
Хэн бэ?
♪
- Өнөөдөр 12,251 алхам. - Хөөх, мундаг байна.
- Харин тийм, судасны цохилтыг минь л битгий асуу.
- Фин, Кариси хоёрт Никсийн тасалбар байгаа,
гэхдээ танд хэрэгтэй бол би энд үлдэхэд бэлэн шүү.
- Үгүй ээ, яв яв. Би удахгүй гарна.
Ноатай хамт амттан иднэ гэж амласан юм.
- За, би онцгой хандлага хүсэхгүй байна.
- Үгүй ээ. Чи жирэмсэн шүү дээ, Аманда.
Хувцсаар нууж болно л доо, гэхдээ...
- Гэхдээ бид 1PP-д мэдэгдэх хэрэгтэй болно.
[утас дүнгэнэнэ] - Би чамд нэг долоо хоног өгье.
Дээд тал нь.
Дэслэгч Бенсон байна.
Хүн аминыханд мэдэгдсэн үү?
За.
Тийм. Би очиж байна.
- Юу байна?
- СоХод хүчингийн хүн амины хэрэг. Аймшигтай сонсогдож байна.
- Би тантай явна. - Үгүй, Аманда.
- Та надад долоо хоног гэсэн шүү дээ.
- [инээнэ]
[түгшүүртэй хөгжим]
- Ванн нь халиад хөршүүдэд мэдэгдсэн...
гэхдээ оройтсон.
Алхаагаа болгоомжлоорой. - Зүгээр ээ, баярлалаа.
- Бас биеийг нь зэрэмдэглэсэн...
хавирганых нь хэсгийг огтолж авсан.
♪
- Хойшоо, Роллинс.
- Би зүгээр.
♪
- За, явъя. Яв, яв, яв.
Яв, яв, яв, яв. - [о бөөлжинө]
- Танай мөрдөгч зүгээр үү?
- Зүгээр ээ.
♪
[драмын хөгжим]
- Цээж болон их бие рүү нь
олон удаа хутгалсан байна.
Ширээний хөлөөр бэлгийн халдлага үйлдсэн.
- Хэн гэдгийг нь мэдсэн үү? - Үгүй. Бичиг баримт алга.
Лофтод утас, компьютер, зураг юу ч алга.
Шуудангийн хайрцагт захидал ч алга. - Сонин юм.
- Тийм ээ. Бэлгийн шинжтэй болохоор
Хүн аминыхан биднийг ахлуулахыг хүсэж байна.
- За. Би замын камеруудыг шалгаад
ойр хавийг самнаж, хөршүүдээс нь
таних хүн байгаа эсэхийг үзье. - Хөөе, чи зүгээр үү?
- Даавар л даа.
Үүнийг хийсэн хүн хувийн өш хонзонтой байсан.
Түүнийг яаж... хутгалсныг нь хар.
Биеэс нь махны хэсэг огтолж авсан байна.
[утас дүнгэнэнэ] Өө...
- Нааш нь өг, би барья.
- Баярлалаа. Би хаягийг шалгаад,
юм оллоо. Хөөе, Лив!
Хөөе, энэ байшингийн эзэд нь
Ричард, Лора Шейн хоёр байна.
Коннектикутын бүсийн кодтой дугаартай.
- Тэднийг морг дээр ирүүл.
- Эбби, үүнийг сонсмогцоо над руу залга.
Яаралтай.
- Танай охин лофтод амьдардаг уу?
- Хотын гадна ажиллаагүй үедээ.
- Тэр Пенсильванид кино зураг авалтад байх ёстой.
- Охинтойгоо хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан бэ?
- Өчигдөр. Би залгаад л байна,
гэхдээ авахгүй юм.
- Тэр хэдэн настай вэ?
- Хорин тавтай. Том цэнхэр нүдтэй...
- За, та цогцсыг таних хэрэгтэй болно.
Гэхдээ бид танд зураг харуулж болно.
- Үгүй. Би өөрийг нь хармаар байна.
- За. Энэ замаар.
[гунигтай хөгжим]
♪
- [амьсгаа давхцав]
Тэр биш байна. - Тэр биш... Эбби биш.
- За, өө...
Энэ охин хэн болохыг мэдэх үү?
- Үгүй. Гэхдээ миний охин биш.
- Түүнтэй хамт байгаа найзуудынхаа тухай ярьж байсан уу?
- Сүүлийн үед үгүй л дээ. Гэхдээ...
Тусламж хэрэгтэй найз түүнд зөндөө.
- Эбби рүү дахиад залгая.
Шууд дуут шуудан руу орчихлоо.
- Охин чинь Пенсильванид ажиллаж байгаа гэсэн үү?
- Нэг тийм дистопи аймшгийн юм хийж байгаа.
Эмэгтэйчүүд бүх эрхээ алдаад, модноос дүүжлүүлдэг...
- Хаана?
- Энэ чинь Вики Парсон байна.
Түүнийг алчихсан юм уу?
Аав ээж минь сандарсан нь аргагүй юм байна.
[гүнзгий амьсгаа гаргав] Ийм юм бодит гэж үү.
Үгүй ээ.
- Викигийн талаар юу хэлж чадах вэ?
- Өө... долоо хоногийн өмнө нүүж ирсэн,
найз залуугаасаа салсны дараа.
- Нэр нь хэн байсан бэ?
- Өө... Брэд ч бил үү. Бретт.
Тэр Викиг мөшгөөд байсан шиг санагдсан.
Лофтын гадаа харсан. Би бүр,
за сайхан аа, одоо намайг мөшгөх нь гэж бодсон.
- Викид өөр найз нөхөд, гэр бүл байсан уу?
- Ээж нь тавтай байхад нь орхиод явсан.
Аав нь өнгөрсөн жил нас барсан. Тэр их хүнд туссан.
Сонин юм. Сүүлийн үед харин хавьгүй дээрдсэн байсан.
- Яаж дээрдсэн гэж?
- Өөртөө итгэлтэй. Илүү жаргалтай.
Эмэгтэйчүүдийг хүчирхэгжүүлэх нэг бүлэгт орсон гэсэн.
Гэхдээ тэд амьдралынх нь
хар бараан талаас хамгаалж чадсангүй дээ.
- Үрийн шингэний ДНХ илрээгүй.
Шүүх эмч үхлийн цагийг
9:00-10:00-ын хооронд гэж байна. - За. Хурууны хээ?
- Тэр эр болгоомжтой байж. Ширээний хөлөөс юу ч гараагүй.
Магадгүй бэлгийн чадамжгүй байсан байх.
- Хөөе! Бид утасны бичлэг, санхүүг шалгаж байна.
Түүний сүүлийн дуудлага түр утаснаас ирсэн.
Тэгээд 8:50-ийн дараахан утас нь унтарсан.
- За, сошиал нь?
- Инстаграм, Твиттер байхгүй.
Фэйсбүүкээ ч хаасан бололтой.
- Тэр дөнгөж ажлаасаа гарсан. Найз залуугаасаа салсан.
- Эмэгтэйчүүдийг хүчирхэгжүүлэх хичээлүүд үр дүнгээ өгч дээ.
- Тийм, өчигдөр орой хүртэл. - Юу гэсэн үг вэ?
- Найз охин нь түүнийг өөртөө муу байсан гэсэн,
тэр эмэгтэйчүүдийн бүлэгт орох хүртлээ.
- Сүүлийн арван чек нь энэ байгууллагад бичигдсэн байна,
Аккредо, Инк гэдэг. - Аккредо?
- Бүгд эмэгтэйчүүдийг хүчирхэгжүүлэх тухай.
"Энэ бол аюулгүй орон зай,
"бурхин бүсгүйчүүд үнэнээ хэлж,
мөрөөдлөөрөө амьдрах газар."
- Тэгвэл тэр тэдэнд сэтгэлээ нээсэн байгаасай.
- Өөртөө итгэлгүй байдлаас ийм их мөнгө олдог гэж хэн мэдлээ.
- Цаг үеийн л шинж, Роллинс.
Нийгэм юуг эрхэмлэдгийг мэдье гэвэл
бестселлерүүдийг нь харчихад болно.
70-аад онд "Сексийн баяр баясгалан".
80-аад онд баяжих. 90-ээд онд залуу хэвээр үлдэх.
- Одоо эмэгтэйчүүдийн хүчирхэгжилт. - Эмэгтэйчүүд юу хүсдэг вэ.
- Сайн уу. Та нар Арлогийн лекцэнд ирсэн үү?
Хоцорчихож, гэхдээ ороод ир.
Гайхалтай болно. [инээв]
Өө, тэр ямар их баярлах бол.
Арло шинэ царай харах дуртай. - Үнэндээ бид
Вики Парсоны талаар ярих гэж ирсэн.
- Вики? Яагаад?
- Тэгэхээр та түүнийг мэдэх нь ээ? - Чшш.
- Бид бүгд амьдралаас юм хүсдэг.
Тийм биз? Аз жаргалтай байх...
Сайн уу, тавтай морил. Дүүрэн амьдрах.
Хайраа олох. Гэхдээ асуулт нь,
бид өөрсдөө өөртөө саад болохоо яаж болих вэ?
Яаж өөрсдийгөө үнэ цэнтэй гэдгээ мэдэрч сурах вэ?
бидний хүссэн бүхний?
Клаудиа, чи өөрийгөө...
зохихгүй гэж шаналж ирснийг би мэднэ. Тэгээд...
Одоо хар даа.
Хар! Хаана хүрснээ хар!
Би... [инээнэ]
Чамайг хараад би үнэхээр алмайрдаг. Бахархдаг.
- Та надад өөрийгөө хайрлах зөвшөөрөл өгсөн.
Би хэзээ ч эргэж хараагүй.
- Хмм.
Тавтай морил. Би Арло Бек.
- Ноён Бек, бид... - Баяр хүргэе.
Чи үзэсгэлэнтэй юм.
Жирэмсэн байдал чамд зохижээ.
Гэхдээ дотроо хоёрдож байна, тийм үү?
Хяналтаа алдахаас айж байгааг чинь харж байна,
сул дорой харагдахаас. Чи амьдралдаа
их шархалсан хүн байна. Үүнд би харамсаж байна.
- Ноён Бек, бид Нью-Йоркийн цагдаа. Танаас
хэдэн зүйл асуух гэсэн юм.
- Өө...
Мэдээж.
[гунигтай хөгжим]
Вики, аан... хичээлүүд, сургалтуудад суусан.
Тэр хэдэн долоо хоног байшинд амьдарсан,
эрчимжүүлсэн хөтөлбөрөөр.
Миний зохицуулагч Лайла Викиг дасахад нь тусалсан.
- Та хоёр түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
- Өчигдөр.
Тэр хотод нэг сургалтад суусан.
- Ямар нэг юм болжээ. Викид юу тохиолдсон бэ?
♪
- Викиг өчигдөр шөнө алсан.
Намайг уучлаарай.
- Бурхан минь.
Хэн гэдгийг нь мэдэж байгаа юу?
- Бид тантай хуучин найз залуугийнх нь талаар яримаар байна.
- Брэд Саймон, Лаки Дайвд тогоочийн туслах байсан.
- Тийм ээ, Брэд... Брэдээс болоод л
Вики Аккредод ирсэн. Тэр хүчирхийлэгч байсан.
- Тэр өнгөрсөн долоо хоногт Фэйсбүүкийг нь хакердаад,
тэгээд... хувийн зургуудыг нь тавьсан.
Тийм, энд байна.
Тайлбарыг нь харж болно.
- «Надад хийсний чинь хариу, муухай гичий минь.
Одоо бүгд чамайг ямар янхан болохыг харна.
Энэ дөнгөж эхлэл. Чи үхэх ёстой.»
- Тийм ээ, би Вики Парсонтой унтсан. Тэгээд яах юм?
- Тэгвэл түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
- Санахгүй байна. - Үүнээс арай дээр
хариулт хэрэгтэй дээ, Брэд. - Яагаад?
- Түүнийг хоёр шөнийн өмнө алсан.
- Нээрээ юу? - Чи юу гэж бодож байна?
- Сонс, түүний аллагад би ямар ч хамаагүй.
- Тийм үү? Харин эдэнд хамаатай юу?
- Тэр шөнө би бааранд байсан.
- Ямар баар? - Олон баар.
- Чамайг яагаад хаясныг ойлгоход хэцүү биш юм.
- Сонс, тэр намайг өөрийг нь хойш татаж байна гэсэн.
Тэр чинь ажилгүй улсын сургуулийн багш,
бурхан минь. - Тэгээд?
Чи Нобелийн шагналын үгээ бичиж суугаа юу?
- Би нэг өдөр өөрийн гэсэн газар нээнэ.
- Нухсан төмс хийж чаддаг байхад л болно.
Синг Сингд нухсан төмс
зөндөө байдаг шүү дээ.
- Хартвудс.
Тийм, Лерой гудамжинд. Би тэнд байсан.
- Баримт байна уу? - Үгүй.
Гэхдээ нэг охинтой танилцсан байх.
- «Байх» аа? Нэр нь хэн юм?
- Сонс, мэдэхгүй ээ, залуу минь.
- Лерой гудамж. Энэ бол Викиг алсан
лофтоос ердөө нэг блокийн зайтай.
- Би тэнд байсан, учир нь Вики бид хоёр тэр бааранд очдог байсан.
- За. Тэгээд юу болсон юм, а?
Согтсон уу? Хуучнаа санагалзаад
Викигийнд буцаад очсон уу?
Тэр чамаас татгалзсан. Тэгээд чи хутгалж алсан.
- Сонс, би зургуудыг тавьсан. Гэхдээ би түүнийг алаагүй.
Би уурласан байсан. - Өө, уурласан байсан юм уу.
Викиг алсан хүн бол аймаар ууртай байсан.
- Арван гурван хутганы шарх. Ширээний хөлөөр хүчиндсэн.
- Юу? - Харин миний сонирхоод
байгаа юм гэвэл, яагаад чи
хавирганаас нь мах огтолж авсан юм?
- Сонс, чи юу яриад байгааг би мэдэхгүй.
- Юу яриад байгааг мэдэхгүй гэнэ ээ?
Би энийг л яриад байна, Брэд.
Аан? Хар даа.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Юу огтолж авсан юм, Брэд?
Шивээс байсан уу?
Өөр залуугийн нэр байсан байлгүй.
Аан?
- Би өмгөөлөгч авмаар байна.
♪
- Энэ залуугийн талаар бидэнд юу байна?
Хэврэг алиби, өшөө авалтын порноос өөр?
- Ял шийтгэлгүй, гэр бүлийн хүчирхийллийн албан бүртгэлгүй,
хэргийн газартай холбох юм ч алга.
- Тэгвэл Фэйсбүүк пост нь нэгжлэгийн зөвшөөрөлд
хангалттай байх ёстой.
- За. - Фин, Кариси хоёр явна.
- Би ажлаа хийж чадна шүү.
- Аманда, чи тавилга зөөх гээ юу?
Би лав үгүй.
- Нью-Йоркийн цагдаа. Хүн байна уу?
- Зөвшөөрөл юуг хамарч байгаа вэ? - Тэдний харилцааны
ямар ч нотлох баримт.
Хоолны баримт. Үсний ширхэг.
- Тэгэхээр бүгдийг нь.
- Тийм. - Гайхалтай.
[хаалга чахарна]
Криминалистууд аллагын зэвсэг олсон уу?
- Үгүй.
[сүртэй хөгжим]
- Хмм.
♪
Энд юу байна даа?
- Хөөе, Фин!
- Энийг хар даа.
- Энэ лав цус байна. - Тийм үү?
Жийнсэн дээр нь бас цус байна.
- Хувцсаа угаачихсан бол мултрах л байж.
- Брэдийн гутал, жийнсэн дээрх цус
Викигийн ДНХ-тэй таарсан гэж лаборатори хэллээ.
- За. Харин хутга?
- Юу ч алга.
- Лив, Брэдийн алибид гэрч байж магадгүй.
Бид тэр шөнө очсон гэж хэлсэн
баарных нь камерын бичлэгийг авсан.
- Брэд Хартвүүдст очсон гэдэг нь үнэн байна.
- Лофтоос хоёр гудамжны цаана.
- Бас эмэгтэй хүнтэй гарсан гэдэг нь
үнэн байна.
Үүнийг хар даа.
- Энэ хугацаанаас гадуур байна.
- Баар руу явахаасаа өмнө алсан байж болно.
Тэгэхээр бид түүнтэй ярих хэрэгтэй.
Брэд ирэхийг харсан уу. Цус харсан уу.
- Түр хүлээ. - Хараал ид.
- Яасан? - Би юуг харахгүй байна?
- Тэр Викигийн эмэгтэйчүүдийн бүлгийнх.
Бид түүнийг гэрт нь уулзсан.
- Санамсаргүй тохиолдол уу?
- Тэр юу вэ?
Суган доор нь. Хавирган дээр нь.
- Кариси, буцаагаад жаахан томруул.
♪
- За, энэ яг Викигийн хавирганаас
огтолж авсан газартай адил байрлал, хэмжээтэй байна.
- Энэ зүгээр нэг давхцал биш.
- Тэр Брэд Саймон уу?
Викигийн хуучин найз залуу юу?
- Чи мэдээгүй юм уу?
- Мэдээж үгүй.
- Вики түүний тухай огт ярьдаггүй байсан.
- Харин ч байнга ярьдаг байсан.
Би түүнтэй уулзаа ч үгүй, зургийг нь ч хараагүй.
Сонсооч, би энд ирсэн шалтгаан--
анх Аккредод ирсэн шалтгаан маань--
эрэгтэйчүүдтэй яаж харьцдаг байсантай холбоотой. Бааранд байж байтал
нэг залуу надтай хоёрхон секунд ярихад--
би түүнд таалагдахгүй байх гэж боддог байсан.
Тэгээд би... би түүнд бүхнийг атгуулчихдаг байсан.
Харин Аккредод бид айдастайгаа нүүр тулдаг.
Өчигдөр шөнө би өөрөө жолоогоо атгасан.
- Виккигийн хуучныг өдөөд үү?
- Тэр хүн нь гэдгийг мэдээгүй.
- Тэгээд... тэгээд тэр чамайг гэр лүүгээ авч явсан.
- Тэгээд очоод шууд тасраад унасан.
Би гараад Үбэрээр буцаад ирсэн.
- За, тэгээд Брэд чамайг ирэхэд
бааранд аль хэдийн байсан уу?
- Мэдэхгүй. Аймаар их хүнтэй байсан.
- Чи хэдэн цагт очсон юм?
- Есөн гучаас хойш уу? Цагаа харснаа санаж байна.
Оройтож гадаа байхыг хүсээгүй.
Тэгээд Брэдтэй таарсан.
- Тэгвэл ямар нэг сонин юм харснаа санаж байна уу?
Жишээ нь... хувцсан дээр нь цус байсан ч юм уу.
[гунигт хөгжим]
- Үгүй.
Та нар...
Намайг... өмнө нь тэр түүнийг алсан гэж бодож байна уу?
♪
[гүнзгий амьсгаа гаргана]
- Та хоёр хоёулаа шивээстэй байсан, тийм үү?
- Юу?
- Яг энд, суган доор чинь--чамд бий юу?
Үнэндээ бол шивээс гэхээсээ... тамга шиг.
"А-Эйч" ч юм уу, "М" үү? Юу гэсэн үг юм?
- Үнэндээ Виккигийн санаа байсан.
Тэр өөрийнхөө ахицыг илтгэх тэмдэг хүссэн юм.
Хэзээ ч мартахгүй зүйл.
- Би бол гайхалтай санаа гэж бодсон.
- Би ч бас.
- Бид энэ хэргийг эцэслэхэд чинь тусалмаар байна.
- За, тэгэхээр бид жаахан
эргэж харахад дургүйцэхгүй биз дээ?
- Хэрвээ Брэдийг шоронд хийхэд тус болох бол...
Дураараа бол. - Би дотор талыг нь үзье.
♪
- Арло үнэндээ бүгдийг нь уншсан.
Хэдэн эр хүн тэгж хэлж чадах бол?
- Өө, хэдэн хүн тэгж хэлж чадах юм бэ?
- Ихэнх залуус "Тийм ээ, би феминист" л гэнэ.
Гэхдээ жинхэнэ юм болоход
дэвшдэг нь гольф тоглодог,
спорт ярьдаг, бурбон уудаг, навчин тамхи татдаг нь--
- За, хамаагүй л дээ, гэхдээ...
би өөрийн нэгжээ удирддаг.
- Харин чамайг хэн удирддаг юм?
- Би... би энэ тал дээр тусалж чадна.
Үнэхээр, мөрдөгч өө, бидэнд нуух юм байхгүй.
Та түрүүл.
Тийм ээ, хэн хонохыг урьдчилж мэдэхгүй шүү дээ.
- Чи яагаад хаалгаа түгждэг юм?
- Юм бүхэнд цаг, газар гэж байдаг шүү дээ.
- Арлогоос өмнө би түүхий эдийн хэлтсийг удирддаг байсан,
Паркхилл, Хаузер ба Шифф дээр.
Тэгээд ч би нэлээн сайн хийдэг байсан шүү.
- Гэхдээ? - Гэхдээ дээр суудаг эрчүүд--
намайг тэнд тавихаас өөр аргагүй байсан.
Бүгд мэддэг байсан. Тэд Уолл Стритэд
өөрсдийгөө хүйсээр ялгаварладаггүй гэдгээ батлах ёстой байсан.
Тийм ээ, би их мөнгө олж байсан.
Гэхдээ өглөө бүр... удирдах түншүүдийн хурал дээр--
өнөөх эрчүүдийн клуб өдөр тутмын тайланг минь шагайж,
намайг нурж унахыг л хүлээдэг байсан.
- Харин Арлогоос хойш?
- Би тэр өглөөний хурал руу шууд орж очоод,
"Би нурж унадаг хүн биш" гэж хэлсэн.
Ажлаасаа гарахаа мэдэгдээд, өөрийн компаниа нээсэн.
Одоо над дээр зөвхөн эмэгтэйчүүд ажилладаг.
- Би танд худлаа хэлэхгүй.
Над дээр ирдэг олон эмэгтэй сексийн асуудалтай байдаг.
- Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгээд та тэднийг эдгээхдээ баяртай байдаг байх.
- Үнэндээ тэд өөрсдөө л эдгэрдэг юм.
Би зүгээр л... юу гэх вэ дээ?
Би тэдний дасгалжуулагч л гэсэн үг.
- Арло Викид ажлаасаа гар гэж хэлсэн үү?
- Чи ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Арло бидэнд юу ч заадаггүй.
Бид тэр хүчээ дотроосоо олдог.
- Вики Парсонд сексийн асуудал байсан уу?
- Тэр амьдралаа өөрийнхөө...
хувийн ч, ажил мэргэжлийн ч бүрэн боломжоор амьдарч чадахгүй байсан.
Чамтай жаахан адилхан.
- Юу гэнэ ээ? - Эмэгтэй хүн яагаад цагдаа болдог вэ?
Эрчүүд дээр эрх мэдэл тогтоох гэж. Яагаад?
Учир нь эрчүүд А, түүний урмыг хугалсан.
Б, түүнийг дорд үзсэн.
- Харин В гэвэл яаж байна,
тэр шаарнууд шорондоо ялзрах ёстой гэж итгэдэг.
- Өөрсдөдөө ярьдаг худал үгс ээ гэж.
Таая даа...
Чи хүүхдийнхээ эцэгтэй гэрлээгүй биз дээ?
♪
- [шоолон амьсгаадав]
- Тэр Кембрижид сонгодог иргэншил,
астробиологийн зэрэг хамгаалсан.
Хуучин бадминтончин. НАСА дахь постдок
ажлаа хойшлуулаад Амазон руу нүүсэн.
Тэндээ Пираха овгийнхонтой
гурван жил амьдарч, аз жаргалын жинхэнэ утгыг судалсан.
- Өө тийм үү. Эмэгтэйчүүд эргүүлэх гэж
намтраа яаж гоёдогийн жишээ байна даа.
- За, тэр Аккредог Марина Бассо гэдэг
эмэгтэйтэй хамт байгуулсан. Би түүнтэй уулзаагүй, чи?
- Арло юу? Бурхан минь,
бид зургаан жилийн өмнө салсан. - Байз.
Та хоёр гэрлэж байсан юм уу? - Хоёр жил.
- Аккредог байгуулсныхаа дараа юу?
- Бүх юм төгсдөг.
- Энэ бол үгүй. - Аккредо амьд байна,
бас их сайн яваа бололтой.
- Арлод сайн л биз.
Тэр миний уулзаж байсан хамгийн ухаантай эр.
Бас их мэдрэмжтэй.
- Эмэгтэйчүүдийг тамгалахыг тэр ингэж нэрлэдэг үү?
- Өө, чи тэрийг мэдээгүй юм уу?
- Үгүй. Гэхдээ гайхахгүй байна.
Нохой нутаг дэвсгэрээ тэмдэглэдэгтэй л адил байх.
- Арло өмчирхүү юу?
- Өмчирхүү, донтуу, зожиг, нийтэч,
дотогшоо, бас арсланг хүртэл аргадан махыг нь авч чадна...
эсвэл арслан эм гэвэл дээр үү?
Хамт амьдрахад арай л хэтэрхий байсан.
- Тэгэхээр та Аккредотой одоо ямар ч холбоогүй юу?
- Огт байхгүй. - За тэгвэл...
Та яагаад орхисон юм?
- Заавал мэдмээр байгаа бол... цэвэр хувийн шалтгаан.
Арло Лайлатай унтаж байсныг би мэдсэн.
- Тэр таны уурыг их хүргэсэн байх.
- Үнэндээ миний уурыг хүргэсэн нь
тэр үүнийг миний сайн сайхны төлөө гэсэн.
Хардалтын асуудлаа даван туулахад минь туслах гэж.
Уучлаарай. Хэн ч тийм их сэтгэл татам биш.
- Тэгэхээр дан эмэгтэй бүлгийн хувиа бодсон эрэгтэй удирдагч
өөрийн шүтэгчдийн нэгтэй унтаж байжээ.
Гайхах юм алга.
- Бас хууль бус ч биш.
- Эсвэл Викиг алах сэдэл ч биш.
- За, Жина Брэдтэй зүгээр санамсаргүй таарсан гэдэгт
би итгэхгүй байна.
Түүний байранд тэр цусыг тавиулах гэж
бүгдийг зохион байгуулсан.
- Эсвэл тэр түүнийг алсан, бид мухар юм хөөж байгаа.
- Энэ Арло гэдэг залуу ямар нэг байдлаар холбоотой.
- За, чи Вики Аккредод арван чек бичсэн гэсэн үү?
- Тийм, бараг хорин мянгаар.
- Тийм байшин авахын тулд түүнд мянган Вики хэрэгтэй.
- Арло бидэнд санхүүгээ өгөхгүй.
- Бусад эмэгтэйчүүдийн нэгтэй ярь.
- За эхэллээ. Аккредогийн эмэгтэйчүүдтэй танилцъя.
"Спиричуал йог" Хадсон Ривер Паркт, 12:00.
Шинэ элсэгчид тавтай морил.
- Хохирогчид гэж хэлэх гээд байна уу.
- Бүр доошоо буугаад...
дээш харсан нохой, тэгээд доош харсан нохой.
Зүүн хөлөө урагш гаргаад, дайчин хоёр.
Амьсгалаа захир. Зүрхний цохилтоо шалга,
судасаараа ч юм уу, ФитТракр-аараа ч юм уу.
Биднийг цагдаатай дахиж ярих хэрэггүй гэсэн.
- Хэн тэгж хэлсэн юм? Арло юу?
- Тэр бидний төлөө л санаа тавьж байгаа.
- Тэгвэл Викигийн төлөө хэн санаа тавих юм?
- Бүр доошоо буу.
- Лайла...
Д-дахиад нөгөө хүн байна.
- Хийж байснаа үргэлжлүүл.
- Сайн байна уу. Нью-Йоркийн цагдаа. Түр ярилцаж болох уу?
- Би юу ч хийгээгүй.
- Хөөрхөн охидын зураг авах дуртай юу?
- Үгүй ээ, зөвхөн тэр Аккредо шүтлэгийнхнийг.
Би заавал юм олно.
- Юу яриад байгаа юм?
- Тэд эхнэрийн минь тархийг угаачихсан.
- Эхнэр чинь хэн юм?
- Жина Гудрич. Энэ байна.
[камер дуугарав]
Энэ тэр.
- Тэгээд чи түүнийг буцааж авах гэсэн юм уу?
- Тэр ч яамай. Би мөнгөө л авмаар байна.
Та нар тэднийг баривчлах ёстой. Ийм новшинд хүмүүсээс мөнгө авдаг.
- Үүнийг харъя.
[камер дуугарав]
- Хөөе. Түр хүлээ.
- Вики байна.
Үүнийг бид авлаа. - Дуртайгаараа.
- Би мэддэг бүхнээ хэлсэн.
- Чи Вики хоёрын тухай юу? Суу.
- Яагаад ч юм үүнийг мартчихаж дээ.
- [санаа алдав]
Энэ бол үйл явцын нэг хэсэг.
- Хүзүүн дээр нь хөлөө тавих уу?
- Үүнийг шинээр эхлэх гэдэг юм.
- Надад бол зодооны төгсгөл л шиг харагдаж байна.
- Та хоёр юуны төлөө маргалдсан юм, Жина?
- Би түүнийг алаагүй.
- Би тэгж асуугаагүй.
- Энэ үр дүнтэй.
Аккредогийн аргын нэг хэсэг.
- Хүмүүс доромжлуулах гэж мөнгө төлдөг хэрэг үү?
- Үгүй, өөрийгөө хүндлэх эрхээ олох гэж төлдөг.
Эмэгтэй хүнд үүнийг хэн ч зүгээр өгдөггүй.
Тэр өөрөө хөдөлмөрлөж, бүр шаргуу хөдөлмөрлөж байж ойлгодог.
- Чи одоо ямар байдалд байгаагаа сонс, Жина.
Найз чинь үхсэн. Тэгээд чи түүнийг алуулсан шөнө
тэр байшингаас хоёрхон гудамжны цаана байсан,
гадны биетээр хүчиндүүлж, биеийг нь сэглэсэн хэрэг шүү.
- Бас Жина Викигийн хуучин залуутай байсан гэдгийг мартуузай.
- Тийм. Дээр нь одоо бид чамайг
түүний нүүрэн дээр хөлөө тавьсан зургийг харж байна.
Надад итгэ, тангарагтнууд
"Тийм ээ. Энэ гичий буруутай" гэхэд гайхах юмгүй.
- Би түүнийг алаагүй. - Би чамд итгэхгүй байна.
- Тангарагтнууд хайрын гурвалжинг ойлгодог, Жина.
- Вики миний хамжлага байсан.
- Юу?
- Би түүний эзэн байсан.
Тэр миний хүссэн бүхнийг хийх ёстой байсан.
- Тэгэхгүй бол?
- Өөрийгөө танин мэдэх дараагийн шат руу ахихгүй.
- Өөрийгөө танин мэдэх үү? [бувтнав]
Тэнд юу болдог юм?
- Та нар намайг шоолж байна.
- Би чамд туслах гэж байна.
- Больё оо.
- Шалан дээр хэвт. - Юу?
- Наад шалан дээрээ хэвт гэж байна.
- [өвдсөндөө ярвайв] - За?
Одоо хүчирхэг болсон уу? Ингэвэл яаж байна? Аан?
- Одоо яаж байна? - Аманда! Боль!
- Яасан? Тэр доромжлуулмаар байгаа биз дээ?
Би доромжилж өгье.
Шоронд бол бүр дордоно доо, дэслэгч ээ.
Нөхөр чинь Арлод өгсөн мөнгөний чинь талаар бидэнд хэлсэн.
Жина... Арло бол луйварчин.
Үгүй. - Тэр чамаас ихийг авсан шүү дээ,
зөвхөн мөнгөнөөс ч илүүг, тийм биз?
Тийм биз? - Боль!
Аманда. - Чи Виккиг алсан уу?
Би эзнийхээ тушаасныг л хийсэн.
Тэгэхээр чи түүнийг алсан гэсэн үг үү?
Би зүгээр л Брэдийн өмд, пүүзэн дээр цус түрхсэн.
За. Тэр цусыг хэн өгсөн юм?
Цусыг хаанаас авсан бэ?
[түгшүүртэй хөгжим]
Лайла.
Яагаад?
Учир нь Викки хангалттай гэж үзсэн.
Тэр биднийг орхих гэж байсан. Арлогоос урвах гэж байсан.
♪
Чиний гаргасан авир...
Хүлээн зөвшөөрөхийн аргагүй.
Би багадаа өрөөндөө зурагттай байсан.
"Family Ties" миний хамгийн дуртай нь. Алекс П...
Би түүнд үнэхээр, үнэхээр дуртай байсан.
Тэгээд дууг нь тултал чангалдаг байлаа,
доод давхарт юу болж байгааг сонсохгүйн тулд,
орилж хашхирах, хараал урсгахыг.
[инээнэ] Бид Китонууд огт байгаагүй.
За, шинэ мэдээ: хэний ч гэр бүл тийм байдаггүй.
Ээжид нэг ваар байсан юм...
Үнэтэй биш ч тэр их хайрладаг байсан.
Тэгээд... тэр ээж рүү шидсэн.
Хэдэн мянган хэсэг болж бутарсан.
Яг дараа нь ээжийг нүдэж нүдэж орхисон.
Надад үнэхээр харамсалтай байна. Би мэдээгүй.
Гол нь би түүнд уурлаагүй.
Ээжид л аймаар уурласан.
Яаж гэж бодоод л... Яаж...
Яаж тэрнийг тэгүүлэхийг зөвшөөрсөн юм бэ гэж...
Тийм болохоор мэднэ ээ. Би хэтэрснээ мэдэж байна.
[хоолойгоо засна]
Миний амьдрал угаасаа л ийм.
Жина Арлог матсан уу?
Зөвхөн шантаажны төлөө.
Тэгэхээр Арлогийн дотоод хүрээлэлд орохын тулд
охид барьцаа өгөх ёстой байдаг юм байна--
байшингийн гэрчилгээ, нүцгэн зураг гэх мэт--
Брэдийн Виккигээс авсан зургууд шиг.
Одоо үүнийг сонсоход бэлэн үү?
Бидний харсан тамга-- AHM--
"Түүний өршөөлд" гэсэн үгийн товчлол.
Явж тэр новшийг баривчилъя.
Бидэнд Жинагийн үг л байна. Тэр өөрийгөө
аврах гэж байж магадгүй. - За, хэрвээ бид
Лайлаг тэр байшинд байсан гэдгийг-- [утас дуугарна]
Бидэнд шинжилгээний нотолгоо алга.
Хяналтын камерт ч юу ч байхгүй.
Зүгээр л дасгалжуулагч маань. Өнөөдөр гүйгээгүй гэж
намайг загнах гэж байгаа юм.
За, бид Лайлагийн утасны GPS-ийг шалгасан.
Тэр Аккредогоос огт гараагүй. - Ядаж л бид
утас нь гараагүйг мэдэж байна.
Лайла FitTrakr зүүдэг.
[сүртэй хөгжим]
Апп нь... өгөгдлийг үүлэн санд оруулдаг.
♪
Макс, энэ үнэхээр хэрэг боллоо. Баярлалаа.
Хөөе! Дарга аа, бид түүнийг барилаа. TARU ёстой мундаг ажилласан.
GPS-ээр Лайла лофтын орчимд байсан нь гарч байна,
гэхдээ тэр бол юу ч биш.
Үүнийг хар.
Энэ бол аллага болсон шөнө Лайлагийн зүрхний цохилтын
график. Орой 8:45-аас 9:00 хүртэл
110 хүрсэн байна. Энэ лав түүний
хэргийн газарт хүрэх гэж зургаан давхар
шатаар өгссөн үе байх.
Тийм. - Дараа нь тогтворжсон.
Тэр нь "сайн уу, юу байна" гэсэн хэсэг байх.
Жаахан яриа хөөрөө. Тэгээд 10 минутын дараа, паа.
130 хүрсэн; 40 минут өндөр хэвээр байсан.
Бүр 160 хүрсэн байна, дарга аа.
- Энэ чинь аллага. - Би ч бас тэгж бодож байна.
- Түүнийг өргө.
- Зүрхний цохилтыг нь мэдэр.
Амьдралын эрч хүч та хоёрын дунд дамжиж байна.
- Лайла Финч, чамайг баривчилж байна,
Викки Парсоныг хөнөөсөн хэргээр. Эргэ.
Гараа ардаа ав.
[эмэгтэйчүүд уулга алдав]
♪
- Урьдынхаараа бай.
- Юу ч хэлэхгүй.
- За. Тэгвэл чиний сонголт доо.
Арло ч тэгээсэй гэж хүснэ. Дандаа л
Арлогийн хүссэнээр байдаг, тийм биз?
- Бид буруу юм хийгээгүй.
- Үүнийг тангарагтнууд шийднэ.
Харин чи энд байх зуур
Арло юу хийж байгаа бол?
- Та түүнийг мэдэхгүй.
- Мэднэ ээ.
Бүр маш сайн мэднэ.
Энд байгаа ихэнх эмэгтэйчүүд...
эрэгтэй хүний худал үгэнд итгээд л энд орсон.
Тэднээс асуу. Дуртайяа хэлээд өгнө.
Арло чам руу залгасан уу?
Үгүй юу?
Өмгөөлөгч хөлсөлсөн үү?
Үгүй.
Барьцаа төлсөн үү, Лайла?
Ямар нэг байдлаар чамтай холбогдсон уу?
- Арло намайг юу ч хийж чадна гэж мэдрүүлсэн--
айдасаа давж, хамгийн сайн өөрөө байж чадна гэж.
Та надаар амьдралын минь сүүлийн арван жил
юу ч биш байсан гэж хэлүүлэх гээд байна.
- Би чамаас дараагийн арван жилээ хар гэж гуйж байна.
Дараагийн хорин жилээ.
Чи тэр хүч, өөртөө итгэх итгэлийн тухай
хэлэхэд чинь би итгэсэн...
Тэр чинь чамд өөрт чинь бий.
Лайла, чи зөв шийдвэр гаргах хэмжээний
ухаантай гэдгийг би мэднэ.
[гунигтай хөгжим]
Яагаад гэвэл, Лайла, нэг юм хэлье.
Чамд хоёрхон сонголт байна.
Лайла, ухаантай бай.
Чи дуугүй байж болно.
Тэгээд үлдсэн насаа шоронд өнгөрөөнө.
Эсвэл тохиролцоо хийж, түүний эсрэг мэдүүлэг өг.
Тэгвэл магадгүй-- магадгүй...
тавин нас хүрэхдээ гарч чадна.
Надад итгэ, тэрнээс цааш амьдрал их бий.
♪
- Викки цагдаад очсон бол би яах байсан юм?
Надад юу ч үлдэхгүй.
Хэн ч үлдэхгүй.
- Арло чамд Виккиг ал гэж хэлсэн үү?
- Би айдсаа давж чадаагүй.
- Лайла.
Чи юунаас айгаад байна, Лайла?
♪
- Би ганцаараа үлдэхээс айсан.
- Миний үйлчлүүлэгчийг баривчлах үндэслэл байхгүй,
яллах нь бүү хэл. - Прокурор өөр бодолтой байна.
Жина, Лайла хоёрын мэдүүлгээр
хоёрдугаар зэргийн аллага болж байна.
- Лайла хэргээ хүлээсэн гэж үү? - Сайн мэдээ нь,
Лайла дараагийн арван жил ганцаараа байхдаа
санаа зовох хэрэггүй болсон.
Учир нь тэр Виккиг таны тушаалаар алснаа хүлээсэн,
Жина ч Брэдийг гүтгэснээ хүлээсэн.
- Хуйвалдаан л юм шиг сонсогдож байна.
- “Тохиролцоо” гэдэг үг би хаанаас ч сонсоогүй.
- Харин би таны үйлчлүүлэгч үүнийг үгүйсгэхийг ч сонсоогүй.
- Та надад яагаад дургүй юм, мөрдөгч Роллинс?
Би Аккредогийн эмэгтэй бүрийг хайрладаг.
Тэд ч намайг хайрладаг.
- Тэд тэгж итгэдэг байх аа.
- Нэг юм асууя...
Таны гэдсэн дэх тэр хүүхдийг хийсэн хүн...
Чи түүнд хайртай юу?
- За, дууслаа. - Үгүй, үгүй... зүгээр ээ.
Юу гээч? Би... би түүнд хайргүй.
Тэгсэн чинь...
Би хайр гэдгийг сайн мэддэггүй юм байна.
Харин миний мэддэг зүйл гэвэл:
Чи бол зүгээр л луйварчин, биеэ үнэлүүлдэг наймаачин,
бас алуурчин. Хамгийн гол нь,
чиний луйвар дууссан. - Харж л байя.
- Хамгийн аймшигтай нь юу гээч?
Намайг үнэхээр галзууруулж байгаа нь
эмэгтэйчүүдээс өөрсдийнх нь мөнгийг луйвардсан чинь биш.
Эмэгтэйчүүдэд
чамтай унтах нь өөрсдөд нь хэрэгтэй гэж итгүүлдэг чинь ч биш.
Эмэгтэйчүүдийг дорд үздэг чинь биш,
эсвэл гутаадаг чинь ч биш. Намайг жигшээж байгаа нь...
чи эмэгтэйчүүдэд өөрийгөө
үнэ цэнтэй, хүчтэй мэт мэдрүүлдэг.
Ялагдашгүй мэт мэдрэмжинд донтуулдаг.
Чамайг ухаантай гэдгийг би харж байна.
Өрөвч, ойлгодог. Тэгээд эмэгтэйчүүд чиний дэргэд аюулгүй санагддаг.
Тэд сонсогдож байна гэж мэдэрдэг. Тэгээд чамд итгэсэн болохоороо
хамгийн гүн айдас,
сул талаа чамтай хуваалцдаг.
Харин чи тэр эмзэг газраар нь
тэднийг нураадаг.
♪
Та, ноён Бек...
хамгийн адгийн махчин байна.
- Энэ... энэ үнэхээр сайхан үг байлаа, дэслэгч ээ.
- Энэ новшийг шүүхэд оруул.
- Та тоглоогүй биз дээ?
- Өмгөөлөгч хүн үйлчлүүлэгчээ
чадлаараа хамгаалахад асуудал байна уу?
- Тэр чамд хэд төлж байгаа юм?
- Энэ нууц. - [инээв]
Зүгээр л... нэг хатгалт,
эрх мэдэлжүүлэх тухай лекцээс илүү байгаасай гэж найдаж байна.
- Би үйлчлүүлэгчийнхээ барьцааг зохицуулах ёстой.
Уучлаарай.
- Би чамайг харсан, Клаудиа.
Манай байцаалтын өрөөнд байхыг чинь харсан.
Арлогийн чамд өгсөн байх ёстой
тэр өөрийгөө хүндлэх мэдрэмж чинь хаана байна?
Учир нь бид бүгд тийм замаар явж үзсэн.
Нэг бодлогогүй шөнө надад энийг үлдээсний дараа
би өөрийгөө хэр их хүндэлж байсан гэж бодож байна?
Өөрийгөө хэр их үзэн ядаж байсан бол?
Би ч бас шархтай хүн, Клаудиа.
Намайг шархлуулсан эрчүүд ч байсан байх.
Гэхдээ надад хамаагүй. Би толгойгоо гудайлгаад
үүнийг даваад гарна. Зориг ч гэдэг юм уу,
шантрахгүй зан ч гэдэг юм уу, юу гэж нэрлэмээр байна...
тэр чинь аль хэдийн миний дотор байгаа.
Тэгээд би Арло шиг новшнуудын
чалчдаг сэтгэлзүйн солиорлыг сонсолгүйгээр хийнэ.
Өө, Клаудиа, тэр л жинхэнэ... жинхэнэ хүч шүү.
♪
Чи ч бас жаахныг олж аваасай.
- Гэхдээ би гэрийн даалгавар хиймээргүй байна.
- Чи одоо нэгдүгээр ангид орсон. Хатагтай Розняк
чамайг үсгийн үгнүүдээ давтаасай гэсэн.
- Үгүй. - Хөөе! Боль, Ноа.
[утас дуугарав]
- Бүгд зүгээр үү?
- Зургаан настнууд зөрүүдэлдэг үе байдаг гэж мэдээгүй юм байна.
[утас жиргэв]
- За. Тийм ээ, Роллинс байна.
Сайн уу, Клаудиа...
Хаана?
Арлогийн өмгөөлөгч залгалаа. Тэр барьцаагаа төлөөд
одоо Вестчестер Каунти нисэх буудал руу явж байна.
- Би замдаа Каунтигийн цагдаад залгая.
- Бид азтай юм...
Түүний хуучин эхнэр хувийн онгоцоо цэнэглэхээ мартчихаж.
[онгоц хүнгэнэнэ]
- Бидний сая аварсан бүх эмэгтэйг бодож байна.
- Намайг юу хийсэн гэж бодож байгаа ч, хадгалж бай.
- Өө, дуугүй бай, Арло.
Үүнээс мэргэн үг гэж үгүй дээ.
Баярлалаа. - Үгүй ээ, чамд л баярлалаа.
Түүнийг машинд суулга. Эндээс гаргая.
[санаа алдав]
Тэгэхээр би жирэмсэн гэдгээ 1ПП-д мэдэгдэнэ
мөн чамайг мэдээгүй гэж хэлнэ.
Аманда, чи тэгэх албагүй шүү дээ.
Үгүй ээ--би... тийм ээ, тэгэх ёстой.
Ширээний ард суух нь надад үнэхээр хэцүү байх болно.
Гэхдээ хэдхэн сар л биз дээ?
Эцэг нь... чамд мэдээсэй гэсэн юм,
Ал Поллак. Зүрхний эмч.
Эмч юм уу. Дажгүй шүү.
Тийм ээ, харж л байя.
Аманда, би чиний өмнөөс үнэхээр баяртай байна.
Өмнө нь хэлээгүй бол шүү.
Би мэднэ ээ.
[зөөлөн хөгжим]
♪
[түгшүүрт хөгжим]
[чоно улих]