«Эвгүйхэн»-ий өмнөх ангид...
Өдөрт нэгийг уувал хүүхэд хол.
Өө, тийм ээ.
Хэн ч надтай хамт байхыг хүсэхгүй.
Сургууль дээр бүгд намайг үзэн яддаг.
Би чамд ухаангүй дурласан.
Миний амьдралд зарим зүйл байсан.
Тэднийг би үргэлж өөртөө л хадгалахыг хүсдэг байлаа.
Жишээ нь, гялалзсан үстэй байх нууц,
инээдтэй мухар сүсгүүд...
бас жирэмслэлтээс хамгаалах эм.
[Айдас төрүүлэм хөгжим]
[Шивнэн] Тэр яаж олсон юм бол?
Би зочдын угаалгын өрөөнд орхичихсон байх.
Санаа зоволтгүй.
Би зохицуулна.
[Орилон] Энэ юу вэ?
Та өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Би тайлбарлаж чадна.
Ха ха, Женна, би хамгаалах эм яаж үйлчилдгийг мэднэ.
Эм ууж байгаагаа яагаад хэлээгүй юм?
Гэнэтийн бэлэг.
Үнэндээ, таны төрсөн өдөрт... [Инээв]
гурван сарын өмнө.
Гэхдээ энэ яриаг
Женнагийн дэргэд хийх хэрэггүй.
Санал нэг байна. Өглөөний цайгаа замдаа идье.
Лэйс?
Тэгвэл бид яагаад одоо хүртэл бэлгэвч хэрэглэдэг юм?
Женна!
Тохируулга, засварыг н17т01 ввв.аддик7ед.ком
Тэр мөчид
аав маань ганц охиныхоо онгон байдлыг алдсанд
гашуудлын бүх таван шатыг туулсан.
Үгүйсгэл.
Уур хилэн.
Наймаалцах.
Сэтгэл гутрал.
Хүлээн зөвшөөрөл.
- [Товч дарна] - Юу хийж байгаа юм?
Мэттигийн эцэг эхийн дугаарыг онлайн лавлахаас хайж байна.
Тэр бас нэг шат нэмсэн...
Зарлан тунхаглах.
Ээж ээ, түүнийг болиулаач.
Кевин... битгий тэг.
Үнэн үү? Чиний хийж чадах хамгийн сайн зүйл энэ үү?
Аав аа, үйлдэхээсээ өмнө бод л доо.
Би үйлдэхээсээ өмнө бодож байна.
Яагаад гэвэл бодолгүй үйлдсэн бол
Мэтти аль хэдийн үхчихсэн байх байсан.
Би залгаж байна.
Тэд хүүгээ секс хийж байгааг мэдэх ёстой.
- Би аавтай чинь санал нэг байна. - Юу?
Энэ чинь зүгээр л сайн эцэг эх байх, Женна.
Та хоёр яагаад үүнийг
ингэтлээ сүр болгож байгааг ойлгохгүй байна.
Та нар надад бэлгэвч авч өгсөн. Юу болж болохыг мэдэж байсан шүү дээ!
Түүнд будлиантай дохио өгсөн гэдэг нь ойлгомжтой юм байна.
Бэлгэвч бол урьдчилсан хамгаалалт байсан.
Цаг нь ирэхэд
чамайг аюулгүй байлгахын тулд.
Харин тэр цагийг би чамайг хорин хэд хүрсний дараа гэж найдаж байсан.
Энэ ямар ч утгагүй.
Чамд утгатай байх албагүй!
Надад л утгатай байхад болно!
- Би чиний аав! - Тэр зөв.
Гэхдээ надад ч гэсэн үнэндээ утгагүй санагдаж байна.
Аав аа, битгий... ээж ээ, туслаач, туслаач.
- Кевин... - Тасал, тасал, тасал...
- Зүгээр утсаа тавь. - Тасал, тасал.
Гуйж байна, утсаа таслаач!
Сайн байна уу, би Кевин Хэмилтон,
Женнагийн аав байна.
Манай хүүхдүүд секс хийж байгааг та мэдэх ёстой гэж бодлоо.
Энэ талаар яримаар байвал над руу буцааж залгаарай.
Та дуут шуудан үлдээчихсэн юм уу?
[Давхцсан яриа]
Алга таших чимээг дагаад яв, сармагчингууд аа.
Бид энэ нэмэлт бэлтгэлд
цаг гаргахын тулд өдрийн хоолоо алгассан болохоор
Тэмдэглэлээ товчхон байлгана аа.
Кэйти, орос эргэлтээ хэт сунгаад байна.
Чиний нисдэг "V"-г хэн ч харахыг хүсэхгүй.
Тобин, өрцнөөсөө орил.
Мэднэ дээ, тэр чинь
хөөрхөн хоёр юмны чинь яг доор байдаг газар.
Жессика,
чи дахиад хэдэн өдрийн хоол алгасмаар байна.
[Давхцсан шуугилдаан]
Амаа тат, новшнууд аа,
тэгээд хосын өргөлтөөс эхэлье!
Лисса!
[Цовоо] Бэлэн, за.
[Шүгэл дуугарав]
Та нар юугаа ингэтлээ шивнэлдээд байгаа юм?
Нөгөө Рики Шварцын балай яриа дахиад уу?
Намайг алсан гээд үү?
Тийм бол энэ чинь үнэхээр залхааж байна шүү.
Үгүй ээ, үгүй. [Инээв]
Тэр биш ээ.
Нэг, хоёр.
Тэгээд юу юм бэ?
Юу ч биш.
Намайг намхан мөчир мөргүүлмээр байна уу?
Аав ээж чинь хоосорсон гэж бүгд ярьж байна.
[Хашгираан, пад]
Санамсаргүй л болсон.
Би эмээ зочдын угаалгын өрөөнд орхичихсон.
Өө, нээрээ, би ч бас жирэмснээс хамгаалах эм уух хэрэгтэй юм байна.
- Та хоёр секс хийж байгаа юм уу? - Одоохондоо үгүй.
Гэхдээ удахгүй, тэгээд Жейкара
Жейкеннагаас нэг юм илүү болно.
Намайг янагийн хотын тэргүүн хатагтай болоход
ганцхан юм л саад болоод байна.
Түүнийг "Би чамд хайртай" гэж хэлэхийг хүлээж байгаа.
Юу яриад байгаа юм?
Тэр чинь "же тэм" гэж байнга хэлдэг шүү дээ.
Адилхан биш ээ.
Тэр "же тэм" гэж биднийг гадаадад байхад хэлсэн.
Тэгэхэд Францын мананд орчихсон байсан.
Одоо бол өмнө нь хэлчихсэн болохоор л хэлдэг,
"Чамд дуртай"-гаас хүчтэй ч
яг "Би чамд хайртай" биш.
Хайрын хувьд түүнээс дээш шат байхгүй шүү дээ.
Удахгүй хэлнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
[Зураг дарах чимээ]
Сексээс өмнөх сүүлийн селфи.
Дараа нь хүн өөр харагддаг гэдэг домог шүү дээ.
Харин чи өөр харагдаж байсан.
Би бол худлаа гэж байна.
Би чамд хэдэн долоо хоногийн дараа л хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ ямар нэг юм өөрчлөгдсөнийг би мэдсэн, үс чинь биш байсан,
учир нь тэр чинь 1998 оноос хойш яг хэвээрээ.
За, чи секс хийхдээ
аав чинь түүний аав руу залгаж зарлахгүй байгаасай л гэж найдаж байна.
Маттид яаж анхааруулах юм бэ?
Шууд хэлчихээд зугт.
Би ээжийнхээ вибраторыг эвдсэнээ тэгж хэлсэн.
Хүзүүний массажер гэж бодсон юм.
За, амжилт, би явлаа. [Инээв]
Харав уу, яг ингэж.
[Түгшүүртэй хөгжим]
♪ ♪
Хөөе.
Хөөе, манай аав танай эцэг эх рүү залгаад
бид хоёрыг секс хийж байгаа гэж хэлчихсэн.
Явах хэрэгтэй, баяртай.
Юу? Энэ бүх нэмэлт бэлтгэл дэмий байсан гэж үү.
- Санамсаргүй болсон. - Орлогчийг дуудах хэрэгтэй.
Лисса яагаад ч сэргэхгүй.
Бүтэн улирал өнжинө.
Бид орлогч дуудахгүй.
Эцсийн шийдвэр.
Үнэндээ эцсийн шийдвэр биш ээ,
надад хэлэх юм байна.
Пи-эйч-эйч-эсийн хөгжөөн дэмжигчдийн дүрэмд
гэмтэл, муу дүн,
эсвэл полио тохиолдвол орлогч оруулахыг зөвшөөрдөг.
Тэр дүрэм тавиад онд бичигдсэн юм.
Залуусаа, би зүгээр болно оо.
Би хөл дээрээ л босох хэрэгтэй.
Намайг босгоод өгөх хүн байна уу?
[Радиогоор бүдэг яриа сонсогдоно]
Намайг сонс.
Лисса улсын аваргад гарсан шүү.
Маргааш нь, нүүр рүү нь шувуу мөргөчихөөд байхад
америк гулгуур дээр.
Бидэнд сэлгээ хэрэггүй.
Би зүгээр ээ!
[Хичээлийн хонх дуугарна] За, сонсоцгоо.
Та бүхэнд баяр хүргэмээр байна.
Та нар намайг...
цоо шинэ дүн тавих систем бодож олоход хүргэлээ.
Тийм ээ, үсэгт дүн хүрэлцсэнгүй.
Би үгээр дүгнэхээс өөр аргагүй боллоо.
"Хорт хавдар шиг."
"Дотор муухайрам."
Аан, "сульдаам."
Аан, энэ дажгүй юм.
"Толгойдоо өөрөө буудсан шарх."
Нэг үгээс олон л доо, гэхдээ хүртэх ёстой.
Чи миний "найдваргүй" мөн үү?
[Цаас шаржигнана]
Явъя.
[Тас хийв]
За, энэ байна.
Миний эсээ...
"мэлхэр-суртал"?
- Энэ ер нь үг мөн үү? - Би үг зохиохоос өөр аргагүй болсон.
Чиний энэ баасыг тодорхойлох гэж.
"Баас" гэхээр арай муухай сонсогдоод байсан юм.
Харин энэ бол,
"нүд нээмээр."
Эсээнээсээ жаахан уншиж биднийг баясгах уу?
[Бодол] Саяхан нууцаар шившиг болсон болохоор
олны өмнө үнэлэгдэх сайхан байлаа.
Үгүй ээ, мэдэв үү? Надад нэг тус хий.
Битгий унш. Би чангаар нь сонсож чадахгүй.
Намайг дэндүү их өвтгөнө.
Гэхдээ та нүд нээмээр гэсэн шүү дээ.
Тийм, яагаад гэвэл энэ миний нүдийг нээсэн.
Чи ямар аймшигтай бичиж чаддагийг.
Чи яагаад муу зохиолч вэ гэвэл
чи "ямар ч хамаагүй" үеийнх.
Өөрийгөө илэрхийлэхдээ чи
товчлол, алдаатай бичлэг л мэднэ.
Цэг таслалыг зурагт ном болгочихсон.
Мисс Хэмилтон,
надад ямар нэг юм мэдрүүлэх цаг чинь болсон.
Илүү гүн ух.
Хэлэхэд амаргүй зүйлийг хэл.
Үгээр. Эмотиконоор биш.
Ноён Женнингс, "найдвар төрүүлэм."
"Найдвар төрүүлэм" гэдэг нь та намайг
дахиж үзэг цаасанд хүрэхгүй гэж амлуулах гээ юу?
Үгүй, "найдвар төрүүлэм" гэдэг нь
"чиний хэлэх гэсэн зүйлийг илүү уншмаар санагдсан" гэсэн үг.
Тэгээд, гаж хүн шиг сонсогдохгүй байгаасай,
гэхдээ би яг тэр буудлын өрөөнд чамтай байсан юм шиг санагдсан.
Ээжийн чинь найз чамайг уруу татахад...
их өдөөм байсан.
Өө.
[Хичээлийн хонх дуугарна]
Тэгэхээр аав чинь миний эцэг эх рүү залгаад
бид хоёрыг секс хийж байна гэсэн.
- Тэр үнэхээр ил тод юм. - Юу? Аав чинь уу?
Үгүй, манай ангийн Коллин гэдэг залуу.
Аав намайг алах байх.
Юунд нь ингэтлээ сүр болгоод байгааг ойлгохгүй байна.
Том эмэгтэйтэй унтаа л биз.
Бид аль аавын тухай яриад байна?
Үгүй ээ, одоо ч Коллины тухай.
Ноён Харт түүний бичсэнийг таалаад, минийхийг үгүй.
Яг юу гэсэн юм?
"Нүд нээмээр" гэсэн.
Чи бидний сексийг аавдаа нарийвчлан ярьсан юм уу?
Үгүй, би эсээгээ хэлсэн юм.
Тэгээд, үгүй, би тэгээгүй.
Бас аав хэнтэй ч яриагүй.
Тэр... зурвас үлдээсэн.
Тэр ямар дугаар руу залгасан юм?
Сурагчдын лавлах дээрх дугаар луу.
Гоё. [Алгаа ташина]
Суурин утас байна.
Тэд бараг хэрэглэдэггүй, би эндээс устгачихаж чадна.
Мэтти аавын минь зурвасыг устгаж чадсанд
би үнэхээр талархсан.
Нэг үгээр, бүхнийг намжаасан даа.
Энийг юу гэдгийг мэдэх үү?
Энийг?
Эд чинь үү, шархны зураг.
Үтрээн дээрх.
Аав аа, хоол удахгүй ирнэ шүү дээ.
Халдвартай... бэлэг эрхтнүүдээ далд хийж болох уу?
Тэгж болдогсон бол доо.
Гэхдээ чи мэдэж байх хэрэгтэй.
Чи Мэтти хоёр одоо
бэлгийн хавьталд орж байгаа болохоор.
Тэгээд, чи мэднэ дээ, олон хавьталд орох тусам...
"Хавьтал" гэж хэлэхээ болиоч.
Иймэрхүү харагдах үтрээтэй болох
магадлал чинь төдий чинээ өснө.
[Хаалганы хонх дуугарна]
Аав аа, зурвас очсон байна.
Тэгээд Мэттигийн эцэг эхэд ч очсон бололтой.
Ноён, хатагтай Хэмилтон хоёрт юу гэж хэлэх вэ?
Охины тань онгон байдлыг авсандаа уучлаарай.
Баярлалаа.
Женна?
Юу?
[Аяархан] Уучлалт гуй.
[Аяархан] Юунд?
Би уучлаарай...
түүнийг... авахуулсандаа?
За.
Ингээд бараг болчихлоо, тийм үү?
Залгасанд баярлалаа. [Хаалганы хонх дуугарна]
Өө, уучлаарай. Хятад хоол.
[Сандарсан инээд]
Сайн байна уу!
Маш их баярлалаа.
[Санаа алдана]
- За, явцгаая. - Тийм ээ.
Оройн хоолонд үлдвэл болно шүү.
Үгүй, болохгүй.
Ээж маань гэртээ...
- яргай загас гэсгээж байгаа. - Өө.
Урилгад баярлалаа.
Бид төвөг удаж болохгүй.
[Доогтой] Ямар ч төвөг биш.
Би хятад хоолонд дуртай.
- За. - Тэгье.
За.
Юу... болоод... байна аа?
Ингэнэ.
Дараагийн хэдэн тоглолтод... [Давхцсан яриа]
ихэвчлэн уухай хийнэ, гэхдээ шал тэнэг биш.
Пирамид хийхдээ гурван яст мэлхийн тэвш
урд нь нэг лууны роллтой.
Одоо бүгдээрээ тайвширч болох уу?
Би энэ амралтын өдрөөр эргээд ирнэ.
Хоолтой хүн байна уу?
[Гингэнэ]
Би чинь Лиссатай бараг адилхан биетэй шүү дээ.
Хэрвээ намайг орлуулъя гэвэл...
Багш нар багт орж болдог гэж бодохгүй байна.
Чирлидрийн хууль заримдаа уян хатан байдаг юм.
Тийм ээ, гэмтэл,
жирэмслэлт, эсвэл баавгайн халууралтын үед багш орлож болно.
Санал хураая гэж бодож байна.
Орлон тоглогч дуудахыг дэмжиж байгаа нь...
Санал хураахгүй.
Би ахлагч.
Энэ удаа мөнгөөрөө
бултахгүй шүү, Сэйди.
Орлон тоглогч дуудахыг дэмжиж байгаа нь?
Эсэргүүцэж байгаа нь?
Би гараа өргөж байна.
Яахав дээ. Тэр орлон тоглогч тийм аймар гэж үү?
[Орилоно]
Би хөгжөөн дэмжигч боллоо!
[Утас дуугарна]
Сайн уу, Женна байна.
Дуут зурвас үлдээгээрэй. [Дохио]
Дуудлага ирсэн.
Одоо чамд жинхэнэ дуудлага ирж байна.
[Чарлана]
[Утас дуугарна]
Сайн уу, хайрт аа.
Би чамтай хийхэд бүр бэлэн байсан.
Гэхдээ нэг юм хүлээгээд байлаа.
Харин тэр чинь хөгжөөн дэмжигч болохоос өмнө шүү дээ.
Одоо бол хүлээж тэсэхгүй нь.
- Юу? - Би хөгжөөн дэмжигч боллоо!
Би бэлэн. Ойлгов уу?
Ойлголоо!
Тэгэхээр чи--
чи Кевиний зурвасыг аваад,
их цочирдсон байх даа?
За, хм, тийм ч юм шиг, үгүй ч юм шиг.
Юм олж байсан л даа.
"Юм" гэдэг нь бэлгэвчний уутнууд.
- Ээж ээ. - За, нэг талаас,
хэзээ нэгэн цагт болох л зүйл.
Нөгөө талаас-- "уутнууд" гэнэ ээ?
Их олон бэлгэвч шиг сонсогдож байна.
Чи хэд хэдэн хүнтэй байсан уу?
Тийм.
Хэдэн хүнтэй байсан юм?
[Бодож байна] Зарим юм ил болох ёстой ч байсан юм болов уу.
- Тийм ээ, хэд вэ? - Аан, хэдхэн.
- Хоёр уу? - Гурав.
[Амаараа хэлнэ]
[Санаа алдаж, хоолойгоо засна]
"Нууц байсан зүйл...
ил болно."
Яг оножээ.
Азын жигнэмэг юу гэсэн үг байдгийг мэдэх үү?
Оройн хоол дууслаа гэсэн үг.
[Бүгд бувтнана]
- [Хоолойгоо засна] - Баярлалаа. Тийм ээ.
Та нартай танилцсандаа үнэхээр баяртай байна.
Оройн хоолоо хуваалцсанд баярлалаа.
Дараа дахиад уулзана аа.
- Бараг дууслаа. - Сүүлчийн шулуун.
Дараагийн удаа хүүхдүүдийнхээ сексийн амьдралаас
арай дээр яриа өрнүүлье.
[Бүгд түгшингүй инээнэ]
Бид бүгд нэг л юм хүсэж байгаа,
тэр нь дор хаяж дахиад арван жил
өвөө эмээ болохгүй байх.
[Түгшингүй инээлдэнэ]
Санаа зоволтгүй, Женна жирэмслэхгүй.
Би түүнд эм уулгаж эхлүүлсэн.
[Инээнэ]
[Хаалга тасхийн хаагдана]
Бурхан минь! Бид хийх нь!
Би энэ мөчийг бүр
ядаж бүтэн жил хүлээсэн байх.
Хэдхэн минутын дараа би онгон биш болно.
Энэ нүдний боолт бас нэг хэсэг нь үү?
Чи жаахан гаж талтай юу?
Магадгүй би ч гаж болох байх.
Бурхан минь! Ямар их догдолж байна аа!
[Цоглог рок хөгжим]
♪ ♪
[Уйлна]
Зөв ойлгож уу.
Чи өсвөр насны охиноо
жирэмслэлтээс хамгаалах эм авахуулсан хэрэг үү?
За... тийм.
Харин би чамайг хүүхдүүд маань
секс хийхэд санаа зовж байна гэж бодож байлаа.
- Мэттид бэлгэвч байгаа. - Би аваагүй.
Үгүй... би авсан.
Тэгэхээр чи охиндоо эм уулгаад,
миний хүүд бэлгэвч авч өгсөн байх нь.
Чи хүүхдүүдийг задгай явдалд түлхэж байна.
Үгүй, аюулгүй байлгах гэж.
Өсвөр насныхан секс хийснээс сайн юм гардаггүй.
Үнэндээ би тэгсэн.
Тэд Женнаг өсвөр насандаа төрүүлсэн шүү дээ, ээж ээ.
Зүгээр орхи.
Мэттью, надтай тэгж битгий ярь.
- Би чиний ээж. - Бид явах хэрэгтэй.
Манай хүүхдүүд секс хийж байна.
Хар тамхи хэрэглэж байгаа биш дээ.
[Аяархан] Мэттигийн ах эмчилгээнд явсан шүү дээ!
Чи яагаад манай гэр бүлийн хувийн асуудлыг дэлгэсэн юм?
- Ээж ээ, бүгд мэднэ. - Чиний ачаар,
чи ер нь амаа хамхиж чаддаггүй болохоор.
Хөөе, Мэтти сайн хүүхэд.
Уураа түүнд битгий гарга.
Чи ер нь хэн болоод миний хүүгийн талаар надад заадаг юм?
- Би зүгээр туслах гэсэн юм. - Сонс доо, хонгор минь.
Танайх бүгд ийм чөлөөтэй,
хиппи маягийн байдагт чинь баяртай л байна,
гэхдээ бид эрсдэлтэй зан авирыг зөвшөөрдөггүй.
Охин минь над дээр ирээд,
секс хийж байгаагаа хэлсэн нь миний аз.
Надаас зөвлөгөө авахад хангалттай тухтай байсан гэсэн үг.
Танай хүү тэгж чаддаггүй нь тодорхой юм байна.
Бид огт өөр хүмүүс бололтой.
Чи гэр бүлдээ л санаа тавь.
Би өөрийнхдөө санаа тавья.
Хятад хоолонд баярлалаа.
- Явъя. - Зүгээр ээ.
Намайг уучлаарай, хатагтай Хэмилтон. Би--
Өө, хонгор минь, энэ чиний буруу биш.
[Санаа алдав]
Би хиппи биш шүү.
Хиймэл хөхтэй хиппи чи хаана харсан юм?
[Мэгшин уйлав]
Ээж чинь намайг орж болно гэсэн,
хаалгаа хаасан ч зүгээр гэж хэлсэн.
Зайл, секс вангаа аваад яв.
Би хаашаа ч явахгүй.
Юу болсныг л хэлчих.
Хөнжил, сарнайн дэлбээ,
новшийн сарны гэрэлтэй романтик байдал.
Агаар цэвэршүүлэгч.
Өө, уучлаарай.
Чи тийм юм хүссэн юм уу?
- Би калипсо диваажин хэрэглэсэн. - Тийм!
Ялгаатай нь ганц тэр л байна!
Би бүр төөрчихлөө.
Женнатай өнгөрүүлсэн туршлагаас чинь шүү дээ.
Би дандаа хоёрдугаарт.
Би нөөц хөгжөөн дэмжигч,
бас нөөц найз охин.
Чи юу яриад байгаа юм?
Тэр минивэнтэй юм чинь
чи Женнатай секс хийх гэж байхдаа
төлөвлөсөн зүйл гэдгийг бүгд мэднэ.
Түүний блог дээр байсан!
- Гэхдээ Женна бид хоёр хийгээгүй. - Мэднэ.
Гэхдээ чи хуучнаа давтсан.
Надад зориулж онцгой юм төлөвлөөгүй.
Аан, сонс.
Би чинь эрэгтэй хүн.
Тэгээд... надад анхны удаагийнхаа
бүхэл бүтэн миний мөрөөдөл байсан.
Би зүгээр л их гоё болно гэж бодсон юм.
Нээрээ юу? Минивэнд үү?
Тамара, би чамайг, зөвхөн чамайг
анхныхаа хүн болгохыг хүсэж байна.
Тэгэхээр чи юу хүснэ, тэрийг л хийе.
Би уг нь үргэлж зочид буудалд гэж хүсдэг байсан.
Өө, тийм.
Тийм, сайхан байна!
Тэгвэл хүссэнээрээ чанга байж болно,
хэн ч гэнэт ороод ирэхгүй,
зурагтаар намуухан хөгжим тавьж болно.
Тэгээд мөстэй саванд хөргөсөн
нэг шил шампан дарс яаж байна?
Тийм, тэгээд бид гараа зөрүүлээд
шампан дарсаа уудаг тэр юмыг хийж болно.
Дараа нь тагтан дээр гараад,
доорх хүмүүс рүү хашгирна,
яагаад гэвэл бид жаахан халамцуу байх болно.
Тэгээд бид тэр том цагаан, хөвсгөр халатуудыг өмсөнө
өрөөний үйлчилгээгээр ирсэн гүзээлзгэнээ авахдаа.
Тэгээд би чамайг яг ингэж өргөөд,
[хүч гарган] Харин чи санаанд оромгүй хөнгөн юм аа,
халаттайгаа хүртэл. [сандран инээнэ]
- Тэгээд би... - Харин чи юу ч хэлэхгүй.
Яагаад гэвэл би чамайг ингэж дуугүй болгоно.
♪ Хоослоход бэрх ♪
♪ үүрэхэд хүнд ♪
♪ дахиад нэг давхар өөд ♪
♪ энэ бүх цаг... ♪
Женна?
Одоо хувийн юм ярихгүй байж болох уу?
Би зүгээр л чамд хэлэх гэсэн юм
би чиний оронд байж үзсэн.
Чиний насан дээр...
Энэ чинь хувийн юм шиг л сонсогдож байна.
Би аавын чинь эцэг эхтэй тийм оройн хоолонд орж байсан.
Тэд хаалган дээр намайг тэвэрч угтсан.
Надад үнэхээр сайхан хандсан.
Бүгд ширээнд суусны дараа
би жирэмсэн гэдгээ хэлсэн.
Тэгээд юу болсон?
Тэд над руу орилж эхэлсэн.
Аймшгийн муухай үгсээр дуудсан.
Кевиний амьдралыг сүйрүүллээ гэсэн.
Тэгээд би бөөлжчихсөн...
тэр нь бүр дордуулсан даа.
[инээнэ]
Би ичсэндээ газар доор ормоор болсон.
Бид хоёр ийм харилцаатайдаа би үнэхээр баярладаг.
Миний амьдралдаа хамгийн их бахархдаг зүйл энэ.
Чи чиээрээ байгаад би баярладаг.
Чи яг ийм хүн байгаад би үнэхээр баяртай.
Бас эмээ уухаа мартаагүйд чинь бүр баяртай!
[санаа алдана]
- [инээнэ] - Мартсан юм уу?
[цоглог рок хөгжим]
Ус авч өгөх үү?
Үгүй ээ, баярлалаа. Би зүгээр.
- Зүгээр л үү? - Үгүй, үгүй ээ.
Би хэлэх гэсэн нь...
- Доогуураа одоо ч жирвэгнээд байна. - [инээнэ] Тийм ээ.
Кино, дуу болгон дээр гардаг тэр л юм байсан,
мэдэж байгаа биз дээ.
За, худлаа шүү.
Тэр хөгжилтэй байгаагүй.
- Чамайг бүр эр хүн биш болгочихов уу? - Өө үгүй ээ.
Би ч бас тэгж бодсон.
Жаахан эвгүй байсан.
Тэгээд ээж чинь ханиалгаад эхэлсэн.
[хоёул инээнэ]
Дахиад оролдож болно, мэдээж чи хүсвэл шүү дээ.
Тийм ээ, мэдээж.
Надад ердөө 18 минут, нэг сэндвич л хэрэгтэй.
Өө, сэндвич. Нээрээ гоё сонсогдож байна.
Тийм.
Чамтай хамт
энэ секс гэдэг юмыг учрыг нь олохыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Би чамд хайртай, Тамара.
Би ч бас чамд хайртай.
♪ Тэгэхээр гараас минь атга ♪
♪ учир нь яриа үл ойлголцлын эх ♪
♪ гараас минь атга ♪
Тэр сэндвич хэрэггүй бололтой.
♪ Учир нь яриа үл ойлголцлын эх ♪
♪ гараас минь... ♪
[жингэнэх чимээ]
[рок хөгжим]
[гар утас чичирнэ]
Баяр хүргэе.
Энэ сексийн дараах зураг уу?
Үгүй ээ, “Би чамд хайртай” гэсний дараах.
Гэхдээ бид секс ч хийсэн.
- Секс ч хийсэн гэнэ ээ? - Тийм.
Гэхдээ “Би чамд хайртай” нь хамаагүй гоё байсан.
Одоо би мөсөн дээр жаахан сууя.
Өвдөөд байна.
[товших чимээ]
Нэг зүйлийн тухай бичих надад амар байгаагүй
Энэ харин арай эмзэг газар хатгалаа.
Гэхдээ би эцэст нь илүү гүн ухахад бэлэн болсон байлаа.
"Ээжийн минь хамгийн том шившиг — би.
Женна Хамилтон."
[Хаалганы хонх дуугарав]
Ээжийн минь нэг зүйл дээр зөв байсан.
Та нар өөр төрлийн хүмүүс.
Харин би та нарынх.
Өнөө шөнө энд хонож болох уу?
- Дараагийн Эвгүй... дээр - Өглөө.
Мэтти энд байгаад хөгжилтэй л байлаа,
гэхдээ надад зайгаа буцааж хэрэгтэй байна.
Мэтти үнээтэй, сүүтэй,
бас саравчинд үнэгүй амьдарч байна.
Чи арай хэт удаагүй юу?
- Женна зөвшөөрсөн. - Би огт зөвшөөрөөгүй шүү.
Би тэр үдэшлэгт очно.
Хамт хонолт чинь тоглоомыг өөрчилдөг юм!
Рики, чи намайг сонсож байвал үнэнийг хэл.
Чиний үхэл осол байсан уу? [Амьсгаа давхцав]