Хөөе, хөөе, болгоомжил. Болгоомжил.
Тавтай морил, найз минь.
Чамайг харах сайхан байна.
Тийм ээ, ирсэнд чинь баяртай байна.
Энэ Ажит байж таарахгүй. Бүр эр хүн болчихож.
- Итгэмээргүй юм. - Өлссөн байх гэж найдаж байна, Эдриан.
Үхтлээ өлсөж байна. Сайн уу, Апарна?
- Чиний дуртай загасны карри хийсэн. - Тэсэж ядан байна.
Харах бүрд улам үзэсгэлэнтэй болох юм. Яагаад тэр вэ?
Сонин шүү, тийм ээ? Гэхдээ загасны карри нь аймаар хэвээрээ.
Утсаар их нууцлаг байсан шүү. Яагаад чуулганд ирээгүй юм?
- Би танд үзүүлье, ноён Эдриан. - Сатнам, намайг ноён гэж дуудахаа боль.
Бид хэр гүн орох хэрэгтэй вэ?
Арван нэгэн мянган фут.
Үүнийг олох гэж Энэтхэг даяар хайсан.
Нэгэн цагт дэлхийн хамгийн гүн зэсийн уурхай байсан юм.
Ах Гурдипийг минь санаж байна уу? Одоо оюутан болсон.
Намасте, доктор Хелмсли гуай.
Эдриан. Зүгээр л Эдриан.
Хэтрүүлж битгий хийчихээрэй, за?
Ийм халуунд яаж ажилладаг байна аа?
Чи азтай өдөр иржээ, найз минь.
Заримдаа 120 градус хүрдэг шүү.
Чи доктор Локештэй заавал уулзах хэрэгтэй...
...Ченнайгийн их сургуулийн квант физикийн эрдэмтэн.
Доктор Хелмсли.
За, бид юу харж байна?
Эдгээр нь хэвийн үйлчилж буй нейтринууд.
Өчүүхэн масстай, цахилгаан цэнэггүй.
Ердийн бодисоор бараг саадгүй нэвтэрдэг.
Сүүлчийн нарны дэлбэрэлтийн дараа тоо нь хоёр дахин өссөн гэсэн байсан.
Тэр чинь өнгөрсөн долоо хоногт.
Харин энэ хоёр хоногийн өмнө болсон.
Хүн төрөлхтний түүхэн дэх хамгийн том нарны дэлбэрэлт...
...бидний бүртгэж байсан хамгийн өндөр нейтрины хэмжээг үүсгэсэн.
Бурхан минь.
Намайг зовоож байгаа нь тэр биш, Эдриан.
Анх удаа...
...нейтринууд бодит физик урвал үүсгэж байна.
Тийм байх боломжгүй.
Их сайхан мэдрэгдэж байна.
Намайг дагаарай.
Та үүнд итгэхгүй дээ.
Энэ усан сав дахиад 6000 фут доош үргэлжилнэ.
Нарнаас ирж буй нейтринууд...
...шинэ төрлийн цөмийн бөөм болж хувирсан бололтой.
Тэд дэлхийн цөмийг халааж байна...
...гэнэт богино долгион шиг үйлчилж эхэлсэн.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, амласан ёсоороо илтгэл байхгүй...
...зүгээр л талархал илэрхийлье...
...учир нь өнөө орой та бүхний гайхалтай өгөөмөр сэтгэлээр...
...бид 1.7 сая доллар цуглууллаа.
Хатуу юм уугаад ав, учир нь би хаалгаа түгжээд...
- ...малгайгаа дахиад тойруулах гэж байна. - Зүгээр ээ. Зүгээр.
- Би Цагаан ордонд ажилладаг. - Надад хамаагүй.
Энэ бол смокингтой арга хэмжээ.
Скотти.
Хөөе. Эдриан, чи Энэтхэгт байгаа гэж бодсон шүү дээ. Юу болов?
- Пиджакаа өг. - Юу?
Анхойзертэй ярих хэрэгтэй байна. Наад пиджакаа өгчих, гуйя.
- За за. - Тэгэх үү?
- За, ав. Май. - Үүнийг түр барьж байгаач?
Хөөе! Болгоомжтой, энэ 600 долларын пиджак шүү.
Ноён Анхойзер?
Ноён Анхойзер.
Тантай ярих хэрэгтэй байна.
- Би таныг таних бил үү? - Уучлаарай, ноёнтоон.
Намайг доктор Эдриан Хелмсли гэдэг.
Би Шинжлэх ухаан, технологийн бодлогын газарт орлогч геологичоор ажилладаг.
Уучлаарай, залуусаа.
Энэ хандивын арга хэмжээ болохоос оюутны наргиан биш гэдгийг мэдэж байгаа биз?
- Маш чухал, ноёнтоон. - Мэднэ ээ. Үргэлж л тийм байдаг.
Миний... цаг товло. Үгүй ээ, бүр дээр нь:
Даргаараа улирлын тайлан дээр хэлүүлчих.
Тэр чинь сайхан төлөвлөгөө байна.
Би наашаа ирэх гэж 20 цаг тасралтгүй явлаа, ноёнтоон.
Хоёр хоног унтаагүй.
Та үүнийг унших ёстой. Яг одоо унших хэрэгтэй.
Таая, үндэсний хэмжээний геологийн хямрал уу?
Уучлаарай.
- Та хэнд тайлагнадаг вэ? - Ли Кавазост.
Одоо бол үгүй.
Алан, машинаа үүдэнд авчир.
- Усанд орчихсон байж гэж харамсана даа. - Ноён оо?
Чи одоо ерөнхийлөгчтэй уулзана.
Юу болоод байна аа?
Үүнийг оффист хүргэ.
Их найм хэрэггүй! Их найм хэрэггүй! Их найм хэрэггүй!
Өглөөний мэнд.
Би төрийн тэргүүн нөхөдтэйгээ хаалттай уулзмаар байна.
Ноён Макаренко орчуулагчдаа байлгамаар байна.
Ноён Ерөнхийлөгч өө, би танд баталж чадна...
...миний хэлэх зүйлд таны англи хангалттай.
Эрхэм ерөнхийлөгчид өө.
Зургаан сарын өмнө...
...би үнэхээр аймшигтай нэг нөхцөл байдлын тухай мэдсэн.
...Эхэндээ би итгэхээс татгалзсан.
Гэвч...
...манай шилдэг эрдэмтдийн...
...хамтын уйгагүй хүчин чармайлтаар...
...бид үүнийг үнэн гэдгийг баталлаа.
Бидний мэдэх энэ ертөнц...
...удахгүй төгсөнө.
Энэ далангийн төсөл олон шинэ ажлын байр бий болгоно.
Нам, улс та нарыг нүүлгэн шилжүүлэхэд тусална.
Эмээ, гараа өг.
- Тэд биднийг хаашаа авч яваа юм бэ? - Зүгээр дээ.
Ахаа!
Эмээ, би танд мөнгө явуулна.
Хэн бичиж чаддаг вэ?
Хэн уншиж чаддаг вэ?
Хэн гагнаж чаддаг вэ?
Эрхэм дээдэс хавтаст материалтай танилцаж амжив уу?
Та ойлгох хэрэгтэй, миний гэр бүл маш өнөр, ноён...?
Айзекс.
Нэг тэрбум доллар гэдэг их мөнгө.
Уучлаарай, тэр дүн евро юм, Эрхэм дээдэс.
Би танай байгууллагад их итгэл хүлээлгэсэн.
Яг төгс хуулбар байна, Роланд.
Түүнийг гэмтээж мэдэх фанатикууд дэндүү олон байна.
Афганистанд дэлбэлсэн тэр үзэсгэлэнт Буддагийн хөшөөнүүдийг бод доо.
Манай Өвийг хамгаалах байгууллага аль хэдийн сонголтоо хийсэн...
...Британийн музей болон Эрмитажаас.
Одоо тэр аюулгүй болох нь дээ, далд хадгалагдаад...
...Швейцарын нэг бункерт нуусан чигтээ.
Бүрэн аюулгүй, Роланд.
Зөвхөн хэт улаан туяаны шинжилгээ л ялгааг илрүүлнэ.
Гэхдээ л хуурамч шүү дээ.
Энэ олноороо амиа хорлосон хэргийг баримтат киноны баг илрүүлжээ...
...эртний Майягийн Тикаль хотод.
Хохирогчид, бид олон хүнийг харсан...
...Майя-Кичегийн хуанлийг дагадаг байсан гэнэ...
...тэр хуанлид цаг хугацааны төгсгөл...
...энэ оны арван хоёрдугаар сарын хорин нэгэнд болно гэж зөгнөсөн...
...нарны сүйтгэх хүчний улмаас.
Баярлалаа, Марк.
Хачирхалтай нь, шинжлэх ухааны бүртгэл ч үүнийг нотолж байна...
...бид түүхэнд тэмдэглэгдсэн хамгийн хүчтэй нарны оргил үе рүү явж байна.
Тийм ээ.
Олон хүн Майягийн хуанлид...
...галактикийн нэг шугамд давхцах үзэгдэл болно гэж зөгнөсөн гэж итгэдэг бололтой...
Би өнгөрчээ.
Би өнгөрчээ. Би өнгөрчээ.
...хоёр мянга арван хоёр онд дэлхийн төгсгөл болно.
Хараал ид.
Хөөе, Кейт. Би бараг хурдны зам дээр явж байна.
Тийм ээ, яг одоо чам руу нисэж явна.
Тайвшир л даа. Тийм, би одоохон очлоо.
Энэ чинь амралт болохоос эмчийн үзлэг биш гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Хөгжилтэй байх ёстой шүү дээ.
Хөгжил гэдгийг санаж байгаа биз дээ, Кейт?
Чиний хувьд хэзээнээс хөгжилгүй болсныг санаж байна уу?
За. Ойлголоо.
Шумуулны шүршигч үү? Өө тийм, Йеллоустоунд шумуулны улирал шүү дээ.
Зөндөө авсан. За, холбоо муутай газар орчихлоо, тасаллаа.
Хөөх, залуу минь.
Энийг нэг хар даа.
Аймар юм аа.
Меррилл, би чамд хэлсэн шүү дээ.
Бид Висконсин руу буцах хэрэгтэй.
Тийм ээ, гэхдээ энэ жижиг чичиргээнүүд үнэхээр мэдрэлд хүргээд байна.
Жаахан өнгөн хагарал уу? Тэрнээс болж та нар түвэгшээхгүй шүү дээ.
Тийм ээ, өнгөн хагарал. Тийм юманд надад гоо сайхны мэс засалч бий.
Доргилтонд асгардаггүй кофены аяга байгаад баярлалаа, Лиза.
Тэд л Калифорнийнхны жинхэнэ чанарыг харуулж байна.
Бид өнгөн хагарал мэтийн төвөгтэй юманд сөхрөхгүй.
Жижиг чичиргээний хөгжилтэй түүх байвал 555-1070 руу залгаарай...
- Сайн уу, ааваа. - Сайн уу, хөөрхөн минь.
- Миний охин сайн уу? - Сайн.
Жэксон, энэ юу вэ?
Намайг тэгж битгий дууд. Би аав чинь шүү дээ.
Алив дээ.
Хүүхдүүдээ лимузинээр зугаалганд авч явах нь уу?
За, болж байна.
Түр ажил чинь яасан юм?
Өө, мэднэ дээ, цаг нь дээр, бичих зав ихтэй.
Унтах яасан бэ? Сүүлийн үед ер нь унтаж байна уу?
Мянган удаа хэлсэн, баасан гарагт өөх соруулахгүй. Хэт балиар ажил. Түр хүлээ.
- Өглөөний мэнд, Жэксон. - Сайн уу.
- Сайхан унаа байна. - Баярлалаа.
Залуусаа, сайхан аялаад ирээрэй.
Баавгайнаас болгоомжлоорой. Тэд чинь:
Баяртай, Гордон.
- Хайртай шүү, хонгор минь. - Баяртай.
- За тэгэхээр, Лил... Аан, тийм. - Чи өөрөө хэл.
Юу хэлэх гэж?
Унтахаасаа өмнө үүнийг өмсөх хэрэгтэй.
- Одоо хүртэл үү? - Тийм.
Долоотой охин чинь одоо хүртэл орондоо шээдэг. Чи мэдэж байх ёстой.
- Хайртай шүү. - Би ч бас, ээж ээ.
- Хөөе. - Зүгээр үү?
Тэд чамтай цаг өнгөрүүлэхийг тэсэн ядан хүлээсэн.
Мэдэж байна.
- Тэгэхээр компьютертээ битгий суучихаарай. - Ойлголоо.
Хайртай шүү.
- Энэ удаа Япон явъя. - Тэгээд?
Хүү Уилл дээрээ очиж болно шүү дээ.
Өдрийн мэнд, бүсгүйчүүд ээ.
- Сайн уу. - Сайн уу, царайлаг минь.
Чи ер нь намайг сонсож байна уу?
Харамсалтай нь сонсож байна, Харри.
Одригоос сонслоо, чи өвөө болсон гэсэн.
Миний гэр бүлээс хошуугаа татаж болох уу?
Чи миний стильд саад болоод байна шүү, хонгор минь. Ингээд боллоо.
Тэгээд тэр япон бүсгүйтэй гэрлээ л биз. Юугаараа сүйрэл болчихов?
Алив дээ, Тони. Ядаж очоод уулз л даа.
- Чи хүүтэйгээ уулздаг уу? - Хүссэн шигээ олон биш.
Ди-Си хол л доо, гэхдээ ядаж ярьдаг.
Юуны тухай?
Амьдралын тухай, бас ямар богинохон тухай.
Сая юу болоод өнгөрөв өө?
Байна уу?
Лора.
Лора, намайг сонсож байна уу?
Роланд, чи мөн үү?
Лора, тэд бидэнд худлаа хэлсэн.
Би маргааш хэвлэлийн хурал зарласан.
Болж байгаа бүхний үнэнийг бүгдэд хэлнэ.
Чи юу яриад байна?
Чиний цуглуулсан урлагийн бүтээлүүд...
...Альпад байхгүй.
Тэр хонгилууд хоосон.
Надад нотолгоо бий!
Лора.
Лора, сонсож байна уу?
- Холбоо тасрах нь. Роланд? - Лора, намайг сонсож байна уу?
Лора.
Задал.
- Тэр дуу надад таалагдаж байсан юм. - Алдчихлаа.
...Баруун эрэг дээрх тэр олон өнгөн хагарал болж байна.
Би өөртөө "Чарли, тэнэг бөгсөө чирээд Йеллоустоун руу яв" гэж хэлсэн.
Эцэст нь дэлбэрэхэд бүх зугааг нь алгасмааргүй байна.
Та нарт хэлэхэд, засгийн газрын хүмүүс...
...өглөөнөөс хойш нисэж ирж очоод л байна, надад итгэ, огт баяртай харагдаагүй.
- Үргэлж санаарай, хүмүүс ээ: - Хачин юм.
- Та нар үүнийг Чарлигаас түрүүлж сонссон. - Тийм ээ, яг тэгж хэлэх үед нь үү?
Ингэх магадлал хэд юм бол?
Бид хүлээж байсан хөрсний шингэрэлтийг харахгүй байна...
...мөн тектоник хавтан дотор хагарал тархаж буй ул мөр ч алга.
- Энгийнээр хэл. - Эргийн идэвхжил...
…текто… жирийн газар хөдлөлтөөс болоогүй.
Эдгээр газрын ан цав хагарлын шугам шилжсэнтэй огт холбоогүй.
Энэ Чо Мин ажиллагааны эхлэл байж магадгүй гэж үү?
Доктор Хелмсли өнөө өглөө Йеллоустоун руу нисэж, нэмэлт мэдээлэл цуглуулна.
Ноён Хелмсли, бид таны тогтоосон хуваарийн дагуу явж ирсэн.
Хүн төрөлхтний түүхэн дэх хамгийн чухал хуваарь.
Гэтэл одоо та бүгдийг нь хая гэв үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Би буруу тооцжээ.
Энэ өрөөнд би тэр үгийг хэдэн удаа сонссон гэж бодож байна?
Нэг ч удаа үгүй.
Үүнийг үзэв үү?
Уучлаарай, ноён Ерөнхийлөгч өө. Тэр заавал орно гэлээ.
Мэдээгээр дүүрэн гарч байна.
Энэхүү хүний амь авсан машины дэлбэрэлтийн талаар шинэ мэдээлэл ирсээр байна.
Францын Үндэсний музейнүүдийн захирал…
…өнөө өглөө Луврт хэвлэлийн хурал хийх ёстой байжээ.
Сонирхолтой нь, тэр яг Парисын тэр хонгилд амиа алдсан байна…
…1997 онд Диана гүнж амиа алдсан тэр газарт.
Бид энэ мэдээллийг үргэлжлүүлэн хүргэнэ. Бид…
Лора, чи доктор Хелмслитэй танилцаагүй байх.
Би сая түүнтэй ярьсан, аав аа. Тэр надад…
…миний ажилладаг байгууллага худлаа халхавч гэж хэлсэн.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм бэ?
Чи уурлахаараа ээжтэйгээ яг адилхан харагддаг.
Би өмнө нь хэлж байсан уу?
Намайг уурлах бүрд.
Аав аа, хүн алагдчихлаа.
Хонгор минь, суугаач.
Энэ засаг захиргаанд ердөө арваад хүн л…
…миний одоо хэлэх гэж буйг мэднэ.
Аав аа, юу болоод байгаа юм бэ?
Урьд өмнө байгаагүй олон улсын ажиллагаа явагдаж байна.
Одоогоор 46 улс үүнд оролцож байгаа.
Лора ухаантай охин. Тэр ойлгоно.
Парист болсон тэр явдалд бид ямар ч холбоогүй, тийм биз дээ?
Бид гэж хэн юм бэ? Чи юу яриад байна?
Бид энэ цагийн төлөвлөгөөндөө л төвлөрөх хэрэгтэй.
- Улс орондоо хэзээ мэдэгдэх вэ? - Юу гэсэн үг вэ?
Ард түмэн, эрхэм ээ. Тэд мэдэх ёстой.
Мэдээж мэдэх ёстой.
Сонс, чиний ажил бол энэ бүхэн хэзээ нурж унахыг тогтоох.
Миний ажил бол…
…нурсны дараа засгийн газрын ямар нэг хэлбэрийг авч үлдэх.
Тэр болтол бидэнд өөр зүйлд зарцуулах цаг байхгүй…
…зөвхөн тэр ажлаа л хийнэ. Ойлгов уу?
Йеллоустоунаас мэдээ ирмэгц над руу залга.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Хөөрхөн охин байгаа биз?
- Эрхэм ээ? - Ерөнхийлөгчийн охин.
- Чамайг харж байхыг би харсан. - Би хараагүй ээ.
Хурдлаарай, хүү минь. Төгсгөл ойрхон байна.
Адриан, нисдэг тэрэг чинь бэлэн. Өмнөд зүлгэн дээр хүлээж байна.
Аав аа, бид хаашаа явж байгаа юм?
Миний мэддэг нэг үнэхээр онцгой газар руу.
Ээж бид хоёрын их очдог байсан газар.
Та хоёр хаана секс хийдэг байсныг мэдмээргүй байна.
- Би үүнд бэлэн биш байна, Жексон. - Намайг тэгж дуудахаа боль.
Жихүүдэс хүргээд байна. “Аав” гэвэл яадаг юм?
- Ууртай Ууганаа. - Аав аа, үүнийг хараач.
Энэ өмнө нь байгаагүй.
Одоо яах вэ?
Малгайгаа аваад ир.
Чи тэмдгүүдийг харахгүй байна уу?
Энд нуур байсан юм.
Нуур гэхээр юм алга даа.
Мэдэж байна, бүхэлдээ алга болчихсон.
- Явъя, очоод харъя. - Гоё оо.
Байнууд халуун бүс рүү орлоо.
Тэр хэн бэ?
АНУ-ын арми байна.
Засгийн газрын бүх төрлийн машинууд байнууд руу ойртож байна.
Та хориотой бүсэд байна, эрхэм ээ.
- Та бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй. - За. За.
За, бид эд нартай хамт явна.
Зугаатай байх нь ээ, тийм үү?
Ёстой галзуу юм.
Үнэхээр солиотой юм аа.
Итгэмээргүй. 40,000 футын өндөрт 2700 хэм үү?
Мэдэж байна, огт боломжгүй мэт сонсогдож байгаа.
Гэхдээ бараг 0.5 хувиар өсөөд л байна.
- Өдөртөө юу? - Үгүй.
Цаг тутамд.
Доктор Хелмсли. Халуун бүсэд хэсэг жуулчин саатууллаа.
За, би зохицуулъя.
Сатнамыг холбоонд оруулъя.
Өгөгдлүүдийг тулгаж үзье.
Үндэсний парк шүү дээ. Энд хашаа байх ёсгүй.
Ер нь энд юу болоод байна аа?
Бид геологичид.
Та нар ер нь автоматтай ухлага хийдэг юм уу?
Хошууч аа, үүнийг би зохицуулъя. Баярлалаа.
- Нуур яачихсан юм? - Үүнийг л тогтоох гээд байна.
Энэ хавь бүхэлдээ тогтворгүй болсон гэж бид үзэж байна.
Ноён Кёртис, та хүүхдүүдээ аваад явсан нь дээр.
Та арай тэр Жексон Кёртис...
..."Баяртай, Атлантис"-ыг бичсэн хүн биш биз?
Яг тэр нь би.
Уг нь ээждээ зориулсан юм.
Гайхалтай юм.
Коллежид байхдаа таны хэдэн өгүүллэгийг уншиж байлаа.
Аав чинь их авьяастай хүн шүү.
- Анхаараарай. - Гайхалтай юм. Би таны номыг уншиж байгаа.
Гурван зуу дахь өдөр дээр явж байна, хөлөг Дэлхийтэй холбоо тасарчихсан.
Номыг минь авсан азтай цөөхний нэг нь чи юм байна.
- Би аваагүй. - Үгүй гэж үү?
Аав надад өгсөн юм.
Чамаас нэг юм асууя.
Тэд өөрийгөө умартан бусдын төлөө явна гэдэгт чи итгэдэг үү...
...өөрсдийнх нь амь дээсэн дөрөөн дээр байхад?
Тэгээсэй гэж найдаж байна.
Шүүмжлэгчид намайг гэнэн, дэндүү өөдрөг үзэлтэн гэсэн...
...гэхдээ тэд юу мэдэх вэ дээ, тийм ээ?
За даа...
- Таатай байлаа. - Тантай уулзсандаа үнэхээр баяртай байна.
Хошууч аа, энэ хүмүүсийг буудаллах газар хүргээд өгнө үү?
Энэ таных.
- Баярлалаа. - За, ноёнтоон.
- Болгоомжтой яваарай. - За.
Их сайхан хүн байна.
Миний ном таалагдсан болохоор л чи тэгж байна.
Чиний хүү биднээс хавьгүй ухаантай болох нь дээ.
Юу болов?
Би температурын хэмжилтийг Сатнамд явуулсан.
Аргентин, Онтарио дахь нөхдийн маань өгөгдөл бараг яг адил байна.
Энд дэндүү халуун тул уурхайг битүүмжлэхээс өөр аргагүй болсон.
- Тоонуудаа давхар шалгасан уу? - Гурвантаа шалгасан, найз минь.
Бид андуурсан байгаасай гэж хүсэж байна...
...гэхдээ үгүй юм.
Дэлхийн царцдас тогтворгүй болж байна.
Хэтэрхий эрт байна.
Адриан, нүүлгэн шилжүүлэлтийг эхлүүлэх хэрэгтэй.
Бурхан минь.
Шинжлэх ухааны бүх ололт, гоёмсог төхөөрөмжүүд маань...
Майячууд үүнийг олон мянган жилийн өмнө урьдчилж харжээ.
Бидэнд илүү их хугацаа бий гэж бодсон юмсан.
За.
Гэр бүлээ бэлдээд цуглуул.
Би чамайг Делигээс онгоцоор гаргуулах зохицуулалт хийе.
Баярлалаа, найз минь.
Чамд ч бас амжилт хүсье.
Ажит.
Бид том хөлөг онгоцонд сууна.
- Ёстой гоё байсан. - Харин тийм, аймаар сүртэй.
- Нисдэг тэрэгнүүд. - Миний үзсэн хамгийн солиотой газар байна.
- Тэр нисдэг тэрэгнүүд үнэхээр гоё байсан. - Хүлээ. Хүлээ.
Хүлээ. Уучлаарай. Нэг юм асууя:
Төрийнхөн чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Тэд биднийг хашааг нь давж ороход дургүй гэнэ...
...бас цаад талын бүх газар тогтворгүй болсон гэсэн.
Тогтворгүй гэнэ ээ? "Тогтворгүй" гэж хэлсэн үү?
Тийм ээ, тогтворгүй.
Сонин юм.
Явцгаая. Сайхан амраарай.
Тогтворгүй.
Зөвхөн Йеллоустоун биш байна, ноёнтоон.
Температур үнэмшмээргүй хурдтай өсөж байна...
...дэлхийн өнцөг булан бүрийн халуун бүсүүдэд.
Адриан, чи үүнд бүрэн итгэлтэй байна уу?
Учир нь бид энэ тушаалыг өгчихвөл...
...буцах замгүй болсон. Ойлгож байна уу?
Харамсалтай нь, эргэлзэх юм үлдсэнгүй, ноёнтон.
Авч үлдэж чадах бүхнээ аваръя. Одоо хөдөл!
Энд шумуул байна. Майхнаа цацсан хүн байна уу?
Маргааш тэр цацлагыг авч ирнэ ээ.
Чиний цус амттай болохоор л чамд дуртай байгаа юм.
Аав аа, та номоо бичихгүй гэсэн шүү дээ.
Юу, Лилби? Үгүй ээ. Би зүгээр... өөр юм хийж байна.
Алив, чамайг... унтуулахад бэлдье.
За.
Энэ олон малгай үнэхээр хэрэгтэй байсан юм уу?
- Пулл-Апс чинь хаана байна, хонгор минь? - Өмсчихсөн.
Энийг хэн өгсөн юм, ээж ээ?
Үгүй ээ, Гордон төрсөн өдрөөр минь өгсөн.
Гар утасны тухай бид гэр бүлээрээ ярилцах ёстой шүү.
Ямар гэр бүл?
Чи тэгж хэлэхээр аав нь гомддог юм.
Зүгээр л явчих.
Томчууд ч бас...
...гомддог юм шүү.
Бидэн рүү нэг сонсогч залгаж байна.
Күүк Ситигийн Билл, та Чарли Фростын шоунд холбогдлоо.
Чарли, таны шоунд дуртай гэж л хэлэх гэсэн юм.
Юу гэж дээ.
...үнэнийг хэлэхээс айдаггүй.
Баярлалаа, Билл. Таны асуулт?
Энэ бүхэн хаанаас эхлэхийг мэдмээр байна.
Ийм юм бол Холливудаас л эхэлнэ дээ, Билл.
Тэдний доор газар аль хэдийн цуурч байгаа.
Манай гэр бүл Эзэн Есүсийн сайн мэдээнд итгэдэг.
- Бидэнд айх юм алга, Чарли. - Сайн байна, Билл. Залгасанд баярлалаа.
Йеллоустоун үндэсний цэцэрлэгт хүрээлэнгээс Чарли Фрост шууд дамжуулж байна...
...тун удахгүй дэлхийн хамгийн том идэвхтэй галт уул болох газраас.
Би удахгүй эргээд ирнэ, хүмүүс ээ.
Тантай сууж болох уу? Нэг юм асуух гэсэн юм.
Надад ганцхан минут байна.
Хөөе. Даршилсан өргөст хэмх?
Үгүй. Би нэвтрүүлгийг сонсож байгаад...
...Холливудад яг юу эхлэх гэж байгааг гайхлаа.
Апокалипсис.
Эцсийн өдрүүд.
Шүүлтийн өдөр, дэлхийн төгсгөл шүү, найз минь.
Христийнхэн үүнийг тэнгэрт өргөгдөх гэдэг. Харин Майячууд мэдэж байсан...
...Хопичууд ч, И Чин ч...
...Библи ч, нэг талаараа...
Пиво?
- Тийм ээ. - За, би хооллох хэрэгтэй.
Миний блогийг татаж ав. Үнэгүй.
Мэдээж хандив бол дуртайяа авна.
Эрт цагт Майячууд энэ гарагт...
...дуусах хугацаа бий гэдгийг анх нээсэн соёл иргэншил байлаа.
Тэдний хуанлиар бол...
...2012 онд аймшигт сүйрэл болно...
...манай нарны аймгийн гаргуудын нэг шугамд давхцах байрлалаас болж...
...энэ нь 640,000 жилд ганцхан тохиодог.
Өө, дахиад уу.
Гоё байгаа биз? Бүх анимацыг нь би өөрөө хийсэн.
Дэлхийг жүрж гэж төсөөл дөө.
Эхлээд инээдээр татна. Дараа нь бодолд оруулна.
Манай нар асар хүчтэй цацраг ялгаруулж эхэлнэ...
Тэр жижиг новшнуудыг нейтрино гэдэг юм.
...тэгээд дэлхийн цөм хайлна. Энэ бол жүржийн дотор тал нь...
...ингэснээр гарагийн царцдас чөлөөтэй шилжинэ.
1958 онд профессор Чарльз Хэпгуд үүнийг дэлхийн царцдасын шилжилт гэж нэрлэсэн.
Альберт Эйнштейн ч дэмжсэн байдаг.
Хүмүүс ээ, бид бүгдийг нь үзнэ.
Эх байгалийн хүч тийм аймшигтай байх болно...
...2012 оны 12 сарын 21-ний өвлийн туйлд энэ ертөнцийг төгсгөнө.
Үргэлж санаарай, хүмүүс ээ, үүнийг анх Чарли Фростоос сонссон шүү.
Ийм юмыг нууцлах л хэрэгтэй болно.
Бодоод үз л дээ, за юу?
Эхлээд хөрөнгийн зах унана.
Дараа нь эдийн засаг, бүүм!
Доллар, бүүм!
Тэгээд гудамжинд үймээн. Дайн, хядлага, бүүм, бүүм, бүүм!
Дэмийрэл. Тийм том нууцыг хэн ч хадгалж чадахгүй, Чарли.
- Хэн нэг нь заавал илчилнэ. - Хааяа нэг...
...хөөрхий нэгэн оролддог л юм.
За, энэ нөхдүүд шиг, бүүм, бүүм!
Эд нар бүгд үхсэн, үхсэн, үхсэн.
Тэр профессор Майерс байна.
Тэр Атлантис шаттлын хөтөлбөрийг удирддаг байсан. Яагаад, таньдаг байсан юм уу?
Тийм ээ, номын маань судалгаанд тусалж байсан.
Тэгвэл тэр “осол”-оос нь өмнө л байх даа.
Майерс үхчихсэн юм уу?
Тийм ээ, хоёр сарын өмнө.
Тэр миний хамгийн үнэнч сонсогчдын нэг байсан...
...бас бүгдийг нь ойлгочихсон байсан.
Засгийн газар юу хийж байгаа, хаана, яагаад гэдгийг...
Надад бүр газрын зураг явуулсан.
Юуны зураг гэж, Чарли? Тэр зураг юунд хэрэгтэй юм?
Тэд сансрын хөлөг барьж байна, найз аа.
Чөтгөр гэж, би явах хэрэгтэй...
...Дэлхий рүү буцах ёстой юм.
- Замдаа татах юм байна уу? - Энэ миний сүүлчийн...
Өө, яах вэ дээ. Гэхдээ ер нь ихэнх нь надад таалагдлаа.
Маш их баярлалаа.
Хөөе. Хөөе, юу гээч.
- Тэд суудал зарж байна. - Намайг гурав дээр биччих.
Үгүй ээ, чи бид хоёр шиг хүмүүст боломж байхгүй.
Билл Гейтс эсвэл Руперт Мердок байх хэрэгтэй...
...эсвэл нэг орос тэрбумтан ч юм уу.
Аяархан, хүүхдүүд унтаж байна.
Тэднийг Йеллоустоунаас гарга.
Энд юм эвгүйдэх нь.
Хүүхэдтэй болчихвол яасан юм?
Бид супермаркет дотор хүүхэд хийхгүй шүү.
Хөөе, бараанд гар хүрэхгүй.
Хонгор минь, хүүхнүүд надад хөхөө бариулах гэж мянга мянган доллар төлдөг.
Чи бол үнэгүй хүртэж байна.
Тэр гарч ирэхээр чи дандаа сонин болчихдог.
Би сонин болоогүй. Макарон хайж байна.
Тэгээд чи яагаад түүнтэй тийм удаан байсан юм?
Одоо больё л доо, гуйя. Тэр миний хүүхдүүдийн аав.
Өө боль доо, Кейт.
Чи Ноаг төрүүлэх гэж анагаахаа орхисон.
Ноа, Лилли хоёрыг бараг ганцаараа өсгөсөн...
...харин тэр тэр хогийн юмаа бичээд сууж байсан.
Хог биш. Тэр хэвлэгдсэн зохиолч.
Аан тийм, хэвлэгдсэн, мартчихаж.
Дөрвөн зуун хорин хоёр хувь.
Чи тэрийг харсан уу?
Юуг? Хөөе, Кейт.
Сонс, бид энэ харилцаагаа авч үлдэх гэж хичээх ёстой.
Мэдэхгүй юм, хонгор минь. Ямар нэг юм биднийг холдуулаад байх шиг.
Гордон!
Тэсээрэй! Шонгоос чанга барь!
Кейт. Битгий тавиарай.
- Бурхан минь. - Чанга барь!
Гордон!
Шумууланд хазуулсанд түрхэх юм байна уу?
Хазуулахаас өмнөх үү, дараах уу?
Өмнөх, дараах хоёуланг нь авсан нь дээр.
Битгий мааж. Үрэвсүүлчихнэ шүү.
Би хүнсний дэлгүүрээр орох хэрэгтэй болсон.
Хатагтай Бирнбаум байна. Миний багш зурагтаар гарч байна.
Энэ бол тухайн үед ажиллаж байсан Грэйсоны дэлгүүр...
...гэвч азаар амиа алдсан, гэмтсэн хүн алга.
Хэн ч бэртээгүй нь үнэхээр гайхамшиг.
Байна уу? Өө, сайн уу, ээж ээ.
Манай супермаркетад юу болсныг харсан уу?
Тэр биднийг гэртээ ир гэнэ.
Ийм юм боломжтой гэж үү?
Бид шөнөжин бүх хувилбарыг тооцлоо.
Сайн мэдээ нь, дөрвөн авдар цагтаа ажиллах боломжтой гэсэн нэгдсэн дүгнэлт гарлаа.
Дөнгөж дөрөв үү? Үүнийгээ сайн мэдээ гэх үү?
Бид дөрвөн зуу мянга гаруй хүнийг аварч чадна.
Миний хувьд, эрхэм ээ, энэ бол жинхэнэ гайхамшиг.
Гэхдээ суулгах ажиллагааг яг одоо эхлүүлэх ёстой. Томас.
Бидэнд өөр сонголт алга.
Та тэднийг заавал ятгах хэрэгтэй.
Сонс, би товчхон хэлье.
Йеллоустоунаас ирсэн хамгийн сүүлийн мэдээллээр...
- Үргэлжлүүл, Эдриан. - Баярлалаа, эрхэм ээ.
Газрын доорх царцдасын температур...
...өөрөөр хэлбэл, манай эх газрыг тогтоон барьдаг цемент нь...
...тооцоолсноос хавьгүй хурдан нэмэгдэж байна.
Үүний улмаас туйлын тогтворгүй байдал эрс ажиглагдлаа.
Соронзон орнууд наян хувиас илүү суларсан...
...сүүлийн дөчин найман цагийн дотор.
Доктор Хелмсли, бидэнд хэр их хугацаа байна?
Аз таарвал хоёр, үгүйдээ гурав хоног.
Ийм үед азыг яаж амандаа авч чадаж байна аа?
Уучлаарай, Ерөнхий сайд аа. Би...
Таныг хүндэтгээгүй хэрэг биш ээ.
Хүлээх тусам азын эрхэнд улам орно гэж айж байна.
Найз нөхөд өө...
...би даруй нүүлгэн шилжүүлэхийг зөвлөж байна.
Та бүхэнд эсэргүүцэх зүйл байвал...
...одоо хэлнэ үү.
Цэнхэр буланд...
...гучин найман ялалт, гучин дөрвөн нокауттай...
...Украинаас ирсэн тулааны машин...
...ялагдашгүй, чансааны нэгдүгээр хүнд жингийн өрсөлдөгч:
Ноён Зултан Балашин!
- Юрий! - Зултан!
Чамайг ирэхгүй нь гэж айлаа.
Одоо түүнд төвлөрөх хэрэгтэй, ноён Карпов.
Би хүүтэйгээ ярьж байхад чи амаа хамхи, ойлгов уу?
Тийм ээ, ноён Карпов.
Сайн. Маш сайн.
Зултан, намайг сонс...
...бид бол тулаанчид, бид хэзээ ч сөхөрдөггүй...
...тэд хэчнээн хүчтэй цохисон ч.
Тэр новшийг ал.
Тэр новшийг ал, Зултан.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо...
...одоо гал гаргацгаая!
Зултан!
Юрий, чи хаашаа явж байна?
Юрий?
Нэг, хоёр, гурав...
Калтек Вествүүдийг дайрсан хагас миль ан цав...
...гадаргын даралтын ихэнхийг сулласан гэж үзэж байна.
"Амьдрал удахгүй хэвийн болно" гэж хотын дарга Гонсалес...
- ...өглөөний хэвлэлийн хурлаар мэдэгдлээ. - За, хүүхдүүд ээ. Бараг гэртээ ирлээ.
Сэрцгээ, нар мандчихлаа.
За, та нар чөлөөтэй.
- Бурханд баярлалаа. - Ээж ээ.
Сайн уу, хонгор минь.
Гордон!
Хөөе, хүү минь.
Сайхан байсан уу? Тийм үү?
Бурхан минь, ямар их санав аа.
Тийм ээ.
- Хэн бин идэх вэ? Алив. - Би.
- Эрт авчирсанд баярлалаа. - Зүгээр ээ.
Бин үү?
Ажилдаа хоцорлоо.
- Байна уу? - Кёртис, чи хаана байна?
- Амралтаасаа дөнгөж ирж байна, эрхэм ээ. - Сайн. Маш сайн.
Би Алек, Олег хоёрыг авах онгоц явуулна.
Юрий баавгай минь, Цезарийн борооны цувыг авчир гэж хэл.
- Рэнж Роверт байгаа. - Кёртис.
- За? - Миний хөвгүүдийг аль болох хурдан авчир.
Яг одоо тан руу харвасан сум шиг давхиж явна, эрхэм ээ.
Сайн. Маш сайн.
Кёртис, чи хоцорлоо.
Чамд ч гэсэн өглөөний мэнд.
Өө, манай юманд болгоомжтой ханд. Шороогоо битгий наа.
Тэнэг.
Их удлаа шүү, ноён Кёртис.
Чамд юу болоо вэ?
Жаахан болгоомжтой бай.
Тэр санаатай тэгсэн.
За, аян замдаа сайн яваарай, жижиг новшнуудаа.
Одоо чи инээж байна, Кёртис...
...гэхдээ бидэнд аварга хөлөгт суух тасалбар бий.
Бид амьд үлдэнэ...
...харин чи үхнэ.
Хүмүүс ээ, та нар сонсов уу?
Лос Анжелесийн эрх баригчид санаа зовох зүйлгүй гэж байна.
Тэдний тэнэг царайг харах юмсан...
...Малибу, Беверли Хиллс хоёр...
...Номхон далайн хоржигносон ангал руу сорогдох үед.
Тэгэхэд цахилгаан машинаа хаана залгах юм бол доо?
- Хөөе. Энэ таны онгоц уу? - Тийм.
- Та нисгэгч үү? - Тийм ээ.
Би түрээсэлмээр байна. Юу хүссэнээ ав.
Май. Энэ маш үнэтэй цаг.
Редактор минь намайг хүн болно гэж боддог байхдаа өгсөн юм.
Калтекийнхантайгаа лавлалаа, сүүлийн 36 цагт...
...Өмнөд Калифорнид бараг газар хөдлөөгүй байна...
...энэ бол тун ховор. Миний кинонд бүтээсэн...
- ...хатуу самаруудаас ялгаатай нь... - Байна уу?
- Хийж байгаагаа шууд боль. - Жексон?
Намайг сонс. Би онгоц түрээсэлсэн. Хүүхдүүдээ бэлд.
- Таван минутын дараа очно. - Онгоц оо? Юу?
Бид чинь жирийн бямбагаа хийнэ. Ноа хөгжимтэй, Лил каратэтай.
Тэр санадаг бол шүү дээ.
Кейт, Калифорни нурна. Хүүхдүүдээ яг одоо бэлд!
Тэд дөнгөж ирсэн шүү дээ.
Бурхан минь, чи солиорсон хүн шиг ярьж байна. Амбан захирагч сая бид зүгээр гэсэн.
Тэр чинь жүжигчин. Бэлэн зохиол уншиж байгаа.
Тэд сандрах хэрэггүй гэж хэлэх үед...
...яг тэр үед нь зугт!
За, тайвширчихаад над руу залгах уу?
Ээж ээ, аав яагаад ийм солиотой юм бэ?
...Лос Анжелес хамгийн хүнд цохилт авч байна.
Хуушуураа дуусга, Аль Капоне минь.
Миний бодлоор хамгийн муу нь өнгөрчих шиг боллоо.
Ээж ээ!
Бүгд бие биенээсээ барь!
- Үгүй ээ, Лилли! - Ээжийнхээ гараас бариад ойрхон бай.
Аав аа!
Явъя! Явъя!
Энд дор байвал арай аюулгүй юм биш үү!
Яг одоо тэр новшийн машинд суу!
Хөдлөөч! Хурдал!
- Алив, хүүхдүүд ээ. - Бос!
- Хөдлөөрэй. Хурдан, хурдан! - Яв!
Яв! Одоо!
- Алив, явъя. - Гүй! Битгий эргэж хар!
- Алив! - Түүнийг ав! Суу, хонгор минь, суу.
Малгайнууд минь.
Лилли, суу!
Суу!
- Бүсээ бүсэл! - Лилли.
Уучлаарай.
Жексон, хурдлаач. Ардаа хар.
- Ёо, бурхан...! - Бурхан минь.
Эндээс зайлаач! Замаас холд!
- Зай тавь! - Өндгөө сайн бариарай, хонгор минь.
- Алив! - Хөдлөөч, хөгшин авгай нар аа!
Явган зам, явган зам! Мод! Мод!
Бурхан минь. Болгоомжтой.
Бүгдээрээ сайн барь.
Бурхан минь.
Болгоомжтой, болгоомжтой.
Ёо. Аймар өмхий юм.
Нисэх буудал хүрэх ёстой.
Тэгвэл хурдны замаар яв, хоёр дахин хурдан.
Тийм байлгүй дээ.
Есүс минь.
Хурдны замын нөгөө талд гарах ёстой.
Аав аа!
- Аав аа, хар! - Үгүй. Амжихгүй нь! Болгоомжтой!
- Үгүй ээ, аав аа! - Аав, хар. Аав, хар.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Харвардынхан 10.9 гэж ахиуллаа.
Калтек юу гэж байна?
Пасадена хот бүхэлдээ хэдхэн минутын өмнө сүйрсэн.
Энэ Жошуа Тригийн хавийн Коачеллагийн хөндийгөөс ирж байна.
Тэр хавцал уу? Өглөө тэнд байгаагүй.
Дөрвөн зуун милийн хойно, Пойнт Рейст ч мөн адил.
Сан Андреасын хагарал хөдөлж байна.
Тийм. Бэй Ареагийн бүх том дагалдах хагарлууд ч бас.
Номхон далайн хавтан бүхэлдээ тогтворгүй болж байна.
Гараас минь барь. Надаас холдохгүй шүү.
Алив!
- Тэр хэн бэ? - Манай нисгэгч!
Ёо, бурхан минь. Манай нисгэгч байна.
Гордон. Гордон, чи нисгэж чадна.
Үгүй ээ, би ганц хөдөлгүүртэй онгоцоор хэдхэн хичээл л авсан.
- Чи л чадна. - Би чадахгүй.
- Надад итгэ, чи л чадна. - Би даруухан загнаад байгаа юм биш шүү.
Алив, хүүхдүүд ээ. Гордон биднийг эндээс гаргана.
Тэр онгоц чинь олон хөдөлгүүртэй.
Жексон!
- Температур, даралт. Температур, даралт. - Температур, даралт аа?
- Температур, даралт. - Яв!
- Нислэгийн өмнөх шалгалтаа хийе. - Анхаарлыг нь бүү сарниул.
Тэр ямар ч туршлагагүй.
Баярлалаа.
- Гордон, яв. - Алив.
- Гордон! - Яв, яв, яв!
- Болоогүй байна. - Гордон, хөөр!
- Хий нэм, нэм! - 85 зангилаа хүрэх ёстой.
- 80 бол болно. - За, яадаг юм. Ингээд явлаа.
За. За, бид хөөрчихлөө.
Дээшээ, дээшээ!
Бурхан минь.
Лилли, дүүгийнхээ хажууд очиж суу.
Ойлгохгүй байна. Чи яаж ийм юм болно гэж мэдсэн юм бэ?
Зөвхөн Калифорни биш.
Бүхэл дэлхий сүйрч байна.
Би Йеллоустонд нэг солиотой залуутай таарсан.
Өдий хүртэл хэлсэн бүхэн нь яг болж байна.
Тэр засгийн газар хөлөг онгоцууд барьж байгаа гэсэн.
- Яг юу гэдгийг нь мэдэхгүй, гэхдээ нэг юм. - Хөлөг онгоц?
Тийм, биднийг аврах газрууд.
Тэр хаана байдгийг нь мэднэ. Газрын зурагтай.
Жексон.
Кейт, чи надад л итгэ, за юу?
Хүмүүс ээ, хар даа.
Сурсан бүхэнд чинь мушгиа, эргэлт бий
Эхлээд дээшээ, дараа нь хоосон, үйрмэг дээр амьдарна
Гэхдээ энэ дэлхийн төгсгөл биш ээ, анд минь
Зүгээр л энэ дууны төгсгөл
Галзуу сайхан, хөгжилтэй, ёстой адал аялал байлаа
Гэхдээ энэ дэлхийн төгсгөл биш
Өө, тийм ээ.
Баярлалаа.
Чамд фэнүүд байна шүү, Тони.
Чамд дуудлага ирлээ. Зурвас үлдээх үү?
Үгүй ээ, зүгээр, Кевин. Би авъя.
- Байна уу. - Аав аа?
Адриан.
Хятадын тэр далангийн тухай хэлснийг санаж байна уу?
Тийм ээ.
Тэр болж байна, аав аа.
Би чамд хэлснийг мэдвэл намайг буудах байх.
Хэн ч чамайг буудахгүй, хүү минь. Чи тэдэнд хэрэгтэй.
Ерөнхийлөгч Цагаан ордныг нүүлгэх тушаал өгсөн.
Эцэст нь нэг хүн тэр завааныг цэвэрлэх нь дээ.
Аав аа, та хаана байна?
Женесис яг одоо ямар чиглэлтэй явж байна?
Бүх юм зүгээр, Адриан.
Өвгөн аавдаа бүү санаа зов.
Чамд одоо илүү чухал ажил бий.
Чи мэднэ дээ...
...ээж чинь бид хоёр...
Бид үнэхээр сайхан амьдарсан шүү, хүү минь.
Хамгийн сайхан нь...
...бидэнд бас гайхалтай хүү байсан.
Одоо сайн сонс.
Женесис...
...нэлээд том хөлөг шүү, хүү минь.
Тиймээс өвгөн аавыгаа одоохондоо бүү хас.
Тэгээд ч...
...би Тониг ганцааранг нь орхиж чадахгүй.
Тэр хөгшин мунхаг өөрөө хэмнэлээ ч барьж чаддаггүйг чи мэднэ.
Би танд хайртай, аав аа.
Би ч бас чамдаа хайртай, хүү минь.
Бурхан мэднэ дээ, ямар их хайртайг.
Кевин, надад давхар хундага өг.
- Харри. - Одоо надад давхар хэрэгтэй байна.
Баярлалаа, хүү минь.
25 жил амсаагүй байж чи ухаанаа алдчихаа юу?
- Чи юу хийж байна? - Явах ёстой.
- Энэ дүрэм зөрчиж байна. - Болгоомжтой, болгоомжтой.
- Юм байна уу? - Тийм, түлш байна.
Дүүргэ. Би Чарлиг олъё.
Аав аа, хүлээ. Би тантай явмаар байна.
- Үгүй, үгүй. Лил, Лил, болохгүй! - Зүгээр ээ. Дүүргээд бай.
- Бид буцаад ирнэ. - Жексон, хурдлаач.
Би одоо хамгийн өндөр цэг дээр зогсож байна...
...дэлхийн хамгийн том супер галт уулын ирмэг дээр...
- ...Бигхорн уул, өндөр 2779 фут. - Чарли! Чарли! Чарли!
Та бүхэн Бурхантайгаа эвлэрсэн гэж л найдаж байна...
- Тэр нэг хавьд л байгаа. - Буцъя.
Үгүй ээ. Чарлиг олох ёстой, түүнд газрын зураг байгаа.
Далайн дээрэмчдийн кинон дээр гардаг шиг нууц зураг юм.
- Бүгдээрээ нэг баг шиг ажиллая, за? - За.
За, явъя.
Ээж рүү залгаад, таван минут хоцорно гэж хэл.
- Байна уу? - Ээжтэй ярих хэрэгтэй байна.
- Лилли байна. - Хонгор минь, хаана байна?
- Сайн уу, ээж ээ. - Аавтайгаа яриул даа, охин минь.
Аав одоо ярьж чадахгүй. Маш аймаар муу жолоодоод байна.
Одоо ямар ч мөчид салют эхэлнэ.
Тэр хэн бэ? Машинд хэн яриад байна?
Тэр машинд байхгүй. Уулан дээр салют хүлээгээд сууж байгаа.
- Салют аа? Ямар салют? - Ааваа. Ааваа, тэнд.
...Йеллоустоуныг тэр чигээр нь сансарт шидчих гэж үү?
Сайн байна, Лилли. Мундаг шүү.
Ээжтэй яриул.
- Кейт, бид түүнийг оллоо. - Жэксон, хүүхдийг минь одоо буцаагаад авчир.
За. Чи энд үлдээд хөлгийг хамгаал...
- ...би очоод далайн дээрэмчинтэй ярья. - За.
...арьс өнгө, улс орон, бурхан чинь ямар ч байсан.
Христ, Буддын, Мусульман, Растафари хэн ч бай...
- ...маргааш гэхэд бид бүгд нэг болно! - Чарли.
- Жэксон. Чи энд юу хийж яваа юм? - Тийм ээ.
- Чамайг үнс болсон гэж бодсон шүү. - Үгүй. Сансрын хөлгүүд хаана байна?
Чи тийшээ амжиж очих ямар ч боломжгүй.
Бид онгоцтой. Бидэнтэй явж болно, гэхдээ яг одоо хөдөлнө.
Нис дээ, шувуухайнууд аа.
Нис!
Энэ чиний хүүхэд үү?
Нөгөө новшийн зураг хаана байна?
- Шууд эфирт орлоо. - Хаана байгаа юм?
Чарли. Анхаар. Зураг хаана байна? Хаана?
Кемперт байгаа.
Кемперийн хаана?
Хуйвалдааны тавиурын газрын зургийн хэсэгт.
Дьюигийн аравтын систем.
Розуэллийн...
...Мэрилин Монрогийн хооронд.
Эхэллээ.
Нээрээ бидэнтэй явахгүй юм уу, анд аа?
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ. Би үлдэнэ.
Амжилт хүсье.
Энэ бол Америкийн Нэгдсэн Улсын сүүлчийн өдөр.
Маргааш гэхэд бүх хүн төрөлхтнийх ч бас.
Сүүн замаас бид...
...өчүүхэн утаа болон харагдана.
Дэлхий нүдний минь өмнө нурж байна.
Энэ аварга галт уулын үүсгэсэн үнсэн үүл...
...эхлээд Вегасыг бүрхэнэ...
...дараа нь Сент-Луисыг...
...дараа нь Чикагог...
...тэгээд хамгийн сүүлд...
...Вашингтон Ди-Сигийн гэрэл унтарна!
- Тэр нөхөр галзуу, тийм ээ, ааваа? - Би тэгж бодохгүй байна.
Энэ чинь утгагүй юм.
Хагас цагаас илүү боллоо. Хэлье дээ, тэр нөхөр солиотой.
Боль, Гордон.
Ноа, утсаа дахиад өгөөч.
Ааваа, тэр юу байсан бэ?
Юу ч биш. Юу ч биш.
Бие арзайж байна, хүмүүс ээ.
Миний харж байгааг та нар хардаг ч болоосой.
Та нар надтай энд хамт байсан ч болоосой!
Өө, хонгор минь.
За, ирээд үз!
Үргэлж санаарай, хүмүүс ээ...
...та нар үүнийг анх Чарлигаас сонссон шүү!
Ааваа, тэр биднийг дагаад байна.
Бүү хар! Доошоо хэвт.
Доошоо хэвтээд сайн барь. Эргэж битгий хар.
Эргэж битгий хар. Над руу л хар. Над руу хар. Би айсан харагдаж байна уу?
Одоо барь, үр минь. Чанга барь.
Ааваа, бид шатаж байна.
Тэр байна! Тэд байна.
Тэд мөн байна.
Тэд байна. Тэд байна.
Ээж ээ!
Бурхан минь.
- Үгүй, ааваа. - Барь, үр минь. Чанга барь!
Үгүй ээ, ааваа!
Бурхан ми...
- Ээж ээ. - Аваач, аваач. Би одоохон ирнэ.
- Нааш ир, Лил. Гараас минь барь. - Алив, Лил. Лилли, зүгээр үү?
Харь гарагийнхан, Розуэлл, Мэрилин Монро...
Газрын зураг! Газрын зураг!
- Бүгд суусан уу? Бэлэн үү? - Жэксон!
- Кэйт, тэр хаана байна? Юу хийгээд байна? - Мэдэхгүй.
Үгүй!
- Ааваа! - Үгүй!
- Бурхан минь. - Кэйт, бид явах ёстой.
Үгүй. Бид хаашаа ч явахгүй.
- Хүүхдүүд ээ, бүсээ зүү. Явлаа. - Энэ миний аав. Бид хүлээнэ.
Үгүй!
Ааваа!
Хүлээ! Гордон, би нэг юм харлаа.
Аав аа!
Аав байна!
Аяарла!
Жэксон, гүй!
Жэксон, гараас минь барь. Жэксон.
- Аав аа, хурдлаач! - Гүй!
Зурвас дуусах нь. Бурхныг бодоод, Кэйт, дээш нь тат!
- Жэксон, гараас минь барь. - Аав аа, та чадна, алив!
Ааваа!
За, бүсээ чангал. Хөдөллөө!
Алив, хурдан. Хурдан!
Чанга бариарай.
- Илүү хурдлаач. - Хичээж байна.
За. Болчихлоо!
- Зүгээр боллоо. - Бид зүгээр.
За, газрын зургаа авлаа. Одоо хаашаа явах вэ?
Бидэнд илүү том онгоц хэрэгтэй.
Үгүй ээ, та сая тэгж хэлсэн, ээж ээ. Тийм, сая хэлсэн.
Сая тэгж хэлснээ санахгүй байна уу?
Зүгээр ээ. Зүгээр.
Сонс доо, ээж ээ, би ирэх долоо хоногт яг энэ цагтаа залгана.
За юу?
Өөрийгөө бодоорой. Биеэ сайн бодоорой.
Эрхэм ээ?
Та энийг харах хэрэгтэй байх.
Танд нэмэлт тасалбар өгсөн байх гэж би бат итгэсэн, эрхэм ээ.
Өгсөн.
Гэхдээ ээж минь бараг 89-тэй...
...тэргэнцэртэй, амархан төөрөлдчихдөг.
Тэр Бүтээгчтэйгээ уулзахдаа...
...өөрийнхөөрөө байхыг хүснэ гэдэгт би итгэлтэй байна, за юу?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Та хэнийг авч явах вэ?
Хэнийг ч үгүй. Хуучин эхнэрээ юу? Надад хамгийн сүүлд хэлсэн нь...
...надтай дахиж уулзахыг огт хүсэхгүй гэсэн. Тэгвэл тэгэг.
Бид хэрэг болох хүмүүсийг авч явах ёстой.
Өмнөд Америк тив...
...томоохон газар хөдлөлтүүдэд сүйдээд байна.
Амь үрэгдэгсдийн тоо 2 саяас хол давна гэж үзэж байна.
Рио-де-Жанейрод болсон сүйрэл төсөөлөхийн аргагүй.
8,5 магнитудын хоёр чичирхийллийн дараа хүмүүс гудамжинд үлдэж...
...сүүлчийн нөөцийн төлөө цөхрөн тэмцэж байна.
Сүүлийн нэг цагт бид энэ бичлэгийг Бразилийн Глобо Ньюсээс авлаа.
Айдас, эмх замбараагүй байдал дэлхий даяар тархлаа. Лондонд гэхэд...
...Олимпын 30-р наадмыг дөнгөж зогсоолоо.
Хэдэн зуун мянган хүн Даунинг гудамжны 10 руу жагсаж...
...мэдээллийн хаалтаа цуцлахыг шаардаж байна.
Мянга мянган дуудлага ирсэн. Бид хаахаас өөр аргагүй болсон.
Дэлхийн өнцөг булан бүрээс мэдээ ирж байна.
Сэтгэл нь үймсэн сая сая хүн...
...олон нийтийн газарт цуглан, цөхрөн залбирч байна.
Олон урсгалын номлогчид...
...төгсгөлийн тухай үгээ...
...АНУ даяар гудамжинд гарган түгээж байна.
Нүглээ наманчил. Цаг одоо ч байна.
Самбар барьсан солиотууд зөв байсныг мэдэхээр дургүй хүрмээр юм.
Гадаа байгаа энэ бүх хүмүүс, эрхэм ээ...
...бид одоо анхааруулга өгөх ёстой биш үү?
Зөвхөн суулгалт дууссаны дараа. Төлөвлөгөө тэр.
- Британийн Колумби, 2010 он, санаж байна уу? - Эрхэм ээ.
Эрхэм ээ, тэр төлөвлөгөөг хоёр жилийн өмнө гаргасан.
За. Бүгд гар. Алив, гарцгаа.
Мэри, хаалгаа хаа.
Хүмүүс амьд үлдэхийн төлөө...
...өөрсдийн чадах аргаар тэмцэх эрхтэй гэж шийдээгүй бил үү?
Бүгдийг суулгасны дараа, Адриан.
Энэ буруу гэж бодож байна.
Юу...? Бүгдэд сүйрлээ гэж хэлмээр байгаа юм уу?
Эмх замбараагүй байдал болно.
- Ерөнхийлөгчийг эрсдэлд оруулах гээ юу? - Болиоч.
Бидний үүрэг бол хүн төрөлхтнөө үргэлжлүүлэн авч үлдэх.
Миний асуулт: Чамд найдаж болох уу?
Болох уу?
Юу?
Йеллоустоуны кальдера дэлбэрчихлээ.
Үнсэн үүл Вашингтонд ойролцоогоор долоон цагийн дараа хүрнэ.
Засгийн газрыг агаарт гаргах хэрэгтэй.
Ерөнхийлөгч хаана байна, Салли?
Ганцаараа жаахан баймаар байна гэсэн. Сүмийн жижиг танхимд байгаа байх.
- Одоо сүмд очих цаг нь уу? - Залбирч байгаа юм, ноёнтон.
Ийм үед бол тийм ч муу санаа биш шүү.
Ноён Ерөнхийлөгч өө.
Таныг даруй Эйр Форс Уанд суулгах ёстой.
Адриантай хоромхон ярья.
Хүндэтгэлгүй санагдвал уучлаарай, гэхдээ бидэнд үнэхээр цаг алга.
Цаг гарга.
Чи миний эхнэр Доротитой уулзаж байсан уу?
Үгүй, ноёнтон. Тийм завшаан надад тохиогоогүй.
Сүүлдээ ухаан нь орж гардаг болсон.
Нас барахынхаа урд шөнө гараас минь атгаад:
"Та сугалаа явуулсан нь дээр байх.
Хүн бүр явах боломжтой байх ёстой" гэсэн.
Магадгүй бид тэгэх л ёстой байсан байх.
Би Америкийн Нэгдсэн Улсын сүүлчийн ерөнхийлөгч болно.
Энэ ямар санагддагийг чи мэдэх үү, хүү минь?
Эх орноо хэн ч аварч чадахгүй байсан, ноёнтон.
Тэгээд би...
Хүмүүс мэдэх эрхтэй гэж бодож байна.
Санаа зоволтгүй, би тэрийг зохицуулна.
Одоо яв даа.
Тангүйгээр явахгүй, ноёнтон.
Чи тэр онгоцонд суу, хүү минь.
Чи цоо шинэ ертөнц рүү явж байна.
Тэнд залуу эрдэмтэн хорин хөгшин улстөрчөөс үнэтэй.
Рокки уулс дахь аав ээжийнх рүү минь очъё.
Энэ чинь чиний галзуу түүхүүдийн нэг биш. Бид Хятад хүрч яаж чадах юм?
Гордон, Жексон байгаагүй бол бид Калифорниос гарч чадахгүй байсан.
Ноа, гуйя.
Чи, буух дугуйнд болгоомжтой хандаарай.
Тайван бай, гринго. Би юу хийж байгаагаа мэднэ.
Анхаар. Үндэсний гвардаас бидэнд мэдэгдсэнээр...
...маш аюултай үнсэн үүл...
...Лас Вегас руу чиглэж байна.
Хөөе, чи хаашаа явах нь вэ?
Бүгд даруй дотогш ор.
- Ноёнтон, та энд үлдэж болохгүй. - Миний онгоц энд бий.
Аюултай байна. Хөдлөөрэй!
Хөдлөөрэй!
Үүнийг баттай нотолсон уу?
Баярлалаа, ойлголоо.
Ерөнхийлөгч ирэхгүй.
Тэгэхээр...
...ахмад живж буй хөлгөө орхихыг хүсэхгүй байна.
Энэ түүний сонголт.
Бас эрхэм сонголт.
Мөн дөнгөж сая дэд ерөнхийлөгчийн нисдэг тэрэг...
...Питтсбургийн гаднах үнсэн үүлэнд сүйрснийг мэдлээ.
Аз болоход бид дагах журамтай.
Төлөөлөгчдийн танхимын дарга яасан бэ?
- Мэдэхгүй. Тэр хаана байна? - Одоо тэр ерөнхий командлагч, ноёнтон.
Энэ бол түүний хоцрох ёсгүй нислэг байж.
- Ахмадад хөөрнө гэж хэл. - Танд тийм эрх байхгүй.
Тэгвэл хэнд эрх байгаа юм? Чамд уу?
Чи амаа хамхиж чадаагүй хүн шүү дээ.
Өнгөрсөн жил чи маш нууц мэдээлэл задруулсан.
- Юу яриад байгаа юм? - Чи эцэгтээ хэлсэн...
...энэ төлөвлөгөөг аюулд оруулсан.
Аз болоход өвгөн амаа хамхиж чадсан.
Өө, болиоч. Тэгж цочирдсон царай гаргах хэрэггүй.
Бид бүгдийг хянах ёстой байсан. Тэгж байж л нууцаа хадгалсан юм.
Ярих гэсэн болгоныг бид зүгээр л алсан хэрэг үү?
Ярих гэж оролдсон хэн боловч...
...төрийн дайсан төдийгүй хүн төрөлхтний дайсан байсан.
Луврын захирал хүн төрөлхтний дайсан гэж үү?
Хэвлэлийн бага хурал зарласныхаа дараа тийм болсон.
Бурхан минь. Чи юу гэж бодсон юм?
Бүгдээрээ онгоцонд суугаад, гар гараасаа бариад “Кумбая” дуулна гэж үү?
Суугаад бүсээ бүсэл.
Өө, уучлаарай. Аав минь командын төвд байна уу?
Ерөнхийлөгч утсан дээр байна, доктор Уилсон.
Баярлалаа.
Та хаана байна?
Хэлсэн бол чи тэр онгоцонд суухгүй байсан.
Гэхдээ та өөрөө...
Хонгор минь, намайг сонс.
Чамайг амьд үлдэнэ гэдгийг мэдэх...
...надад ямар их хүч өгч байгааг ойлгож байна уу?
Одоо хийх ганц зүйл бол...
...ард түмэнд үнэнийг хэлэх.
Ядаж мэдэж байвал...
...гэр бүлүүд бие биетэйгээ салах ёс хийж чадна.
Эх хүн үрсээ тайтгаруулж чадна.
Аав хүн ч...
...охиноосоо уучлал гуйж чадна.
Та бэлэн болохоороо, ноён Ерөнхийлөгч өө.
Эрхэм америкчууд аа...
...би та бүхэнд сүүлчийн удаа хандаж байна.
Та бүхэн мэдэж байгаа...
...гамшиг манай улсыг нөмөрлөө...
...дэлхийг бүхэлд нь нөмөрлөө.
Ирж буй сүйрлийг...
...бид зогсоож чадна гэж хэлэхсэн.
Гэвч чадахгүй нь.
Өнөөдөр бид хэн хэндээ танихгүй хүмүүс биш.
Өнөөдөр...
...бид харанхуй руу хамт алхаж буй нэг гэр бүл.
Бид олон шашинтай үндэстэн...
...гэвч эдгээр үг бүх итгэлийн маань сүнсийг илтгэнэ гэж би итгэдэг:
Эзэн миний хоньчин, надад...
Хүмүүс ээ! Хаалга, цонхноос холд!
Бид яах юм бэ? Хаашаа явах юм бэ?
Доктор Силберман.
- Тамара. - Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Уучлаарай. - Тэр өвчтөн шүү, хонгор минь.
Уучлаарай, гадаа миний хувийн онгоц байгаа.
- Карпов! - Бидэнд тусламж хэрэгтэй.
- Юрий! - Нислэгүүдийг цуцалсан.
- Кёртис, чи... - Чи мэдэж байсан. Энэ бүх хугацаанд мэдэж байсан.
Тэгэхээр эндээс гарах арга чамд байгаа биз дээ? Онгоцтой юу?
Манай гэр бүлийг аваад яваач. Гуйя. Гуйя.
Босс. Босс.
Би бидэнд онгоц олсон, Антонов.
Тэд хөөрөх гэж байсан ч цамхаг зөвшөөрөөгүй.
Гэхдээ чи тэрийг одоо ч жолоодож чадна биз дээ?
Мэдээж, босс. Гэхдээ надад туслах нисгэгч хэрэгтэй.
Гордон нисгэгч шүү дээ.
Үгүй, би биш. Би биш.
Тийм ээ, нисгэгч. Мундаг нисгэгч. Явъя.
Сайн байна. Явцгаая!
Хонгор минь, энэ чинь... Жэксон, намайг нисгэгч гэж хэлэхээ боль.
Хөөе! Хөөе, зогс!
Тийшээ гарч болохгүй. Буцаад ир!
Хойшоо, хүмүүс ээ.
Шилнээс холд!
Хөөх, ямар том онгоц вэ.
Оросынх.
- Бүгд хөдөлцгөөе. Алив. - Гүй!
- Тийм ээ, явъя, явъя. - Хөвгүүд ээ, алив.
- Гордон, чи хаана байна? - Хаашаа явчихав аа?
Би энд, бүхээгт байна. Хурдлаарай.
Бурхан минь. Дахиад уу.
Хөөе, эднийг хараач.
Лас-Вегасын авто шоу.
Бидэнд үүний VIP тасалбар байсан юм.
Гайхалтай л юм. Явцгаая.
Гидравликийн үндсэн шугамыг шалга, би савнуудыг тэнцүүлнэ.
Юу?
За, за, за. Оролдож байна, за юу? Оролдож байна.
Цамхагаас Антоновт. Та нар юу хийгээд байна?
Даруй унтраа.
Цезарь.
За, намайг “яв” гэхээр энэ бүгдийг нэг дор доош нь дарна, ойлгов уу?
- За. - Яв!
Антонов, хөөрөлтөө зогсоо. Танд зөвшөөрөл байхгүй.
Та заавал зогсоох ёстой. Давтан хэлье, заавал зогсоо.
Үгүй ээ!
- Сая юу болоод өнгөрөв өө? - Мэдэхгүй, гэхдээ сайнгүй байна.
- Түлх. - Түлхэж байна.
Алив ээ!
Бид унаж байна! Унаж байна!
Хавхлагууд яасан бэ? Буулгаагүй байна.
Насоснууд л байх. Чи барь.
Барь гэнэ ээ? Юу гэсэн үг вэ?
- Саша! - Тайвшир!
Суу!
Бурхан минь. Бурхан минь. Есүс минь.
- Бурхан минь. - За, би барьчих шиг боллоо.
- Саша, одоо! - За, за. Гүнзгий амьсгаа ав.
Тат!
Алив, хонгор минь. Том бөгсөө Сашагийн төлөө өргө!
- Тат! Тат! - Алив.
Ээж ээ.
Тэр Эйфелийн цамхаг байсан уу?
Тийм байх.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо...
...бид Хятад руу явж байна.
Сайн байна. Сайн хэрэг, тийм үү?
Нима, сонссон гээд л юунд ч бүү итгэ.
Гэвч эрхэм ламтан, Тэнзин миний ах шүү дээ.
Тэр хөлөг барьж байгаа том хонгил дотор ажилладаг.
Харин эрхэм ламтан, Тэнзин үнэн хэлсэн бол таны мэргэн ухаанд юу бий вэ?
Манай ертөнц үнэхээр мөхөх гэж байгаа бол яах вэ?
Дүүрэн байна, эрхэм Ринбүүчи.
Энэ аяга шиг...
...чи бодол, таамгаар дүүрэн байна.
Мэргэн ухааны гэрлийг харахын тулд...
...эхлээд аягаа хоослох ёстой.
Авцуулах дээр болгоомжтой.
Хальтраад байдаг юм.
- Эмээ. - Өвгөн өө, Нима ирлээ!
Эмээ, Тэнзинээс мэдээ ирсэн.
Тэр биднийг Чо Минд, баруун хаалган дээр уулзъя гэсэн.
Ажиллаж байгаа хөлгүүд дээрээ биднийг оруулж чадна гэнэ.
Юу яриад байна аа? Тэнзин далан дээр ажилладаг шүү дээ.
Эмээ...
...тэр далан чинь хөлөг юм! Засгийн газар бидэнд худал хэлсэн.
Их үер болно!
Бид даруй юм хумаа баглах хэрэгтэй.
Нима, тэр чамд ачааны машин өгсөн үү?
Бид нэг удаа Лаем Сонгийн гатлага онгоцоор явж байсан.
Өвөө чинь замын турш бөөлжсөн.
Эхлээд хоолоо идье.
Хөөе, хар даа. Шинэ Бентли.
Аав маань нэгийг захиалсан байсан.
Ирэх жил авах ёстой байлаа.
Гэхдээ хөлгүүдээс болоод захиалгаа цуцалсан.
Танайх хэдэн машинтай вэ?
Ээжийн найз залуу Поршетой.
Манай аав ээж ч бас салсан.
Тийм ээ, гэхдээ бид яаж ч чадахгүй шүү дээ.
Малгай оллоо.
Тэр малгайнд дуртай юм.
Би түүний насан дээр яг тийм байсан.
Малгай намайг аюулгүй мэт санагдуулдаг байлаа.
Тэгээд доктор Силбермантай яаж танилцсан юм?
Харж байгаа биз дээ, чамтай адил биш.
Найз залуу маань хийлгэ гэж гуйсан юм.
Тэр нөхөр чинь биш үү?
Үгүй ээ. Бид гэрлээгүй. Ер нь гэрлэхгүй байх.
Хөвгүүдийн төлөө.
Тэд бие биедээ дасаж байгаа бололтой, тийм үү?
Тэр үнэхээр өхөөрдөм юм.
Тийм ээ, тэгж бодож байна.
За хэл дээ, ноён Карпов, та хэд төлсөн бэ?
Нэг суудал нь нэг тэрбум евро.
- Жигшмээр юм. - Тийм үү?
Кёртис, би үргэлж бизнесмен байгаагүй юм шүү.
Би боксчин.
Мурманскад жаахан байхдаа миний ганц тоглоом тэр байсан.
Дасгалжуулагчийн маань нэр ч бас Юрий байсан.
Тэр үргэлж ингэж хэлдэг байлаа:
"Хэн нэгэн чамайг дийлье гэвэл эхлээд алах хэрэгтэй."
Их сайхан үг байна.
Тийм ээ.
Харин хэл дээ, чи над шиг баян байсан бол яах байсан бэ?
Хараач. Ямар хөөрхөн хүүхдүүд вэ, тийм ээ?
За, залуусаа.
Хавайд шатахуун цэнэглэнэ. Тиймээс суугаад бүсээ бүсэл.
Гордон бид хоёр бусдыг нь хийе.
Ээ, Бурхан минь.
Залуусыг дуудаад ир.
Залуусаа, тэнд нэг... Та нар харсан нь дээр байх.
Тэр юу вэ?
Хавай муж.
Муу байна. Үнэхээр муу байна.
Бидэнд хэдий хэр шатахуун үлдсэн бэ?
Хүрэлцэхгүй. Бид усан дээр буух хэрэгтэй...
...Өмнөд Хятадын тэнгисийн хаа нэгтээ.
Гайхалтай. Ядаж дугуйгаа буулгах хэрэг гарахгүй нь.
- Юу нь? - Өө, бүгдийг нь Вегаст алдчихсан.
Доктор Уилсон, орж болох уу?
Би нэг их сайн хань болохгүй байх, доктор...?
Намайг Адриан гэж дууд.
Бидний ардаа үлдээсэн тэр бүх хүн...
...тэдэнд ямар ч боломж байхгүй, тийм үү?
Байгаль өөрөөсөө...
...юу амьд үлдэхээ өөрөө сонгоно гэж би итгэдэг.
Таны тэр агуу бүтээлүүдийг аварч байгаа шиг.
Соёл бол бидний сүнс. Тэр өнөө шөнө үхэхгүй.
Боль доо.
Би энэ нуун дарагдуулалтад оролцсон.
Да Винчи, Пикассо хоёр бол аврагдана.
Харин та зүгээр л хэн ч биш бол боломжгүй.
Тийм биш...
Заавал тийм биш шүү.
Жэксон Кёртис гэдэг зохиолчийг сонсож байсан уу?
"Баяртай, Атлантис" гэдэг ном бичсэн.
Танигдаагүй нэг зохиолч...
...таван зуу ч хүрэхгүй хувь зарчихаад энэ онгоцонд суух ямар магадлалтай вэ?
Ойлгохгүй байна.
Санамсаргүй, хувь тавилан, байгаль гэж нэрлэ. Ялгаагүй.
Энэ ном одоо бидний өвийн нэг хэсэг. Яагаад гэвэл...
Би үүнийг уншиж байна.
Доктор Хелмсли, Нөхцөл байдлын өрөөнд нэн даруй ирнэ үү.
Байна уу. Уучлаарай, хэн бэ?
Би Ёоко Дельгатто. Аавтай ярих уу?
Тэгье, гуйя.
Хэн залгаж байна гэж хэлэх вэ?
Аав нь гэж хэл.
Та миний өвөө юм уу?
Тийм ээ, хонгор минь, би өвөө нь байна.
Ааваа, ааваа, өвөө утсаар ярьж байна.
Ерөнхийлөгч өө.
- Яасан бэ, хонгороо? - Аавыгаа олж чадахгүй байна.
Та хоёр тэр буйдан дээр тухалж бай.
Салли, эдэнд туслаарай, за юу?
Би аавыг чинь олно.
Сураггүй болсон хүмүүс дээр хэн тусалж чадах вэ?
Уучлаарай, ах аа. Би одоо үнэхээр завгүй байна.
Өөрөөр хэлбэл... Мэдээж, эрхэм ээ. Уучлаарай, Ерөнхийлөгч өө.
Зүгээр дээ. Чи сайн ажиллаж байна, хүү минь.
- Юу гэнэ? - Нийслэлийг 9.4 баллын газар хөдлөлт дайрсан.
Холбоо тасарсан.
- Төв нь хаана байна? - Хойд Чесапик булан.
Ноён Анхойзер, Оросын ерөнхийлөгч шугаман дээр байна.
Уучлаарай.
Бид Хятадын агаарын орон зайд дөнгөж орлоо.
Тийм ээ, Ерөнхийлөгч өө.
Холбоо сэргэтэл удирдлага миний гарт байх бололтой.
Бусад бүх төрийн тэргүүн замдаа гарсан байна...
...Италийн ерөнхий сайдаас бусад нь.
...тэр мөн үлдэж, залбиралд найдахаар шийджээ.
Дэлхийн царцдас шилжиж эхэллээ, доктор Хелмсли.
- Хэдэн хэмээр? - 1.2 хэмээр, гэхдээ хөдөлсөөр байна.
Тэгээд дараа нь яах вэ?
Газрын массын хөдөлгөөн бүрэн зогсмогц...
Симуляци харуул, Скотти.
...аварга цунами үүснэ гэж тооцоолж байна.
...холбогдох газар хөдлөлтийн хүчтэй дүйцэхүйц хэмжээтэй.
Японы эргийг гаргаад ир.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Аав маань энд нэг аяллын хөлөг дээр яваа.
Гэхдээ та үүнийг аль хэдийн мэдэж байсан байх даа.
Эрхэм ээ, бид усан доор 7.9 ба 8.2 баллын хоёр газар хөдлөлт бүртгэлээ.
Сая авсан мэдээллээр...
...газар хөдлөлтийн гол цохилт Токиод туссан бололтой.
Одоогоор батлагдаагүй мэдээгээр...
...өргөн уудам газар усанд автсан байна.
Дэлгэрэнгүй мэдээллийг үргэлжлүүлэн...
Тони...
Би залгасан.
Даанч оройтсон.
Магадгүй тэд амжиж гарсан байх.
Хэн мэдлээ. Тэд...
Харри!
Би гэртээ харьж явна, Дороти.
Юу ч байна уу?
Юу ч алга. Зүгээр л шуугиан. Ослын дохио ч алга.
Тэнд юу болж байгааг бодож ч чадахгүй нь.
Бид хуучин Битлдээ хоноглож явдгаа санаж байна уу?
Дээврийг нь ерөөсөө босгож чаддаггүй байсан.
Тийм ээ.
Бид ч хамаагүй дээрдсэн шүү.
Хүүхдүүдтэй зусланд явахдаа...
...Йеллоустоунд байсан хуучин газраа хайсан юм.
...Гэхдээ олж чадаагүй.
Хүмүүс өөрчлөгддөг гэж чи боддог уу?
"Хүмүүс" гэдэг чинь би гэсэн үг үү?
Тийм. Салснаас хойш чи өөрчлөгдсөн гэж боддог уу?
Одоо өглөөний хоол л хавьгүй их иддэг болсон доо.
Чи үргэлж ганц юмандаа улайрдаг байсан.
Бүхнийг хаагаад л бичээд суудаг.
Биднийг ч бас хаачихсан.
Чи түүнд хайртай юу?
Хангалттай хайртай.
Дэлхий даяарх газрын бүх холбоо тасарлаа, ноёнтоон.
Манай хиймэл дагуулуудын барьж байгаа цорын ганц дохио...
...Чо Мин дэх хөлгүүдээс ирж байна.
За, энэ чинь нэг сайн мэдээ байна.
Шинэ мэдээ байна уу, доктор?
Цунами бүх тивийн эрэгт хүрнэ гэж бид тооцож байна.
Чо Миний бүс зургаан цагийн дараа өртөнө.
Дэлхийн царцдас бараг 23 хэмээр...
...баруун өмнө зүгт шилжсэн бололтой.
Мэдээллээс харахад дэлхийн соронзон туйлууд ч солигдсон байна.
Эд бол тэдний шинэ байрлал.
Тэгэхээр та...
Та Хойд туйл одоо...
...Висконсин хавьд байна гэж хэлж байна уу?
Үнэндээ тэр одоо Өмнөд туйл болсон.
Хөдөлгүүр саатлаа. Зургаагаас хоёр нь уналаа.
Бид бэлдэх хэрэгтэй.
- Бидэнд хэр их хугацаа байна? - Арван таван минут. Магадгүй.
- Хүүхдүүдийг сэрээсэн нь дээр. - Тийм.
Чи яагаад Гордонд дургүй юм бэ?
Хөөе.
Алив дээ.
Чи юу яриад байгаа юм?
Би түүнд дургүй биш.
Гэхдээ чи түүнд дуртай ч биш.
Магадгүй би түүнийг сайн мэдэхгүй болохоор л тэр байх.
Харин би бол мэднэ.
Танилцаад ирэхээр тэр үнэхээр сайхан хүн.
Чи түүнтэй илүү их ярилцаж байгаач.
Та хоёр үнэхээр сайн ойлголцоно доо.
Чи түүнд их дуртай юм байна, тийм үү?
Би бүх чадлаараа хичээнэ, амлаж байна.
За юу?
Би чамаар үнэхээр бахархаж байна. Үнэхээр их шүү.
Цаг нь болсон уу?
Тийм ээ.
- Ааваа, юу болсон бэ? - Саша буух хэрэгтэй гэсэн...
...Жаахан доргиотой, бас нойтон байж магадгүй.
Ааваа?
Тогтвортой барь.
Ааваа, би сайн сэлж чаддаггүй шүү дээ.
Үгүй ээ, зүгээр. Чамд энэ байгаа биз дээ. Тийм үү?
Усан санд орж байгаа юм шиг л, харин илүү гоё юмтай.
Хар даа, шүгэлтэй, бас гэрэлтэй. Тийм ээ?
Бид Хятад руу явж байгаа гэж бодсон.
Үгүй, энд буух хэрэгтэй боллоо.
Тэгээд бид бүгд хамтдаа байна, тийм ээ?
- Үгүй, бид үхнэ. - Үгүй ээ. Үхэхгүй.
Амлаж байна уу?
Бид бүгд хамтдаа байна гэж амлаж байна...
...юу ч болсон шүү, за юу?
Жэксон.
Юрий.
Чи дээшээ ирсэн нь дээр байх.
Би очоод юу болсныг харъя.
- Аав аа, та хаачих нь вэ? - Би буцаад ирнэ.
- Та бидэнтэй хамт байна гэсэн шүү дээ. - Бүсээ бүсэлцгээе. Явъя.
За, яаж тэгснийг битгий асуу...
...гэхдээ далай байхгүй болчихож...
...бас бид очих гэсэн газартаа ойртчихсон байна.
Дэлхий мянган милээр шилжчихсэн юм шиг.
Нарийндаа бол нэг мянга таван зуун далан найман.
Үүнийг дэлхийн царцдасны шилжилтийн онол гэдэг.
Профессор Хэпгуд, 1958 он.
Сайн байна, Чарли.
Юу болов оо?
Сүүлийн хоёр хөдөлгүүрээ алдчихлаа.
Тэр мөсөн гол руу буулгах гэж үзнэ. Донсолгоо ихтэй шүү.
Сонс, галзуу сонсогдоно, гэхдээ чи ингэх ёстой.
Бүсээ тайл. Хурдал, хурдал.
Юрий! Бид юу хийх гээд байна?
Бентлиг авна.
Арай болоогүй. Арай болоогүй.
Яг таарах ёстой.
Бараг боллоо.
- Хурдал. - Машиндаа суу.
За, одоо. Тат!
Үгүй ээ, үгүй, үгүй!
Яв. Яв, Жэксон.
Үгүй, бид Саша, Гордон хоёрыг хүлээх ёстой.
Яв. Намайг газардах хүртэл бүгдийг онгоцноос гарга.
Харин чи яах юм?
Би зүгээр. Энэ хонгороо буулгах ёстой.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Яв! Яв!
Тэр байна. Би харж байна.
- Саша хаана байна? Саша хаана байна? - Хурдал. Явъя.
Тэр зүгээр гэсэн. Түүнийг газардахөөс өмнө эндээс гарах хэрэгтэй.
Үгүй, үгүй. Битгий яв. Бид түүнийг хүлээх ёстой.
Яв, Жэксон. Яв.
- Битгий яв! - Асахгүй байна. Асахгүй байна.
Бүгдээрээ дуугүй бай!
Хөдөлгүүр...
...асаа.
Дуугаар удирддаг нь л намайг авхуулсан даа.
Хөөе! Хөөе!
Бүгд Найрамдах Хятад Ард Улсад тавтай морил.
Ирсэндээ баяртай байна. Хүүхдүүд ээ, мэндлээрэй.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Та нарын үнэмлэх ямар өнгөтэй вэ?
Суух тасалбар чинь ямар өнгөтэй вэ?
Надад ногоон карт бий.
Миний хөвгүүд бид гуравт.
Юу?
Юрий. Юрий.
Юрий, энэ андуурал биз дээ. Тоглоом биз?
Юу?
Чи намайг Саша та хоёрыг мэдээгүй гэж бодоо юу?
Бурхан тэр хөөрхий новшийг ивээг.
Уучлаарай, залуусаа. Амжилт.
Явъя, хөвгүүд ээ.
- Хэн нэгэнд мөнгө байна уу? - Надад байна, байна.
Чамд тэрбум евро байгаа юу?
Доктор Уилсон?
Би ахмад Майклс, Америкийн хөлгийн ахмад.
Аавын тань төлөө гүн эмгэнэл илэрхийлье.
Баярлалаа, ахмад аа.
Ноён Анхойзер, танайхан хамгийн сүүлд ирлээ.
Ноцтой эвдрэл гарсан гэсэн мэдээ байна, ахмад аа.
Гуравдугаар авдрын байдал ямар байна?
Бид бүрэн үнэлгээ хийж амжаагүй л байна...
...гэхдээ алдсан бололтой.
Сойз байхгүй. Зөвхөн ном.
Тийм ээ, намайг бага байхад аав их явдаг байсан.
Надад дандаа хайрцаг дүүрэн ном үлдээнэ...
...орой бүр залгаад шалгадаг байлаа.
Уншсан ном бүрийнхээ төлөө зайрмаг авдаг байсан...
...тийм болохоор би тарган хүүхэд байсан.
Түүнд чинь итгэхэд хэцүү л юм.
Үгүй ээ, үнэн шүү.
Ахлах сургуулийн минь амьдрал 2000 ном...
...тэгээд нэг ч найз охингүй.
Коллежид ортлоо хүүтэй үнсэлцэж ч үзээгүй.
Бүгд ааваас минь айдаг байсан юм.
Хятадууд л хийж чадна даа.
Боломжтой гэж бодоогүй.
Бидэнд байсан хугацаанд бол бүр ч үгүй.
Энэ бол 3-р Авдар, ноёнтоон.
Дэлхийн царцдас шилжихэд дээвэр нь нурж дарсан байна.
Есүс минь.
Техникийн саатлын улмаас 3-р Авдарт суулгах ажиллагаа хойшилно.
- Уучлаарай. - Бид асар их мөнгө төлсөн шүү!
Мэдээллийг тухай бүр хүргэх тул хүлээцтэй байна уу.
Хөөе, энд юу болоод байна?
Надад хөвгүүд бид гуравт зориулсан ногоон карт байгаа.
Би ахлах хүнтэй чинь ярья.
Би өөрөө ахлах нь байна.
Бусад ногоон карттайчууд дээрээ оч, эсвэл саатуулна шүү.
Түүний чамайг Сашатай холбоод хэлсэн нь үнэн үү?
Саша Юрий шиг эрээс зуу дахин үнэ цэнтэй байсан.
Таны үгийг сонсох ёстой байж, доктор Силберман.
Тэр мангас ятгахаас өмнөх төрх минь надад үнэндээ таалагддаг байсан.
Тэр надаас хямдруулж өгөөч гэж гуйсныг мэдэх үү?
Тэгээд бүр хувааж төлсөн.
Хямдхан новш.
Сонсож байна уу?
Тэнд!
- Хөөе! - Хөөе!
- Зогс! Зогсооч! Гуйя! - Хөөе! Байж бай!
Хөөе! Хөөе!
Зогс! Зогс! Зогс!
Туслаарай!
Хөөе!
Энэ хүмүүсийг яаж сонгосон юм бэ?
Танай уран бүтээлийг сонгосонтой адил: дэлхийн өнцөг булан бүрийн мэргэжилтнүүд.
Хүн төрөлхтнийг дахин өсгөх төгс генийн санг генетикчдээр тогтоолгосон.
Эднийг генетикчид сонгосон гэж үү?
Бүх ногоон карттай зорчигчид Д-4 галерей руу явна уу.
Тэднийг чекийн дэвтэр нь л суулгасан бололтой.
Тийм ээ. Хувийн хэвшлээс хэдэн тэрбум доллар ороогүй бол...
...энэ огт боломжгүй байх байсан.
Бид тасалбар зарсан.
Тэгвэл энэ бүх ажилчид яах юм? Бүгд нэвтрэх эрх авсан уу?
Амьдрал шударга биш гэж үү? Тэр үү?
Хоёр хятад ажилчинд өөрийнхөө эрхийг өгмөөр байвал...
...дуртай л бол өг.
Ахмад аа, хөөргөхөөс өмнөх товч мэдээлэл хэрэгтэй. Олон улсын бүх багийг байлцуул.
Юу вэ, энэ чинь?
Энэ юу юм бэ? Энд арван хүн багтана шүү дээ.
Сатнам, чи хаана байна?
- Нампаны өндөрлөг дээр. - Юу?
Зүүн талаас аварга давалгаа ирж байна.
- Аймшигтай том. - Сатнам, юу болсон юм?
Биднийг огт аваагүй, Адриан.
Нүүлгэн шилжүүлэх онгоц ирээгүй.
Баяртай, анд минь.
Сатнам.
- Үер энэ зүг рүү ирж байна уу? - Мэри, бид хаана байрласан бэ?
Тэнд.
Энэтхэгийн Нампаны хиймэл дагуулын зургуудыг авчир.
- За, яг одоо. - Юу болоод байна?
Үгүй. Сатнам өөр нэг давалгааны тухай ярьсан...
...зүүнээс ирж байгаа.
- Бурхан минь. - Үер түрүүлж хүрэх нь үү?
Чи тэгж хэлээд байна уу? Хоёр дахь давалгаа ойрхон байна уу?
- Шинэ өгөгдлийг оруул. - За.
- Сатнамыг аваагүй байна. - Юу?
Энэ эмх замбараагүйд олон хүнийг авч амжаагүй.
Энэ хуйвалдаан биш, Хелмсли.
Таны таамгууд яг таараад байсангүй дээ, доктор оо.
Бэлэн боллоо. Бэлэн боллоо.
Бурхан минь. 1500 метр өндөр байна.
Хэзээ хүрэх вэ? Хэл, Хелмсли. Хэзээ мөргөх юм?
Тоолуурыг шинэчил.
Мөргөлдөхөд 28 минут 10 секунд.
Бурхан минь.
Ахмад аа, бусад төрийн тэргүүнүүдтэй даруй ярих хэрэгтэй байна.
- Даруй. Тейлор? - За, ахмад аа. Бэлэн байна.
6-р Авдар, бэлэн бай. 7-р Авдар, бэлэн бай.
- Карл Анхойзер, 4-р авдрын түр захирагч. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Яаралтай хурал хүсэж байна, Т-99.
Тэр чамайг бурхан шиг л боддогийг мэднэ биз дээ?
Ямар мундаг жаахан эр вэ.
Тийм ээ.
Би үргэлж өөрийн гэсэн гэр бүлтэй болохыг хүсдэг байсан.
Чи азтай хүн шүү, Жексон.
Үүнийг хэзээ ч битгий март.
Тэд хэн юм?
Замын хажуугаас олсон юм.
Буцаа!
Би шавь нь...
...манай агуу Лам Ринпочегийн.
Би тэгж чадахгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Юу болоо вэ?
Биднийг бүгдийг нь авах албагүй.
Хүүхдүүдийг минь л аваач. Гуйж байна.
Би яагаад тэгэх ёстой гэж?
Та гэр бүлээ дуудсан тэр л шалтгаанаар.
Гуйя.
Хүүхдүүдийг л. Биднийг авах хэрэггүй.
Гуйя!
Гуйя. Бурхан минь.
Гуйя. Та миний хэлж байгааг ойлгож байгаа эсэхийг мэдэхгүй байна.
Эх хүний хувьд гуйж байна.
Тэднийг аваад яв.
Гуйя.
Бид бүгд дэлхийн хүүхдүүд шүү дээ.
Ийм олон хүнтэй бол миний төлөвлөгөө бүтэхгүй, эмээ.
Бүгдийг нь авч явна.
Гуйя.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Анхаар: бүх барилгачид тавцангаас буу.
Бүх багийнхан даруй хөлөгт суу.
Уулыг нээж байна.
Тэд бидэнгүйгээр явах гэж байна.
Хойшоо. Ухар. Би юу гэж хэлсэн билээ?
Чамайг ч бас орхиж байна. Хар л даа, тэнэг ээ.
Тэвчээртэй байгаарай.
Явцгаая.
Намайг дага.
Яарах хэрэгтэй!
Тэд явж байна!
Хамгаалалтын журмыг эхлүүл.
Мөргөлдөх хүртэл: 17 минут 42 секунд.
Уучлаарай. Адриан Хелмслиг хаанаас олох вэ?
Тэр удирдлагын гүүрэн дээр байгаа. Энэ зүг.
Тэнзин, хүлээ!
Эмээ, бараг хүрчихлээ.
Даралт бүгд хэвийн үү, ноён Антон?
Бүгд ногоон байна, ахмад аа.
Тэд яагаад зангуутай юм бэ?
Учир нь энэ сансрын хөлөг биш, найз минь. Авдрууд.
Явцгаая.
Ерөнхийлөгч өө.
Та үүнийг харах хэрэгтэй.
Зогс.
Зогс! Зогс!
Зогс!
Тулгуур механизмуудыг ажиллуул.
Мэдлээ, ахмад аа. Хошууны зангууны тулгуурыг ажиллуулж байна.
Эд нар биднийг хэр удаан тогтооно гэж бодож байгаа юм бол?
Долгионы эхний цохилтыг л даах зориулалттай.
Доошоо, Олег, чи түрүүл!
Цезарь.
Сайн байна. Сайн хүү.
Ээж дээрээ ир. Цезарь!
Ээж ээ, Тамара хаана байна?
Аав аа, хар!
Алив. Цезарь, алив.
- Тамара! - Очлоо.
Үүнийг аваарай.
Бурхан минь. Гадаа юу болоод байна вэ?
Анхойзер.
Анхойзер бусад төрийн тэргүүнүүдийг хөөргөхийг ятгасан байна.
Ноён Анхойзер.
Энэ солиорлыг зогсоох ёстой.
Намайг бусад гүүрнүүд харж байгаа эсэхийг шалга.
- Чи юу хийх гээд байна? - Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна. Асаа.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, энэ бол доктор Адриан Хелмсли...
...талийгаач Ерөнхийлөгч Уилсоны шинжлэх ухааны ахлах зөвлөх.
Дууг нь жаахан чангалж өгөөч, ноён Хоффман?
Бид бүгд хүндхэн шийдвэр гаргахаас өөр аргагүй болсон...
...хүн төрөлхтний соёл иргэншлийг аврахын тулд.
Гэхдээ хүн байна гэдэг нэгнээ гэсэн сэтгэлтэй байхыг хэлнэ...
...соёл иргэншил гэдэг хамтдаа илүү сайхан амьдрал бүтээхийг хэлнэ.
Хэрэв тийм бол энд хийж байгаа зүйлд маань...
...хүний гэх юм ч, соёлтой гэх юм ч алга.
Доктор Хелмслийн чин сэтгэл үнэхээр бахархмаар.
Гэхдээ нөөц ч, цаг ч бидэнд маш хязгаарлагдмал гэдгийг сануулъя.
Өөрсдөөсөө асуу. Бид энэ хүмүүсийг үхэхийг зүгээр хараад сууж чадах уу?
Би хоёр хоногийн өмнө нэг эшлэл уншсан.
Зохиогч нь одоо амьд эсэхийг бүү мэд, гэхдээ тэр ингэж хэлсэн:
"Бид нэгнийхээ төлөө тэмцэхээ больсон тэр мөчид...
...бид хүн чанараа алддаг юм."
Хүн төрөлхтнийг аврахын тулд...
...бид энэ төлөвлөгөөндөө үнэнч байх үүрэгтэй...
...энэ хөвөгч цуваан дахь бүх улс зөвшөөрсөн төлөвлөгөөндөө.
- Бид энэ хүмүүсийг оруулах ёстой! - Тэд одоо Бурханы мэдэлд.
Офицер, үүнийг унтраа.
Энэ тушаал шүү. Унтраа!
Тэр товчинд хүрч зүрхлэв ээ.
Чи бүр ухаанаа алдчихаа юу?
Цаг хар. Арван тавхан минут үлдлээ.
Хүн төрөлхтөн мөхөхөд чи хариуцлага хүлээхийг хүсээ юу?
Чи түүнийг дааж чадах уу, Адриан?
Энэтхэгээс ирсэн нэг залуу астрофизикч байсан...
- ...бид бүгд энд байгаагийн шалтгаан нь тэр. - Бурхан минь, болиоч дээ.
Бүхнийг анх олж мэдсэн нь тэр. Бүх учрыг холбосон нь тэр.
Бид бүгд амьдралаа түүнд өртэй.
Тэр гэр бүлийнхээ хамт амиа алдсаныг би сая мэдлээ...
...Энэтхэгийн зүүн нутгийн цунамид.
Тэр миний найз байсан.
Тэгээд тэр хий дэмий үхжээ.
Гадаа байгаа бүх хүн хий дэмий үхсэн болно...
...хэрэв бид ирээдүйгээ харгислалаар эхлүүлбэл.
Та нар хүүхдүүддээ юу гэж хэлэх вэ?
Тэд өөрсдийн хүүхдүүддээ юу гэж хэлэх вэ?
Миний аав энд байсан бол хаалгыг нээх байсан.
Оросын ард түмэн...
...Хятадын хамт...
...мөн Япон ч зөвшөөрч байна.
Хаалгыг нээ.
Их Британи, Испани, Франц, Канад, Герман...
...мөн Италийн ерөнхий сайдын өмнөөс ч ярьж байна гэж бодож байна...
...бид энэ хүмүүсийг оруулахын төлөө санал өгч байна.
Ахмад Майклс.
Гуйя.
Ахмад ярьж байна.
Хэдхэн хормын дараа бид хаалгыг нээнэ...
...та бүхнийг дотогш оруулна.
Тавцангаас холдож, зам чөлөөлнө үү.
Пүү, ямар өмхий юм бэ.
- Хаалгыг нээж байна. - Яв. Яв.
Авир! Доошоо битгий хар! Авир! Яв!
Ноа. Ноа.
Доошоо буу.
Ээж ээ. Ээж ээ, нэг юм болчихлоо.
Тэсээрэй! Тэсээрэй!
Тэсээрэй!
Гордон, тэсээрэй, хараал ид! Гараа өг!
- Гараа өг. Сунга! - Туслаач!
- Сунгаач! Гордон! - Гуйя. Гуйя. Гуйя.
Гордон! Гордон!
Гордон!
Үгүй!
Бурхан минь.
Намайг тат.
Алив!
Хаалга яачихав?
Бүтэн циклээ дуусгаагүй бололтой. Шалгаж байна, ахмад аа.
Хүлээ.
Хүлээцгээ, хүмүүс ээ.
Мөргөлдөхөд дөрвөн минут.
Доод тавцан руу. Явцгаая.
- Бүгд ачигдлаа, ахмад аа. - Тэгвэл түгжье. Одоо.
Олег. Гараас минь барь.
Олег.
Үгүй, үгүй.
Аав аа! Аав аа!
Ааваа!
- Гидравликт юм тээглэчихлээ. - Тэгвэл аваад гарга л даа, бурхан минь.
Тэр хаалга сайн битүүрэхээс нааш хөдөлгүүр асааж болохгүй.
Ахмад аа, амьтны хэсэгт цооролт гарлаа.
- Ойртуулж чадах уу? - Тийм.
Би тэр хүүхдүүдийг танина.
Юу болоод байна аа? Яачихав?
Тэд хаанаас гараад ирэв?
Тэнд. Гидравликийн тасалгаагаар дамжаад.
Ахмад аа, асуудлаа олсон бололтой.
- Энэ хүмүүс хэн бэ? - Үгүй ээ, хүлээ.
Тэр шархадсан байна. Нэг юм бурууджээ.
Нэг юм бурууджээ гэнэ ээ? Нэг юм...?
Тоглоод байна уу? Мэдээж буруудсан байлгүй дээ!
Та хоёрт баяр хүргэе дээ.
Биднийг алуулах шахлаа, гэхдээ та хоёрын мөс цэвэрхэн л байвал болоо биз.
Доош нь баг явуул. Би гидравликийн тасалгаанд очиж уулзъя.
- Замаа мэдэх үү? - Тийм.
- Явцгаая! - Мөргөлдөхөд нэг минут.
Ахмад аа, Чо Мин нисэх буудалд цохилт өгчээ.
Намайг яаралтай холбоонд оруул, ноён Тейлор.
За. Холбогдлоо, ахмад аа.
Ахмад ярьж байна.
Удахгүй усан цохилтод өртөх төлөвтэй байна.
- Бид энэ замаар явна. - Бүх шинэ зорчигчид:
- Доошоо хэвтээд, биеэ чангал! - За, явъя!
Уучлаарай. Зам тавина уу. Биеэ чангал!
Зам тавиарай, уучлаарай.
Бүх хэсэг, мөргөлдөхөд бэлтгэ.
Алив, хөвгүүд ээ. Яв, яв!
Наашаа! Явъя! Яв, яв!
Мөргөлдөөний даралт 80 паскалаас жаахан доор байна, ахмад аа.
Хошууны мэдрэгч дээр гадаргын шахалт 0.2 мил байна, ахмад аа.
- За, доктор Хелмслиг мөрд. - Тэнд байна.
Алив ээ.
- Барьчихлаа! - Замаас холд!
- Бид эндээр гарах ёстой. - Уучлаарай.
Тэнзин, бараг очлоо.
Нима, юу болсон бэ?
Тамара, хүүхдүүдийг шат руу аваад явж өгөөч?
- Аль зүг вэ? - Тийшээ очиж чадахгүй.
Ус арын хэсгээр орж ирлээ.
Хөлгийн ар тал тасалгаа тасалгаагаараа битүүрч эхэлж байна!
Гордон хаана байна?
Үгүй юу?
Үгүй.
Буцах хэрэгтэй. Буцъя! Бид буцах ёстой!
- Үгүй! Лилли! - Ээж ээ!
- Лилли! - Туслаач, ааваа!
Гүй, Лилли! Гүй!
Лилли, гүй! Яв, яв!
Дээгүүр нь гар, Лилли.
Цезарь. Лилли, аваарай.
Ээж ээ!
Өө, үгүй.
Ноёнтоон, гидравликийн тасалгаанд очих өөр зам бий юу?
- Энэ шат хаашаа хүрдэг вэ? - Амьтны хэсэг рүү!
За, за, явцгаая.
Профессор оо...
...энэ чинь Эйр Форс Уан байна.
- Дунд зангуу цохигдлоо. - Бид тогтвороо алдаж байна.
Хошууны зангуу тавьж байна.
Ахмад аа, турбин хариу өгөхгүй байна.
Тэгвэл хүчээр удирд. Давхар удирдлагыг дарж хөдөлгүүр асаа.
Тэр хаалгыг хаахаас нааш хөдөлгүүр асааж болохгүй.
Туслаач! Туслаач!
Тамара!
- Зүгээр үү? - Ээж минь дотор байгаа. Туслаач.
Ээж дээр чинь очно оо. Тэд чадах бүхнээ хийж байна.
- Тэдэнтэй ярьж болох уу? - Холбох гээд үзье.
- Цусыг нь тогтоох хэрэгтэй. - Ээж ээ, миний бүс яах вэ?
Ноён Көртис! Жэксон!
Хөөе!
Туслаач! Хөөе!
Би Эдриан Хелмсли байна. Бид Йеллоустоунд уулзсан.
Сайхан л байна! Наад муу хаалгаа нээ!
Охин чинь надтай хамт байна!
- Лилли! - Лилли!
- Ноа хаана байна? - Би энд байна, Лил.
Цохилтын анхааруулга.
Баруун тийш гучин градус.
Зүүн тийш дөчин таван градус.
Байны өндөр 29,035 фут.
Хорин есөн мянган фут аа? 29 мянган фут дээр юу байдаг юм бэ?
Бид яг хойд хананд нь...
...Эверест уулын хойд хананд очиж мөргөх нь, ноён Анхайзер.
Хөдөлгүүрээ асааж чадахгүй бол мөргөлтийг тэсэхгүй.
Жэксон, чи цаанаа түгжигдчихлээ. Бид хүрч чадахгүй нь!
Гидравликийг нэг юм таглаад байна.
Чи түүнийг гаргаж чадахгүй бол бид бүгд дуусна.
Доктор Хелмсли, энийг хар даа.
Доороо бүрэн усанд автчихсан байна.
Тэнд амьсгалах агаар олдохгүй.
- Өөр арга алга. - Гэхдээ энэ чинь амиа золиослох хэрэг, эрхэм ээ.
Би хаана байгааг нь мэднэ. Ороод үзье.
- Аав аа, хүлээ. Би тантай явмаар байна. - Үгүй, Ноа.
- Аав аа, би тусалмаар байна. - Үгүй ээ. Чи надад тусалж байгаа шүү, найз минь.
Аав аа, гуйя.
Лилли төрөхөд санаж байна уу...
...чи өөрийгөө ах нь гэж танилцуулмаар байсан даа?
Одоо тэр айчихсан байгаа. Чи түүнд урьд урьдаас илүү хэрэгтэй.
Чи аюулгүй байвал...
...тэр ч бас аюулгүй гэдгийг би мэднэ. Ойлгов уу?
Дараагийн удаа чи надад тусална аа.
Явъя.
Кейт, энэ бүхнийг бид л хийсэн. Бидний буруу.
- Шалгаад ирэхээс. - За.
Би чамд хайртай.
Гуйя! Та нар намайг сонсож байна уу?
Туслаач!
Дараарай. Гараараа сайн дар.
Битгий зогс. Дараад бай.
Ноа!
Мөргөлдөх зай: 1850 метр.
Тэр байна!
Ахмад аа, нүдэнд орлоо!
- Асуудлыг олчих шиг боллоо. - Гидравликийн тасалгааг харуул!
Новш гэж, ээжтэйгээ дээрээ бай гэж хэлсэн биз дээ!
Би зүгээр л тусалмаар байсан юм.
За, за.
Чи гэрлээ барь...
...гэхдээ яг энд, энэ агаарын хүүдийд байгаарай, за юу?
Чи ёстой галзуу жаал юм аа.
Эмээ, өвөө.
Намайг уучлаарай.
- Би биднийг аварч чадсангүй. - Тэр буцаад орсон. Тэр засна.
Боломжгүй.
Итгэлээ бүү алд, ах минь.
Аав аа!
Үгүй ээ, бид түүнийг алдчихлаа. Бид үхнэ. Бид үхнэ.
Сайн байна. Чи замыг гэрэлтүүл, би кабель руу оръё.
За.
Мөргөлдөх зай: 400 метр.
Урд усан доорх нуруу байна. Гүехэн дээр суух нь, ахмад аа.
Тийм ээ!
- Эрхэм ээ, хаалга битүүмжлэгдлээ. - Баталж байна, ахмад аа.
Антон, хөдөлгүүрээ асаа.
Мэдлээ, ахмад аа. Бүтэн ухралт.
- Хэтэрхий хурдан байна! Амжихгүй нь. - Мөргөлдөх зай: 50 метр.
Дөчин метр.
Ухрах хөдөлгөөн идэвхжлээ.
Мөргөлдөх зай: 10 метр.
Хорин метр.
Тийм ээ!
- Зүүн тийш огцом эргэ. - Мэдлээ, ахмад аа. Зүүн тийш огцом.
Бид чадлаа. Бид чадлаа. Бид чадлаа.
- Аав чинь хаана байна? - Яг миний ард байсан.
Гидравликийн тасалгаанаас мэдээ байна уу? Тэр хаана байна?
Чи ард чинь байсан гэсэн биз дээ.
- Тийм. - Чи итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ. Яг тэнд байсан.
Аав аа.
Алив, Жэксон. Алив.
Бурхан минь, гуйя. Гуйя, гуйя.
Гуйя, гуйя, гуйя.
Алив, Жэксон.
Өө, бурхан минь...
- Тэр чадлаа! - Аав аа!
- Тэр чадлаа! - Тэр чадсан.
"Атлантис" шаттл. Бидний сүүлчийн өдөр.
Өөрсдийнхөө амьсгааг л сонсоно...
...тэр нь бид дурсамж, найдвар, санаагаа одоо ч хуваалцаж явааг сануулна.
Тэгээд инээдтэй нь, өнөө өглөө л бид мэдлээ:
Яаж ийгээд бид бүгд Висконсинд хамаатан садантай юм байна.
Төгсөв."
Сайхан болж.
Танд таалагдана гэж бодсон юм.
Надад хэл дээ, доктор Уилсон...
...ном, урлагаас гадна...
...ирээдүйд бидэнд хуваалцах өөр зүйл байх болов уу?
Та намайг болзоонд урьж байна уу, доктор Хелмсли?
Яагаад гэвэл миний хуваарь нэлээд дүүрэн шүү.
Үнэндээ...
...тийм ээ, урьж байна.
Доктор Хелмсли, гүүрэн дээр ирнэ үү.
Доктор Хелмсли, гүүрэн дээр.
Нааш ир.
Хатагтай, ноёд оо, ахмад Майклс ярьж байна.
Хэдхэн минутын дараа би тавцангуудыг нээх тушаал өгнө.
- Явъя. - Өнгөрсөн шөнийн 23:45 цагт...
...манай эгч авдар 6, 7 дугаарууд бидний чиглэлд нэгдсэн.
Аяллынхаа турш анх удаа...
...цэлмэг тэнгэр, дунджаас сайн агаарын чанартай байна.
Та бүхэн мэдэж байгаа, зорчигчдын тоо даацаас хавьгүй хэтэрсэн.
Тиймээс гадагш гарахдаа болгоомжтой байгаарай.
Мэдээж цэвэр агаараа сайхан амьсгалаарай.
Би түүнийг тэвэрч болох уу?
Бололгүй яах вэ. Хүсвэл чиний нохой ч гэсэн болно.
Баярлалаа.
- Чи миний амьдралд хаана байсан юм бэ? - Бэлэг дурсгалын дэлгүүрт.
Өө, Эдриан, яг сайн.
Бид анхны хиймэл дагуулын дохиогоо авсан болохоор дуудсан юм.
Далайн ёроолын тэнцвэржилт...
...бидний бодсон шиг туйлдаа хүрсэнгүй.
Ус бидний тооцоолсноос хавьгүй хурдан татарч байна, бурхан минь.
Итгэхэд бэрх ч...
...Хималай одоо дэлхийн дээвэр биш болсон.
Одоо тэр нь Квазулу-Наталын Дракенсбергийн нуруу.
Африк тив бүхэлдээ дээш өргөгджээ.
Хэдэн мянган футээр. Бүр үерт ч автаагүй байх.
Тийм болохоор л Сайн Найдварын хошуу гэдэг юм даа.
Бид аль хэдийн тийш чиглэлээ авсан.
Аав аа, бид гэртээ хэзээ буцах вэ?
За, энэ тухай ярьсан шүү дээ.
Бид энд хаа нэгтээ шинэ гэрээ олно, тийм ээ?
Ер нь бид бүгд хамт байвал тэр л гэр.
Тийм биз? Битгий ай.
Би айгаагүй.
Дахиад памперсгүй.
Гоё.