МОСФИЛЬМ
Дөрөвдүгээр уран бүтээлийн нэгдэл
Чиний овог нэр хэн бэ?
Намайг Юрий Жары гэдэг.
Хаанаас ирсэн бэ?
Харьковоос ирсэн.
Ямар сургуульд сурдаг вэ?
Техникумд сурдаг.
Одоо сеанс хийе.
Чи зүгээр над руу хар.
Нүд рүү минь хар.
Урагшаа хар.
Эргээд, надад нуруугаа харуул.
Миний гар дээр төвлөр.
Миний гар чамайг хойш татаж байна.
Гараа алдла.
Төвлөр. Бүх чангарсан байдал чинь гарт чинь бөөгнөрч байна.
Гар чинь чангарч байна!
Бүх зориг тэвчээрээ,
ялах гэсэн их хүслээ гартаа төвлөрүүл.
Гар чинь улам бүр чангарч байна.
Маш чанга байна. Бүр ч чангарч байна.
Хуруунуудаа хар. Хуруунууд чинь чангарсан байна.
Эндээс чангарсан байдал хуруунууд руу чинь дамжиж байна.
Гараа хар. Юра, төвлөр!
Намайг гурав гэж тоолоход гар чинь хөдөлгөөнгүй болно.
Нэг, хоёр, гурав! Гар чинь хөдлөхгүй.
Чи хөдөлгөж чадахгүй.
Гараа хөдөлгөх гээд байна, гэвч хөдөлшгүй болсон.
Өчүүхэн хөдөлгөөн хийхэд ч чамд тун хэцүү байна.
Одоо би энэ хөшилтийг тайлна,
тэгээд чи чөлөөтэй, амархан, тод ярьж чадна.
Одооноос чи чанга, тод ярина.
Над руу хар.
Би гар болон хэл ярианы чинь түгжээг тайлж байна.
Нэг, хоёр, гурав!
За, чанга тод хэл: Би ярьж чадна!
ТОЛЬ
Эх болон Натальягийн дүрд Маргарита ТЕРЕХОВА
Зохиолыг Александр МИШАРИН, Андрей ТАРКОВСКИЙ
Найруулагч Андрей ТАРКОВСКИЙ
Зураглаач Георгий РЕРБЕРГ
Ерөнхий зураач Николай ДВИГУБСКИЙ
Хөгжим Эдуард АРТЕМЬЕВ
Дууны найруулагч Семён ЛИТВИНОВ
Англи хадмал орчуулга Татьяна КАМЕНЕВА
Мөн тоглосон
И. ДАНИЛЬЦЕВ Л. ТАРКОВСКАЯ, А. ДЕМИДОВА
А. СОЛОНИЦЫН Н. ГРИНЬКО
Т. ОГОРОДНИКОВА Ю. НАЗАРОВ, О. ЯНКОВСКИЙ
Ф. ЯНКОВСКИЙ Ю. СВЕНТИКОВ, Т. РЕШЕТНИКОВА
Зохиогчийн үгийг И. СМОКТУНОВСКИЙ уншив
Арсений ТАРКОВСКИЙН шүлгийг зохиогч өөрөө уншив
Кинонд И.С. Бах, Перголези, Перселлийн хөгжим эгшиглэнэ
ТОЛЬ
Станцаас гарах зам Игнатьевогоор дайрч,
дараа нь фермийн дэргэд мурийна,
дайнаас өмнө бид зун бүр тэнд амьдардаг байлаа,
тэгээд өтгөн царсан ойгоор Томшино хүртэл үргэлжилнэ.
Бид голцуу өөрийн хүнээ
талын дундах бутны цаанаас гарч ирмэгц нь таньдаг байлаа.
Хэрэв тэр бутнаас манайх руу эргэвэл аав гэсэн үг.
Эргэхгүй бол аав биш,
аав хэзээ ч ирэхгүй гэсэн үг байлаа.
Томшино руу зөв явж байна уу?
Бутны дэргэд эргэх хэрэггүй байсан юм.
- Харин энэ... Энэ чинь юу вэ?.. - Юу?
Та энд яагаад сууж байгаа юм?
- Би энд амьдардаг. - Хаана? Хашаан дээр үү?
Танд Томшиногийн зам хэрэгтэй юу, миний хаана амьдрах сонин уу?
Бүх багажийг авчирчихаад түлхүүрээ мартчихаж.
Танд хадаас, эсвэл халив байхгүй биз?
Надад хадаас байхгүй.
Та яагаад ингэтлээ сандраад байгаа юм?
Гараа өг. Би эмч хүн.
Та надад саад болоод байна.
Нөхрөө дуудуулах уу?
Танд нөхөр байхгүй. Бөгж алга.
Гэхдээ одоо хүмүүс бөгж зүүхээ больсон доо. Магадгүй хөгшчүүд л зүүдэг байх.
Тамхи өгч болох уу?
Яагаад ийм гунигтай харагдаад байгаа юм?
Харин чи яагаад ийм жаргалтай харагдаад байна?
Сайхан бүсгүйтэй хамт унах ч таатай л юм.
Би унаад энд сонин юмс оллоо: үндэс, бут сөөг...
Чамд ер нь бодогдож байсан уу,
ургамал мэдэрч, мэдэж, бүр ухаарч чаддаг гэж...
Энэ модод, энэ самрын бут...
- Энэ чинь нигүрс мод. - Ялгаа алга.
Тэд хаашаа ч яарч гүйлддэггүй.
Бид шиг яарч, бужигнаж, улиг болсон юм ярьдаггүй.
Яагаад гэвэл бид доторх байгальдаа итгэдэггүй.
Үргэлж хардаж сэрдэнэ, үргэлж яарна,
зогсоод бодох ч завгүй.
Чи арай жаахан...
Надад асуудал биш. Би эмч хүн.
Тэгвэл "Зургадугаар палат" яах вэ?
Өө, Чехов тэрийг зохиочихсон юм!
Хааяа Томшинод ирээрэй. Манайд хөгжилтэй байдаг шүү.
Чамаас цус гарч байна!
- Хаана? - Чихний чинь ард.
Бидний цөөхөн уулзалтын мөч бүрийг
Бурхан илчлэгдсэн өдөр мэт тэмдэглэдэг байлаа.
Дэлхий дээр ганцаар хоёулхнаа.
Шувуунаас ч зоригтой, хөнгөн
толгой эргэм хий үзэгдэл шиг шатаар бууж,
чи намайг бороонд норсон голт борын дундуур
өөрийн эзэмшил, тольны цаадах ертөнц рүү авч явсан.
Шөнө буухад
надад нигүүлсэл заяаж,
тахилын хаалга нээгдэн,
харанхуй дунд гэрэлтэн,
алгуурхан хэвтэх нүцгэн бие чинь байлаа.
Сэрээд би: Бурхан чамайг ивээг гэж хэлсэн.
Гэвч тэр ерөөл минь
ямар зоригтой, зохисгүйг мэдэж байлаа. Чи нам унтаж,
анивчсан зовхинд чинь орчлонгийн хөх туяа,
ширээн дээрх голт бор шүргэх гэж тэмүүлж байв.
Хөх туяанд хүрсэн зовхи чинь
тун амгалан, гар чинь дулаахан байлаа.
Болор ангалд мөрөн гол лугшиж,
уулс утаа суунаглуулж, далай тэнгис үймж байв.
Чи алгандаа болор бөмбөрцөг атгаж,
сэнтийдээ амгалан унтаж байлаа.
Бурхан минь, зөвхөн минийх болж,
чи сэрээд тэр дороо өөрчилсөн,
хүмүүсийн ярьж, боддог хэлийг.
Үгс цуурайлан дээш оргилж,
"чи" гэх үг тэгтлээ хувирч,
хаан гэсэн шинэ утгад хүрсэн юм.
Гэнэт бүх юм зүүд зэрэглээ шиг өөрчлөгдөж,
өдөр тутмын эгэл зүйлс хүртэл,
бидний дунд зогсон, биднийг хамгаалж,
хатуу, давхарласан ус болон хувирсан.
Тэр биднийг хаашаа ч юм авч явсан.
Бидний өмнө ухран одох нь зэрэглээ шиг
гайхамшигтай үзэсгэлэн хотууд байлаа.
Хөл дор гааны өвс дэлгэрч,
шувууд бидний мөрөөр дагаж,
загаснууд голын тохой руу ирж,
тэнгэр бидний нүдэнд нээлттэй байлаа.
Ар талд хувь тавилан маань тэмтчин явж,
гартаа сахлын хутга барьсан галзуу хүн шиг.
Ээ тэнгэр минь! Дуня!
Юу болов, Паша?!
Гал гарчээ! Гэхдээ чимээгүй.
Тэр гороо амсана даа!
Витя дотор байгаа бол яана? Шатчихсан бол?
Кланя хаана байна?
Юу?
Аав аа!
- Алексей юу? - Сайн уу, ээж ээ!
Дуу чинь яачихаа вэ?
Сүртэй юм биш. Хоолой л өвдсөн байх.
Би гурван өдөр хүнтэй яриагүй.
Бүр таалагдсан. Хааяа дуугүй байх хэрэгтэй юм шиг.
Хүний мэдэрдэг бүхнийг
үгээр илэрхийлж болдоггүй. Үг сул дорой.
Би сая чамайг зүүдэллээ.
Өөрөө жаахан хүүхэд хэвээрээ юм шиг...
Нээрээ, аав биднийг орхиод явсан чинь хэдэн он билээ?
1935 он. Яагаад?
Тэр түймэр呢? Фермийн өвсний дээвэр шатсаныг санаж байна уу?
Тэр ч бас 35 онд болсон.
За боль, намайг битгий хуур.
Чи мэднэ дээ... Лиза нас барчихсан.
Надтай хамт хэвлэх үйлдвэрт ажилладаг байсан Лиза.
- Бурхан минь... Хэзээ? - Өнөө өглөө, 7 цагт.
Одоо хэд болж байна? Одоо гэж юу юм?
- Бараг зургаа. - Өглөөний үү?
Чамд юу болоо вэ? Оройн зургаа.
Ээж ээ, бид яагаад дандаа муудалцах ёстой юм бэ?
Би буруу юм хийсэн бол уучлаарай.
Хэвлэх үйлдвэр. Дараагийн буудал: Серпуховская.
Юундаа тэгтлээ яараа вэ?
Сайн байна уу.
Миний хянаж байсан корректур хаана байна?
Мэдэхгүй. Түр хүлээгээрэй.
Елизавета Павловна ирлээ.
Маруся, яасан бэ?
Өчигдрийн корректурт юм гарсан уу?
Гослитын хэвлэл дээр үү? Битгий ингэж сандар даа!
Үсгийн өрөлтийн хайрцагт үзье.
Айхтар юм болоогүй ээ.
Ийм чухал хэвлэл шүү дээ!
Уг нь ямар ч хэвлэлд үсгийн алдаа байх ёсгүй л дээ.
Дуугүй бай, тэнэг минь.
- Юу болсон юм? - Ноцтой юм биш ээ.
Зүгээр нэг юм шалгамаар байна. Би эндүүрсэн ч байж магадгүй...
Эхнээс нь эхэлье.
Би өөрөө хийсэн нь дээр.
Бүгд яарч байна, хэнд ч цаг алга!
Намайг айж байна гэж бодоо юу?
Үгүй, бусад нь айцгааг.
Зарим нь ажиллаж, зарим нь айж суух ёстой.
За, аймшигтай юм болоогүй байна.
Болсон бол болсон л биз. Бид шөнөжин хэвлэсэн шүү дээ...
Өчигдрийн өглөөнөөс хойш би чамайг хүлээсэн.
Чамайг ирэхгүйг тэд аль хэдийн таасан биз.
Цаг агаар ямар сайхан байсныг санаж байна уу?
Баярын өдөр шиг! Би пальтогүй алхаж явсан.
Харин өнөөдөр чи ирэхэд тэд зохиочихож,
бүрхэг, уйтгар гунигтай өдрийг.
Бороо орж, цаг ер бусаар оройтож байна,
хүйтэн газар дээгүүр дуслууд урсана,
үгээр тайвшрахгүй, гараар арчигдахгүй...
Харж байна уу, тэнд байгаагүй биз дээ? Бүх юм зүгээр.
Байгаагүй... Байсан бол аймшигтай алдаа болох байлаа.
Тэгээд яагаад уйлаад байгаа юм?
Би тэр үгийг өрсөн байхыг хүртэл харсан.
Ямар үг?
Гайхалтай!
Цэвэр спирт байна. Их биш ч тус болж магадгүй.
Чи шал норчихож. Аймшгийн амьтан шиг харагдаж байна!
Нээрээ, би нэвт норжээ.
Би шүршүүрт оръё доо. Миний сам хаана байна?
Чи одоо хэнтэй адилхан харагдаж байгаагаа мэдэх үү?
- Хэнтэй? - Мария Тимофеевнатай.
Ямар Мария Тимофеевна?
Энэ байна. Самаа хайгаад байсан биз дээ?
Надад хэл дээ, Мария Тимофеевна гэж хэн юм?
Тийм нэг эмэгтэй байсан, ахмад Лебядкины дүү.
Чи яг Лебядкина өөрөө байна.
Би юугаараа түүнтэй адилхан гэж?
Тийм ээ, Фёдор Михайлович гэдэг... Юу ч гэж хэлсэн...
Юу?
Лебядкин, ус аваад ир!
Ялгаа нь гэвэл түүний ах ус авчирдаггүй, харин зоддог байсан.
Тайлбарла даа. Би ойлгохгүй байна.
Чиний бүх амьдрал чинь ердөө тэр "ус аваад ир!".
Бие даасан юм шиг дүр эсгэлт.
Чамд ямар нэг юм таалагдахгүй бол,
чи тэрийг байхгүй юм шиг болгодог.
Ямар дэмий юм ярина вэ!
Чиний хуучин нөхрийн тэвчээрийг би гайхаж байна.
Тэр бүр эрт зугтах ёстой байсан.
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм?
Чи ер нь буруугаа хүлээж байсан уу? Хэзээ ч үгүй!
Чи энэ бүх байдлыг өөрөө зохиочихсон!
Чи эрхэм нөхрөө
энэ утгагүй эрх чөлөөт байдалдаа оруулж чадаагүй цагт,
Тэгвэл түүнийг яг цагт нь аварсан гэж итгэж болно.
Харин хүүхдүүдээ бол чи лав зовлонд унагаана.
Энэ тэнэглэлээ боль!
За боль доо, Маша!
Намайг зүгээр орхи!
Газрын амьдралын минь зам талдаа хүрэхэд,
Би бүрэнхий ойн дунд төөрөн зогссон...
Чамайг ээжтэй минь адилхан гэж би дандаа хэлдэг байсан.
Тийм болохоор л бид салсан биз.
Игнат чамтай ямар адилхан болж байгааг би айдастай харж байна.
Яагаад айдастай гэж?
Бид хоёр ерөөсөө хүн шиг ярилцаж чаддаггүй байсан.
Бага нас, ээжийгээ дурсах бүрд
яагаад ч юм тэр үргэлж чиний царайтай байдаг.
Гэхдээ би учрыг нь мэднэ.
Та хоёрыг, чамайг ч тэр, түүнийг ч тэр, өрөвддөг.
Яагаад?
Игнат, аягаа тавь!
Чи хэнтэй ч хэвийн амьдарч чадахгүй.
Магадгүй.
Битгий гомдоорой. Чи ер нь
ойр хавьд нь чи байхад л
хүн бүхэн жаргалтай болно гэж итгэчихсэн юм шиг.
Чи зөвхөн шаардаж л чаддаг.
Намайг эмэгтэйчүүд өсгөсөн болохоор тэр.
Игнатыг тийм болгохгүй гэвэл
аль болох хурдан нөхөрт гар.
- Хэнтэй гэж? - Тэрийг би мэдэхгүй.
Эсвэл Игнатыг надад өг.
Чи яагаад ээжтэйгээ эвлэрээгүй юм? Чиний буруу байсан.
Ямар буруу гэж?
Намайг яаж амьдрахыг надаас илүү мэднэ гэж тэр өөртөө итгүүлчихсэн.
Намайг жаргалтай болгож чадна гэж.
Ээжийн талаар бол би чамаас илүү мэдэрч байна.
Юуг нь илүү мэдэрч байна гэж?
Бид улам л холдоод байна,
би юу ч хийж чадахгүй байна.
Наталья, анхаарлыг нь сарниул даа. Дахиад Испанийн тухай ярьж байна.
Эцэстээ хэрүүл болно.
Чамаас нэг тусламж гуйх гэсэн юм... Манайд засвар хийж байгаа.
Игнат долоо хоног чамтай байхыг хүсэж байна.
Би маш их баярлана.
Тэр юу гэж байна?
Их матадор Паломо Линаресыг үзүүлж байна.
Түүнийг үдэх ёслол л хамгийн их хөдөлгөсөн гэнэ.
Бүх хот түүнийг үдэхээр ирсэн. Хүмүүс дуулж, бүжиглэж байлаа.
Ээж нь өвчтэй болохоор ирж чадаагүй.
Аав нь харин цаана гунигтай, дуугүй зогсож байсан.
Тэд нэг л зүйлийг бодож байгааг тэр мэдэж байлаа:
ахиж хэзээ ч уулзахгүй байж магадгүй гэж.
Чи биднийг дооглоод байгаа юм уу?
Зааж зааж, ямар ч нэмэргүй байсан.
Гэтэл одоо чаддаг болж таарлаа!
Тэр Испанид очоод юу ч ойлгоогүй.
Чи Испани руу буцмаар санагдаж байсан уу?
Би явж чадахгүй, орос нөхөртэй шүү дээ.
Орос хүүхдүүдтэй.
Би өөрөө түүнтэй ярья!
Игнат!
Нааш ир. Би явлаа.
Дандаа яарч байх юм...
Эвлүүлэх хэрэггүй, тэр чигээр нь өгчих.
- Өө, цахилгаанд цохиулчих шиг боллоо. - Ямар цохилт?
Аль хэдийн болсон юм шиг...
Гэхдээ би энд өмнө нь огт ирж байгаагүй.
За мөнгөө өгөөд, мөрөөдөхөө боль.
Жаахан цэвэрлэ, өрөөг янзалчих.
Энд байгаа юманд битгий хүр.
Мария Николаевна ирвэл намайг хүлээж бай гэж хэлээрэй.
Ороорой. Сонин сайхан юу байна?
Залууд бас нэг аяга өгч болох уу?
Шкафны гурав дахь тавиураас дэвтрийг аваад өгөөч.
Туузаар тэмдэглэсэн хуудсаас унш.
"Шинжлэх ухаан, урлаг
хүний ёс суртахуунд яаж нөлөөлдөг вэ гэдэгт Руссо: сөргөөр гэж хариулсан."
Зөвхөн улаан харандаагаар доогуур нь зурсан хэсгийг унш.
"Хэдийгээр..." Өө, үгүй!
"Сүмүүдийн хуваагдал биднийг Европоос салгасан.
Бид Европыг доргиосон
агуу үйл явдлуудаас ангид үлдсэн.
Гэвч бид өөрийн гэсэн онцгой хувь тавилантай байлаа.
Уудам их нутагтай Орос орон
Монголчуудын довтолгоог өөртөө залгисан юм.
Татарууд манай өрнөд хил давахаас зүрхэлсэнгүй.
Тэд өөрсдийн зэрлэг тал руугаа ухарсан.
Тэгээд Христийн соёл иргэншил аврагдсан юм.
Тэр зорилгод хүрэхийн тулд бид
Христийн шашинт хэвээр атлаа
Христийн ертөнцөд харь болсон амьдралаар амьдрах ёстой байв.
Харин бидний түүхэн өчүүхэн гэх тухайд
би тантай санал нийлэхгүй.
Та өнөөгийн Оросын байдал дотор
ирээдүйн түүхчийг цочоох
юу чухал зүйл огт олж харахгүй байна уу?
Би эзэн хаандаа чин сэтгэлээсээ үнэнч ч
эргэн тойрныхоо бүхэнд баясаж явдаггүй.
Бичгийн хүний хувьд би гомдож, доромжлогдож байна.
Гэхдээ дэлхийн юугаар ч намайг
эх орноо сольж, өвгөдийнхөөсөө өөр
ямар нэг түүхтэй болохыг хүсүүлэхгүй гэж тангараглая.
Бурхан бидэнд өгсөн тэр л түүх шүү.
Пушкины Чаадаевт бичсэн захидлаас. Мянга найман зуун гучин зургаан оны аравдугаар сарын арван есөн.
Яв, онгойлго.
Би хаяг андуурсан бололтой.
Игнат аа, сайн уу?
Мария Николаевна ирсэн үү?
Үгүй. Нэг эмэгтэй ирсэн л дээ, гэхдээ байр андуурсан байна.
Хийх юм ол, эсвэл хүн дуудаач.
Охид таньдаг уу?
Манай ангийн уу? Өө, үгүй ээ!
Би чиний насан дээр аль хэдийн дурласан байсан... Дайны үеэр...
Нэг улаан үстэй охинд... Уруул нь дандаа цэврүүтчихсэн байдагсан.
Манай цэргийн багш араас нь гүйдэг байлаа, дэлбэрэлтэд доргисон хүн.
Чи намайг сонсож байна уу?
Чи юу руу буудсан бэ? Би хараагүй гэж бодоо юу?
Чи дээшээ буудсан!
Тэгээд яадаг юм? Тэнд хүн байхгүй шүү дээ.
Хэрэв хүн байсан бол яах юм?
Тэнд мод л байгаа.
Тэр модон дээр хүн авирсан байсан бол?
Эргэ! Би “эргэ” гэж тушаасан!
Буугаа тавь.
Би тэгсэн шүү дээ.
Жагсаалын дүрэм үзсэн үү?
Оросоор “эргэ” гэдэг чинь яг миний хийснийг хэлдэг.
“Эргэ” гэдэг бол гурван зуун жаран хэмээр эргэх.
Ямар хэм вэ? Эргэ!
Буудлагын байрлал руу, урагшаа алх!
Чиний эцэг эхийг дуудуулна даа.
Ямар эцэг эх?
Ямар эцэг эх гэдгийг удахгүй мэднэ.
Буудлагын байрлал гэж юу вэ?
Дэвсгэр дээр хэвт!
Түүний эцэг эх бүслэлтийн үеэр нас барсан.
Буудлагын байрлал бол... буудлагын байрлал.
Марков! Мэдлээ, даргаа!
Үндсэн хэсгүүдийг нэрлэ...
Бууны.
Мөрлөгч.
Хошуу. Хошуу нь чи өөрөө.
Тэгвэл хошуу гэж юу вэ?
Залуусаа! Гранат!
Гар гранат байна!
Битгий!
Газар хэвт!
Алагдана шүү!
Зүгээр сургалтын гранат.
Тэгээд чи өөрийгөө Ленинградынх, бүслэлтийг үзсэн гэдэг ээ...
Би зөн совинд итгэдэггүй.
Мухар сүсэгт ч итгэдэггүй.
Гүтгэлэг, хор хоёроос би зугтдаггүй.
Энэ газарт үхэл гэж үгүй.
Бүгд мөнх, юм бүхэн мөнх.
Арван долоотойдоо үхлээс бүү ай.
Далан настайдаа ч мөн адил... Гагцхүү бодит ахуй, гэрэл л бий.
Энэ ертөнцөд үхэл ч үгүй, харанхуй ч үгүй.
Эцэст нь бид бүгд эрэгт хүрлээ.
Мөнх амьдрал сүргээрээ ойртон ирэхэд
би л ганцаараа уургаа шидэж сууна.
Гэртээ амьдар, тэр хэзээ ч нурахгүй.
Аль ч зуун дуудвал би толгой дохино
Ороод л тэндээ гэрээ барина.
Тиймээс хүүхдүүд чинь надтай нэг ширээнд суудаг,
Эхнэрүүд чинь ч миний ширээнд сууна.
Өвөө, ач хоёр нэг л ширээнд сууна:
Ирээдүй яг одоо бүтэж байна.
Гараа өргөх цаг ирэх бүрд
Таван цацрагаа бүгдийг нь та нарт өргөнө.
Эгмэн ясаараа, модон тулгуур мэт,
Өнгөрсөн зууны өдөр бүрийг түшиж ирсэн.
Би цагийг дэлхийг туулсан алхаагаар хэмжсэн,
Түүнийг Уралын нуруу шиг давж гарсан.
Би зуунаа өөрийн хэмжээнд тааруулж сонгосон.
Бид өмнө зүгийг зорьж, тоос хийсгэн явлаа,
Шарилж утаа суунаглуулж,
Царцаа тахан дээр тэмтрүүлээ тавин зөгнөж байв...
Хувраг шиг л надад үхэл зөгнөсөн.
Гэвч хувь тавилангаа эмээлдээ чанга уяад,
Би одоо ирэх цаг руу давхиж байна,
Дөрөөндөө өндийн, өөрийн хэмнэлээр давшиж байна.
Мөнхрөх хувь минь надад хангалттай.
Цус минь зуун зуунаар урсахын тулд,
Тогтуун дулаан, аюулгүй орогнолын төлөө
Би амиа дуртайяа өгөхсөн,
Хэрэв тэр хувирамтгай, зүү мэт сэлэм
Намайг утас шиг хорвоогоор хөтлөөгүйсэн бол.
Маруся? Хүүхдүүд яав?
Хүүхдүүд хаана байна?
Чи ном хулгайлсан гэж би бүгдэд хэлнэ.
- Юу? - Хэлнэ ээ, харж л байгаарай.
- Одоо боль! - Тэг тэг, бүгдэд нь хэл!
Ямар ч байсан хэлнэ!
Марина!
Чи арай ойр ойрхон ирж болох л байсан. Тэр чамайг үгүйлдэг шүү дээ.
Игнатыг надтай хамт амьдруулъя.
Чи нухацтай хэлж байна уу?
Чи өөрөө л тэр хүснэ гэж хэлсэн шүү дээ.
Чамтай бол ам нээхгүй байсан нь дээр юм байна.
Би өөрийнхөө дурын төлөө ингэж зохиож байна гэж үү?
Түүнээс асууя. Өөрөө яаж шийднэ...
Тэгээд ч чамд хамаагүй амар болно.
Надад юугаараа амар болно гэж?
Номуудаа цуглуулсан уу?
Аавдаа очоод баяртай гэж хэл.
Ээж бид хоёр чамаас нэг юм асууя...
Юу?
Чи надтай амьдарвал дээр биш үү?
Яаж?
Чи бид хоёр хамт амьдарна. Ээждээ тэгж хэлээгүй юм уу?
Юу гэж? Хэзээ? Үгүй ээ, битгий дээ.
Бид хоёр үнэхээр адилхан байгаа биз дээ?
Огтхон ч үгүй!
Ээжээсээ чи юу хүсээд байгаа юм? Ямар харилцаа?
Бага насных шиг чинь харилцаа одоо боломжгүй.
Чи нэг гэм буруугийн мэдрэмж яриад байдаг,
Чамаас болж амьдрал нь сүйрсэн энэ тэр гэж...
Гэхдээ үүнээс бултах аргагүй л дээ.
Харин түүнд чи дахиад нялх хүүхэд нь болох хэрэгтэй,
Тэгвэл тэр чамайг тэвэрч, хамгаалж чадна.
Би ер нь яагаад үүнд хутгалдаад байгаа юм бэ?
Дандаа л ийм...
Юундаа гонгиноод байгаа юм? Хэл л дээ.
Би түүнтэй гэрлэх үү, болих уу?
- Би таних хүн үү? - Үгүй...
Украин хүн үү?
Тэр ямар хамаатай юм?
- Юу хийдэг хүн бэ? - Зохиолч.
Нэр нь Достоевский биш биз?
Тийм ээ, Достоевский.
Олигтой юм бичээгүй. Хэн ч танихгүй.
Дөч орчим настай юу? Авьяасгүй юм байлгүй?
Чи их өөр болжээ.
Тэгэхээр авьяасгүй, юу ч бичдэггүй юм байна.
Бичдэг ээ, гэхдээ хэвлэхгүй байгаа юм.
Хараач, манай эрхэм муу сурлагатан юм шатаачихаж.
Түүний сурлага мууг тэгж ёжлох хэрэггүй.
Сургуулиа төгсөхгүй бол цэрэгт татагдана.
Тэгээд чи түүнийг цэргээс чөлөөлүүлэх гэж гуйж гувшина.
Энэ бүгд чи л түүнийг эрхлүүлсний үр дүн.
Дашрамд хэлэхэд, цэрэг түүнд харин ч хэрэгтэй.
Ээж рүүгээ яагаад залгахгүй байгаа юм бэ?
Лиза эгчийг өнгөрснөөс хойш гурав хоног орноосоо босоогүй.
Тэр чинь таван цагт энд ирэх ёстой биш билүү?
Түрүүлээд алхам хийх тийм хэцүү гэж үү?
Бид Игнатын тухай ярьж байсан.
Миний ч буруу байж мэднэ.
Эсвэл бид тэгтлээ хөрөнгөтөншчихсөндөө юу?
Тэр хөрөнгөтөншил нь бүр өтгөн, ази маягийн.
Хувийн өмч байхгүй мөртлөө амьдрал маань дээшлээд л.
Одоо юу ч утгагүй болчихлоо.
Чи юундаа ингэтлээ унтууцдаг юм?
Арван тавтай хүү нь ингэж хэлсэн нэг айлыг би мэднэ:
"Би та нараас явлаа. Та нарын
бүгдэд таалагдах гэж долигнож байхыг харахаас ой гутаж байна."
Сайн хүү байна. Манай мануухай шиг биш.
Харамсалтай нь манай хүү хэзээ ч тэгж хэлэхгүй.
Чиний тэр айлыг би төсөөлж л байна!
Тэд биднээс дор биш ээ. Нөхөр нь сонинд ажилладаг.
Бас өөрийгөө зохиолч гэж бодно.
Гэхдээ ном гэдэг
мөнгө олох арга биш, байр суурь гэдгийг ойлгодоггүй.
Яруу найрагч бол сүнсэнд цохилт өгөх гэж дуудагддаг болохоос
шүтэгчид үржүүлэх гэж биш.
Би одоо яах юм бэ?
Чи гэрлэнэ.
Галд шатаж буй бутыг хэн харсныг санадаг уу?
Сахиусан тэнгэр бут болж үзэгдсэн гэдэг дээ?
Санахгүй байна. Ямар ч байсан Игнат биш.
Түүнийг кадетийн сургуульд явуулбал яасан юм?
Бутнаас дүрэлзэх гал болж сахиусан тэнгэр зөнч Мосед үзэгдсэн.
Тэр ард түмнээ далай гатлуулж авч гарсан.
Надад яагаад тийм юм нэг ч удаа үзэгдээгүй юм бол?
Би нэг л зүүдийг гайхмаар тогтмол зүүдэлдэг.
Тэр намайг
зүрхэнд минь хөндүүрхэн дотно тэр газар руу,
өвөөгийн минь байшин байсан газарт
буцаан аваачдаг юм шиг.
Дөчин жилийн өмнө би тэр байшингийн хоолны ширээн дээр төрсөн.
Орох гэж оролдох бүрт ямар нэг юм саад болдог.
Би энэ зүүдийг дахин дахин зүүдэлдэг.
Дүнзэн ханууд, харанхуй үүдийг нь харахдаа
зүүдэндээ хүртэл зүүдэлж байгаагаа мэддэг.
Тэгээд тэр их баяр сэрэхийн өмнөх түгшүүрт бүрхэнэ.
Заримдаа нэг юм болоод би
бага насны минь тэр байшин, түүнийг тойрсон нарсуудыг зүүдлэхээ больдог.
Тэгэхээр сэтгэлээр уначихдаг.
Дахиад тэр зүүдээ зүүдлэхийг
тэсэн ядан хүлээнэ.
Тэнд би ахин хүүхэд болж, ахин жаргалтай байна.
Бүх юм урд минь, бүх юм боломжтой хэвээр...
Ээж ээ!
- Ээж ээ, тэд онгойлголоо! - Чи яачихаа вэ?
Сайн байна уу.
- Та Надежда Петровна мөн үү? - Би лав...
Би Матвей Ивановын дагавар охин.
Тэр танай нөхрийн найз байсан.
Ямар Матвей?
Эмч. Урьд нь энд амьдардаг байсан.
Дараа нь Юрьевец рүү нүүж, шүүхийн шинжээч болсон.
Та хотоос ирсэн үү?
Бид Москвагаас, гэхдээ Юрьевецэд нэг өрөөтэй.
Өнгөрсөн намар биднийг нүүлгэн шилжүүлсэн.
Москваг бөмбөгдөж эхэлсэн, би хоёр хүүхэдтэй.
Ээж минь энд хуучны танилуудтай...
Нөхөр маань энд байхгүй, хотод байгаа.
Маажихаа боль!
Үнэндээ би тантай уулзах гэж ирсэн юм. Эмэгтэйчүүдийн жаахан нууц.
Ор л доо. Тэнд битгий зогсоод бай...
Хөлөө арч. Маша сая шал угаасан.
Энд жаахан суу. Бид удахгүй.
Яагаад харанхуйд суугаад байгаа юм? Унтарчихсан уу?
Биднийг дуудахгүй яасан юм бэ?
- Чамайг хэн гэдэг вэ? - Алёша.
Надад ч бас хүү бий. Чам шиг том биш л дээ.
Одоо, дайны үед хүүхэдтэй байна гэдэг амаргүй.
Охинтой ч байсан болоосой.
Хармаар байна уу? Унтаж байгаа.
Чимээгүй байя. Ямар өхөөрдөм юм бэ.
Нөгөөдөр ааваасаа: "Яагаад 5 копейк 10 копейкоос том байдаг юм бэ?" гэж асуусан.
Би бүр хэлэх үггүй болж, аав нь ч яахаа мэдээгүй.
Тэр дандаа охинтой болохыг хүсдэг байсан. Нэрийг нь хүртэл бодчихсон.
Би ч ягаан өлгий, хувцас бэлдчихсэн байлаа.
Тэгээд бүгдийг нь шинээр хийх болсон доо.
Энэ жаахан сахилгагүй биднийг мөн ч их зовоосон шүү.
Бид чамайг сэрээчихэв үү?
Ээжийн чинь буруу аа, ам нь зогсохгүй юм.
Хараач, манайд зочид иржээ. Танихгүй хүмүүс байна, тийм үү?
Чи ер сэрэхгүй гээд байсан даа?
За, хонгор минь, буцаад унт.
Надад зохиж байна уу? Бөгж нь?
- Яав? - Дотор муухайрчихлаа.
Аргагүй шүү дээ, хол явж ирсэн юм чинь. Би бодох л ёстой байж.
Юм уучих. Дулаацна.
Оройн хоол хийхийн оронд би ярьсаар л байна.
Өө, хэрэггүй дээ, битгий.
- Гэхдээ та нарыг ингээд явуулж болохгүй. - Бид гарахаасаа өмнө хооллосон.
Түүний ханиалга надад таалагдахгүй байна!
За, тэр чинь өдөржин дураараа гүйдэг...
Манай нөхрөөр үзүүлэх хэрэгтэй.
Бид хүлээж чадахгүй, хоёр цаг алхах ёстой.
Ээмгийг яах юм? Манай нөхөр мөнгөтэй.
Бид азарган тахиа гаргуулах гэж байсан юм. Гэхдээ танаас нэг юм гуйж болох уу...
Би гурван сартай жирэмсэн, дотор байнга муухайраад.
Үнээ сааж байхад хүртэл бүр тэсэхийн аргагүй болдог...
Тэр азарган тахиаг... та болох уу?
За, би өөрөө бол...
Юу, чи ч бас уу?
Үгүй ээ, гэхдээ би өмнө нь огт хийж үзээгүй.
Өө, юу байхав. Москвад та нар бэлэн гаргасныг нь л иддэг байсан биз.
Би ихэвчлэн яг энд, энэ жижиг дүнзэн дээр хийдэг.
Сүх нь энд байна. Нөхөр маань өглөө ирлэсэн.
- Өрөөн дотор уу? - Доор нь түмпэн тавина.
Маргааш та нар нэг тахиа аваад явна.
Үгүй, би чадахгүй.
Алёшагаас гуйчих уу? Ямар ч байсан эр хүн шүү дээ.
Яагаад Алёша гэж?
За, сайн бариарай. Мултарвал аяга таваг хагална шүү.
Өө үгүй, миний дотор... За?
Тайвшир. Бүх юм зүгээр болно.
Чамайг харахсан
зөвхөн өвдөж туйлдсан үедээ биш.
- Сонсож байна уу? - Тийм.
Эцэст нь би дээш хөөрлөө.
Яав, Маруся? Бие чинь муу байна уу?
Бүү гайх. Би чамд хайртай.
Аль хэдийн явах нь уу? Ээмэг яах юм? Нөхөр маань одоо ирнэ.
- Мөнгө нь түүнд байгаа. - Бид бодлоо өөрчилсөн.
Хот хүртэл арван таван верст. Удахгүй харанхуй болно.
Зүгээр ээ, битгий санаа зов.
Хүнд ганцхан бие бий, ганц эс мэт.
Сүнс нь энэ хэтэрхий хатуу бүрхүүлдээ өвдөж, залхжээ.
Чих, ам, нүд нь таван мөнгөний зоос шиг,
Ясан дээр татсан арьс нь сорви, зүслэгээр дүүрэн.
Нүдний эвэрлэгээр жигүүрлэн тэнгэрийн булаг руу,
Мөсөн дүүгүүр, шувууд чирсэн тэрэг рүү одно.
Амьд шоронгийн торны цаанаас
Тал, ойн шаржигнаан, Долоон тэнгисийн аялгууг сонсоно.
Биегүй сүнс нүцгэн, цамцгүй бие нүцгэнтэй адил.
Бодол ч төрөхгүй, сайн ч үгүй, санаа ч, үг ч үгүй.
Хариугүй асуулт: хэн буцаж ирж чадах вэ
Бүжигчний мөр үлдээгүй тэр ёроолоос?
Өөр сүнсийг би зүүдэлнэ, огт өөр хувцастай.
Гуниг, найдвар хоёрын дунд савлан шатна,
Спирт мэт дүрэлзээд одохдоо
Сүүдэр ч үлдээхгүй, зөвхөн нугын үнэртэй голт бороо дурсгал болгоно.
Гүй, үр минь, хөөрхий Евридикагийн хувь тавиланг бүү гашууд.
Зэс цагирагаа дэлхийн хязгаар хүртэл өнхрүүлсээр яв.
Алхамд чинь өчүүхэн ч болов өнгө хариулах цагт
Дэлхий эрчтэй яс бүрт баярын дохио илгээнэ.
Ээж ээ, керосин плитка утаад байна.
Юу?
Бүх юм түүнээс л шалтгаална.
Хоолой өвдсөний дараа ийм юм болж болох уу?
Хоолой өвдсөнтэй огт хамаагүй.
- Энэ ердийн тохиолдол. - Ердийн гэж үү?
Ээж нь гэнэт нас барна, дараа нь эхнэр хүүхэд нь...
Хэдхэн хоногийн дараа эр хүн өөрөө ч байхгүй болно, уг нь эрүүл байсан ч.
Гэхдээ түүний гэр бүлээс хэн ч үхээгүй шүү дээ.
Мөс чанар гэж юм бий... дурсамж гэж бий...
Дурсамж үүнд ямар хамаатай юм?
- Түүнийг ямар нэг хэрэгт буруутай гэж бодож байна уу? - Тэр өөрөө тэгж боддог.
Намайг зүгээр орхи.
- Чи юм хэлээ юу? - Намайг зүгээр орхи!
Би зүгээр л аз жаргалтай байхыг хүссэн.
Чи босохгүй бол ээж чинь яах юм?
Юу ч биш ээ, бүх юм зүгээр болно...
Бүх юм...
Хүүтэй болмоор байна уу, охинтой болмоор байна уу?
Төгсөв