Бүх ажилчдын анхааралд. Бүх ажилчдын анхааралд.
Өдрийн ээлж эхлэхэд 15 минут үлдлээ.
Тариаланчид хоолны танхимд яаралтай ирнэ үү.
Халуурах, ханиалгах зэрэг шинж тэмдэг илэрвэл...
бөөлжих, амьсгалахад хүндрэлтэй байвал...
үзлэгт орохоор эмнэлгийн хэсэгт очно уу.
Манай колонийн аюулгүй байдал, сайн сайхан нь Вэйланд-Ютанигийн нэн тэргүүний зорилт.
Бүх ажилчдын анхааралд...
Хаалттай орчноос айдаг сансрын нисэгчийн тухай сонссон уу?
Түүнд жаахан зай хэрэгтэй байсан юм.
Гуйж байна, одоо боль л доо.
Би сая бүх хувиа таарахгүй бүсэнд өгчихлөө.
Аймаар том гарз.
Тэр эрдэнэ шишийн талхыг хар даа.
Магадгүй би энэ “далайн хоолны” дэглэм бариад байгаа болохоор тэр байх.
Хоол харвал л идчихдэг дэглэм.
Үнэхээр муухай онигоо шүү.
Чи урьд нь дандаа инээдэг байсан.
Тийм ээ, арван хоёртойдоо.
Ноён Финч л байх.
Өнөөдөр түүнд гурван сарын өртэй боллоо.
Дахиад залгана.
Тэгвэл тэр үед нь бид энд байхгүй ч байж магадгүй.
Энди. Надаас холдохгүй шүү.
Сэрцгээ. Одоо сэр.
Бид бүгд Вэйланд-Ютанигийн боолууд.
Компани бидэнд хоол, орон байр өгөөд оронд нь амийг маань авдаг.
Тэдний худал үгэнд бүү итгэ.
Тэд та нарыг эзэмшдэг!
Энди, Энди. Хөөе, хөөе, хөөе.
Хөөе, Энди. Алив. Алив.
- Би юу хийчихэв? - Луйвар шүү дээ.
Бөмбөг чиний сонгосон аяганы доор хэзээ ч байдаггүй.
Заль мэх.
Тэгээд би мөнгөө яаж олох юм?
Юунд хэрэгтэй мөнгө?
Ивагад очоод морь авахад.
Чи морь авах гэж байгаа юм уу?
Рэйнди гэж нэрлэмээр байна.
Ойлгож байна уу?
- Рэйнди. - Үгүй ээ, надад таалагдлаа. Сайхан нэр байна.
За, чи тэнд хүлээж бай.
Би жаахан удаж магадгүй.
Асуудалд оров оо, за юу?
Бүх ажилтныг хүлээн авна.
Амжилт.
Дарааллаа зөв барина уу.
Дараагийнх.
Бүтэн нэр, ажил мэргэжлээ хэлнэ үү.
Мари Рэйнс Каррадин, хатагтай. Тариаланч.
Аяллын бичиг баримтынхаа талаар.
Би нормоо биелүүлсэн, одоо явах эрхтэй болсон байх ёстой.
Тийм биз дээ?
Хаашаа явах гэж?
Ивага.
Бие даасан систем ч бүрэн терраформ хийгдсэн.
Тэнд нарыг үнэхээр харж болдог.
Эцэг эх чинь хаана байна?
Гурван циклын өмнө нас барсан.
Уурхайгаас болсон уушгины өвчнөөр.
Одоо ах бид хоёр л үлдсэн.
Тэд биднийг боол хэвээр байлгахын тулд итгэл найдвар зардаг.
Тэд биднийг боол хэвээр байлгахын тулд итгэл найдвар зардаг. Одоо сэр.
Уучлаарай, та гэрээнээс чөлөөлөгдөх эрх хараахан үүсээгүй байна.
Ажиллах хүч дутагдалтай тул таныг уурхайд шилжүүлж байна.
Хүлээгээрэй, юу?
Үгүй, үгүй, үгүй, би шаардсан цагаа гүйцээсэн.
Та нар намайг явуулах ёстой.
Харамсалтай нь нормыг 24,000 цаг болгож нэмсэн...
тиймээс та тав, зургаан жилийн дараа гэрээнээс чөлөөлөгдөнө.
Баярлалаа, мөн компани таны...
үргэлжилсэн үйлчилгээнд үнэхээр талархаж байдгийг санаарай.
- Рэйн! - Хөөе!
Хөөе, зогс!
Түүнийг тавь, новшнууд аа!
Би барьчихлаа, би барьчихлаа.
Новш, чи цус гарч байна.
За.
Зүгээр ээ.
Би чамайг дахин тохируулж байна.
Би байна аа.
Зүгээр дээ.
Чамайг ганцааранг чинь орхих ёсгүй байж.
Биднийг боол хэвээр нь байлгах гэж тэд найдвар зардаг.
Одоо сэр. Чи тэдний өмч шүү.
Сайн уу, Рэйн.
Уучлаарай. Өдөржин залгаад байсныг минь мэдэж байгаа...
гэхдээ нэг юм болчихлоо. Чи үүнийг мэдэх ёстой гэж бодлоо.
Тэгэхээр трейлерүүд дээр ирээд, Эндийг аваад ир.
Хөөе.
Өө, за боль доо...
Тоглоом дууслаа, найзаа.
Юу байна, Рэйн? Уулзаагүй уджээ.
Ирнэ гэж хэлсэн биз дээ.
Таван долларын өртэй шүү.
Энди!
Сохор уурхайчин яагаад худаг руу унасан бэ?
Яагаад?
Худаг сайн харагдаагүй болохоор.
Наадахыг чинь битгий өөгшүүл дээ.
За, дотогш ор. Би одоохон очлоо.
- Кей. - Рэйн.
- Сайн уу. - Сайн уу!
Сайн уу.
Чамайг санасан шүү.
Ах маань ч бас санасан гэдгийг мэдэж байна.
Ирсэнд чинь үнэхээр баяртай байна.
Аавын чинь тухай сонссон.
Үнэхээр харамсаж байна.
Мөндөр шуурга, мөчлөг бүрийн шинэ өвчнүүд гээд...
Тийм ээ, бүгд л үхэж байна, тийм биз?
Тэгэхээр түүнд үзүүлэх үү?
Юу үзүүлэх гэж?
За, өчигдөр орой бид сүүлийн Тесотекээ ачиж байлаа...
газраас хоёр зуу орчим милийн дээр явж байтал гэнэт...
ачигч хөлөг нэг дохио барьсан.
Наварро мөрдөөд үзтэл...
яг дээр маань Вэй-Югийн том хөлөг хөвж байсан.
Хөвж байсан?
Ашиглалтаас гарсан. Хаягдсан.
Хуучны эд. Гэмтсэн эсвэл хоцрогдсон байх.
Тэр тэнд байгаа нөхөр шиг.
Бьорн.
За, түүнд зүгээр хэлчих.
Бид энд ингээд сууж...
компани хэзээ ч өгөхгүй аяллын зөвшөөрөл хүлээгээд яах юм?
Тэр ачигчид биднийг Ивага хүргэх хангалттай хүч бий.
Ивага хүрэхэд есөн жил орно...
крио-нойргүйгээр тэр замыг туулж чадахгүй.
Ашиглалтаас гарсан хөлгүүдэд ажилладаг баахан тоног хэвээр байдаг.
Хайперлинкээр харахад тэр хөлөгт хэдэн капсул үлдсэн байна.
Вэйланд-Ютанигийн хөлөгт нэвтэрч, хатуу хяналттай тоног хулгайлах гэж байгаа юм уу?
Өөр хүнээс өмнө.
Та нар солиорчихож.
- Мэдээж солиорсон. - Үгүй ээ, солиороогүй.
- Энэ чинь... - Би л хэлсэн шүү дээ.
Чи бидэнд туслах уу?
Уучлаарай, би юунд нь хэрэгтэй юм?
Энди.
- Бидэнд Энди хэрэгтэй. - Энди?
Мм-хм.
Тэр Вэйланд-Ютанигийн синтетик. Эхтэй ярьж чадна.
Хөлгийн терминалд нэвтрээд биднийг чимээгүй оруулж, гаргаж чадна.
Орох цорын ганц арга нь энэ.
За, гэхдээ баригдвал яах юм?
Аяллын зөвшөөрөл авах бүх боломж маань сүйрнэ.
За, Рэйн явахгүй юм байна.
Тэгвэл Эндийг бид авч явж болох уу?
Би дүүгээ тийшээ ганцааранг нь явуулахгүй.
Гэхдээ тэр чинь чиний дүү биш биз дээ?
- Бьорн, амаа тат. - Үнэн л биз дээ?
Тэр чиний дүү биш. Зүгээр л Вэй-Югийн эвдэрхий бараа...
аав чинь хогон дундаас олсон.
Тэр ердөө л тийм, Рэйн. Одоо сэр.
Явъя.
- Рэйн? - Юу? Би юу ч хэлээгүй.
Рэйн, хүлээ.
Уучлаарай. Манай үеэл заримдаа новш шиг загнадгийг мэднэ ээ.
Гэхдээ нэг зүйл дээр тэр зөв.
Чи сэрэх хэрэгтэй.
Энэ компани бидэнд юу ч өгөхгүй.
Чи ч над шиг мэдэж байгаа. Бид авах ёстой.
Рэйн, би зүгээр л...
Би эцэг эх шигээ дуусмааргүй байна.
Чи тэгмээр байна уу?
Чиний энэ төлөвлөгөө хэлж байгаа шиг чинь амархан гэж үү?
Чи Корбелан-аас гарах ч шаардлагагүй.
Үүнийг би амлаж чадна, за юу?
За даа. Юу гэж байна?
Бьорн, хурдал, явъя.
За, асаалаа. Аккумулятор залгалаа.
Гоё.
Гидро өгөөч.
Холбооны самбар.
Газрын спойлер.
Бэлэн.
Сансарт анх удаа юу?
Тийм.
Чи ч гэсэн үү?
Түлшний насос.
- Асаалттай. - Сансрын хоёр онгон явж байна.
За, цонхоороо сайн хараад ав...
минийхээр бол бид ахиж буцахгүй.
Зүгээр үү?
Зүгээр.
Тийм ээ. Бүх юм сайхан болно.
Одоо энэ үнэхээр зөв санаа мөн үү?
Мэдээж, аав аа.
Шахалт ирлээ.
Ингэж хийдэг юм даа, гичий минь.
Тэр чинь...
Тийм.
Манай нар.
Ивагад хамгийн гайхалтай нар жаргалт байдаг гэдэг.
Би харж байсан.
Зүүдэндээ.
Чамтай хамт үзэхсэн гэхээс тэсэхгүй нь.
Тийм ээ.
Крио-нойр гэдэг чинь олон жилийг...
ганц шөнө тасартал уусан юм шиг л болгодог гэсэн.
Тэгээд маргааш Ивагад сэрэхдээ...
шартчихсан сэрнэ дээ.
Тэнд байна.
Тэр чинь хөлөг биш байна.
Үгүй.
Ёстой том юм аа. Энэ юу вэ?
Ашиглалтаас гарсан застав уу? Мэдэхгүй.
Манай тойрог замд чирэгдээд орсон байх.
За, Наварро, жаахан ойртуулаарай.
За. Эргэлттэй нь тааруулъя.
Аюултай ойртолтын дохио.
Юу болов?
Бүс нь миний бодсоноос арай ойрхон байна.
Хэдий хэр?
Ойролцоогоор 36 цаг.
Юу хүртэл?
Станц цагиргуудтай мөргөлдөх хүртэл.
Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Чи сая юу гэв? Нэг л олигтой сонсогдохгүй байна.
36 цаг.
Бид 30 минутын дотор ороод гарна.
Тийм үү?
Энди.
Тийм ээ, дээд тал нь.
Чи үүнийг хийхдээ итгэлтэй байна уу?
Надад ганцхан заавар бий.
Рэйнд хамгийн сайн зүйлийг хийх.
Аав чинь бичсэн.
Тийм.
Бас хэт олон аавын онигоо.
Би баяртай байна...
тусалж байгаадаа.
Тэнд болгоомжтой байгаарай.
За, хурдлаарай. Хоёр минутын дараа залгана.
Үүнийг өмс.
Яах гэж би үүнийг өмсөх ёстой юм?
Өндгөө хөлдөөчихгүйн тулд.
Найз аа, миний өндөгнөөс боль л доо. Эрүүл биш шүү.
Дуугараад байвал тайраад хаяна шүү.
Аан, чи өөртөө авах гээд байгаа юм байна л даа?
Хөөе, миний өндгийг хармаар байгаа юм уу?
Өө, түр дуугүй бай л даа.
Бээлий. Май, үүнийг ав.
Хөөе! Үгүй. Юманд битгий хүр.
- Наашаа ир. - Бьорн, бурхан минь, түүнийг зүгээр орхи.
Энди, тоох хэрэггүй.
За за, юм эвдвэл миний буруу биш шүү.
Урд синтийн люк байна. Залгаж орно.
Ойлголоо. Зөөлхөн л оруулаарай.
Өө новш, тэнд чинь аймаар хүйтэн байна.
Тэр юу вэ?
Температур сканнер.
Биднийг поднууд руу хөтөлнө.
За, даралт боломжийн байна.
Хүчилтөрөгч амьсгалахад дэндүү нимгэн байна.
Энди...
чиний ээлж.
Гялалзах цаг чинь ирлээ.
Тийм ээ! Энди!
Гайхалтай хийлээ.
За.
Баяр хүргэе. Чи одоо онгон биш боллоо.
За, явцгаая.
Новш.
Залуусаа, бид жингүйдэлд орчихсон юм шиг байна.
Тийм ээ, ходоодоороо мэдэрч байна.
Хүлээ, тэр юу вэ?
Таталцлын генераторууд.
Унтарсан ч хэдэн минут тутам өөрсдийгөө цэвэрлэдэг.
Ингэж байж бүх юм дэлбэрэхээс сэргийлдэг.
Өө новш, ходоод дахиад эвгүйрхлээ.
За, чигээрээ урагшаа.
Сканнераар бол поднууд энд байх ёстой.
Есүс минь.
Энди, зүгээр үү?
Зүгээр.
За, сайн мэдээ. Поднууд харагдлаа.
Новш!
Бьорн, зүгээр үү?
Бөгсөө хугалчих шиг боллоо.
Яана аа. Энэ таталцлын цэвэрлэгээгээр битгий тоглоорой.
Бурханд баярлалаа, энэ хуучин хогонд жаахан тог үлдсэн байна.
За, болгоомжтой. Таталцал буцаж ирж байна.
Яана аа.
За, эхэллээ.
Юу байгааг харъя.
За.
Новш.
Юу болчихов?
Поднуудад түлш хүрэхгүй байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Зогсонги нойронд гурван жил хүрэх түлштэй байна.
Тийм ээ, гэхдээ Ивага хүрэхэд есөн жил хэрэгтэй шүү дээ.
Тийм, мэдэж байна. Мэдэж байна.
Яана аа.
Би мэдэж байсан. Новш гэж, мэдэж байсан юм.
- Би мэдэж байсан. - Тайвшир.
Та нар буцаад ирсэн нь дээр байх.
Үгүй, үгүй, одоо бууж өгөхгүй.
Ивага хамгийн ойрын систем.
Тэгээд одоо бид яах ёстой юм? Аан?
- Бид яах юм бэ? - Дуугүй бай.
За, хүчтэй дохио байна. Ойрхон крио агуулах байх ёстой.
Тэндээс илүү түлш олох ёстой.
Наварро, би ИИВ-г гаргаж байна.
Алив, Энди.
Бид крио түлш авах хооронд та нар тосоод ав.
Хүлээ.
Тийм, 400 ярдын цаана, яг урд.
Энэ цэргийн маягийн юм чинь юу вэ?
- Юу? - Тэр цэргийн маягийн бүх юм чинь.
- Ашигтай шүү дээ. - Тийм үү?
- Бас догь. - Тийм ч догь биш ээ.
Чи зүгээр л тэнэг харагдаж байна.
- Уучлаарай. - За, тайвшир.
Явцгаая.
Дахиад тэгвэл чамайг баллана шүү.
- Бьорн, боль! - Ойлгов уу?
Миний замд л битгий саад болоосой.
Тэр яагаад түүнтэй ингэж новшироод байгаа юм?
Ээжид нь болсон явдлаас л болоод.
Юу гэсэн үг вэ?
Өнгөрсөн мөчлөгт уурхайд хий алдагдаад...
Бьорны ээж дотор нь гацсан байхад нэг синтетик уурхайг битүүлэх шийдвэр гаргасан.
Юу?
Синтетикүүд хүнд хор хүргэж чаддаггүй шүү дээ.
Арван хоёрыг аврах гэж гурван уурхайчныг золиосолсон.
Тэрийг бол чадна.
Аймшигтай юм.
Би барьж байна, барьж байна.
За, за, за.
Аажуухан, аажуухан.
Сайн байна.
Кей!
Кей! Хөөе, хөөе.
Хөөе, хөөе.
Би энд байна. Энд байна. Зүгээр ээ.
Би капсулуудыг шалгаад ирье.
Үгүй ээ, санаа зоволтгүй.
Би өвдөөгүй.
Тэгээд юу болсон юм?
Юу ч болоогүй.
Өө, охин минь.
Эцэг нь хэн юм?
Нэг новш.
Ахдаа л битгий хэлээрэй, за?
- Түүнд санаа зовох юм хангалттай байгаа. - Үгүй ээ.
Би юу ч хэлэхгүй.
Энэ хүүхэд нарыг харна гэж бодохоор л баяртай байна.
Бараг хүрчихлээ гэж бодож байна.
За, Наварро.
Агаарын хаалга 5-Б. Крио-түлшээ олбол эндээс гарна.
Очлоо.
Ренессанс сансрын станцад тавтай морил...
Вэйланд-Ютанигийн судалгаа, хөгжүүлэлтийн төв.
Станц хоёр хэсэгт хуваагдана...
Ромул ба Рем...
сансарт хүн төрөлхтний үүргийг ахиулах зорилготой.
Энэ газар эвгүй санагдаад байна.
Зүүн талаа алдсан уурхайчны тухай сонссон уу?
Одоо тэр баруун талдаа л байгаа.
Ойлгов уу? Баруун талдаа.
Чи өөрийгөө унтраачихаж болох уу?
Чамайг сандарч байна гэсэн болохоор...
- би чамайг тайвшруулах гээд... - Есүс ээ!
Тэр капсулд орчихоод...
чамайг дахиж харахгүй гэж бодохоор тэсэн ядаж байна.
Ивагад чи намайг харна аа.
Үгүй, чи Ивага руу явахгүй.
Бьорн, боль!
Явахгүй гэж үү?
Сайн байна.
Өө, тэр чамд хэлээгүй юу?
Тийм ээ, тэр Вэйланд-Ютанигийн бус систем...
тийм болохоор хуурамч хүмүүсийг оруулахгүй.
Би өөрийгөө "хиймэл хүн" гэж дуудуулах дуртай.
Энди, хар даа.
Рейн чамайг авч явбал шоронд орж мэднэ.
Та нар Жексонд үлдвэл ердөө цаг хугацааны асуудал...
компани чамайг дахиад л устгана.
Ойлгож байна уу?
Капсулуудыг хамгаал гэж чи надад хөлөг дээр хэрэгтэй.
Харин очсоныхоо дараа...
Ашиглалтаас гарна.
Бүр мөсөн унтарна.
Дуусав уу?
Үнэнийг л хэлж байна.
Зүгээр дээ.
Рейнд хамгийн зөв нь тэр бол надад ч бас зөв.
Чи сайн залуу шүү, Энди.
Бид бүгд чамайг санаад үгүйлнэ.
Тэгэхээр тэр мэдээгүй байсан юм уу?
Би түүнд хэлж үнэхээр зүрхлээгүй.
Чи өөрийгөө буруутгах хэрэггүй.
Новш.
Чи Эндийн төлөө бүх амьдралаа хаяхгүй.
Түүнд хамаагүй. Түүнд ямар ч ялгаагүй.
За юу? Тэр чинь...
мэднэ дээ, жинхэнэ.
Дохио эндээс ирж байна.
Энэ газрыг ашиглалтаас гарсан гэсэн биз дээ.
Тийм.
Надад бол тэгж харагдахгүй л байна.
Тийм ээ, харагдахгүй байна.
Гэхдээ эзэнгүй нь лав.
Хөөе, Энди, энийг хар даа.
Үүгээр нэг синтетикийг шарчихаж болох л юм...
гүйдлийг нь жаахан нэмчихвэл.
Ер нь энийг аваад явчихдаг ч юм уу.
За, боллоо.
Элдэв новшийн санаа гаргавал гэж шүү.
Тоглосон юм. Зүгээр тоглосон.
Юу вэ, новш гэж?
Болгоомжтой.
Новш.
Зүгээр л синтетик байна.
Нэг хором жинхэнэ хүн гэж бодчихлоо.
Тэнд юу болсон юм бол?
Мэдэхгүй. Химийн бодис асгарсан юм болов уу.
Түлш тэр өрөөнд байх ёстой. Аваад эндээс бушуухан зайлъя.
За. Энди?
Бьорн, гагнуураа аваад өгөөч.
Энд капсул байхгүй юм шиг байна.
Үгүй ээ, дан хөргөлтийн төхөөрөмж байна. Гэхдээ адилхан түлш хэрэглэдэг.
Тийм.
Дөчин таван К.
Ивага хүрэхэд хангалттай түлш байна.
За. Бьорн, энийг татахад туслаач.
Бьорн, гурав гэхээр сугална шүү, за?
- Бэлэн үү? - Тийм.
Нэг, хоёр...
гурав.
Новш!
- Новш. - Хуруунууд минь.
Хуруунуудаа мэдрэхгүй байна.
Аймаар өвдөж байна. Гар минь хөлдчихлөө.
- Юу болоод байна? - Новш.
Мэдэхгүй. Ямар нэг ослын түгжээ ажиллачихлаа.
Энди, хаалга.
Новш, түүнд эрх алга.
Юу гэсэн үг вэ?
Хаалга онгойлгох эрх байхгүй гэсэн үг.
Тэгэхээр тэр бүхэл бүтэн хөлгийг дахин асааж чаддаг мөртлөө...
нэг муу өрөөний хаалга онгойлгож чадахгүй гэж үү?
Тэгэхээр энэ жирийн өрөө биш нь ойлгомжтой.
Алив!
Хөөе, санаа зоволтгүй. Бид тэднийг гаргана.
Энди онгойлгож чадахгүй бол бид бүр ч чадахгүй байх.
Тэр Вэйланд-Ютанигийн синтетик...
харин бид бол зүгээр л хууль бусаар орж ирсэн хүмүүс.
Тэгээд чамд санаа байна уу?
Одоохондоо алга.
Энд байх шиг байна.
Бьорн!
Тайлер!
Тэд тэнд байна.
Хөөе, чи юу хийгээд байна?
Энэ модуль ажиллаж байвал эрхийг нь Эндид шилжүүлж үзье.
Илүү өндөр эрхтэй бол тэр хаалгыг онгойлгоно.
Новш. Гацчихаж.
Энд аймаар халуун байна, залуу минь.
Хөөх.
Гоё юм аа.
Тийм ээ, энд байгаа юунд ч битгий хүрээрэй.
За за, ээж ээ.
Туслаач! Туслаач!
Өө үгүй ээ! Би яах юм бэ?
Модулийг нь. Сугалаад ав!
Зүгээр үү?
Аймшигтай юм боллоо.
Май.
Харуул даа.
Тийм, за.
За.
- Болчихлоо. - Хөөе.
Рэйн.
Энэ нөгөө синтетикээс авсан юм.
Эндигийн модуль дээр тавиад үз.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Эндээс зүгээр л явъя.
Энди?
За, харъя.
За.
Новш.
Рэйн, би буруу юм хийчихэв үү? Тэр таг гацчихлаа.
Зүгээр л дахин асааж байна.
Хэдхэн минут болно.
Нааш ир, хуруунд чинь юм түрхээд өгье.
Сая юу байв аа?
За, тэндээ түр байж бай.
Тайлер?
Хөөе, та нар юу хийгээд байна?
Бьёрн?
Битгий тоглоод бай, бос л доо.
Би тоглоогүй. Усанд нэг юм байна.
Юу гэсэн үг вэ? Юу байна гэж?
Мэдэхгүй. Юу гэдгийг нь мэдэхгүй. Усанд нэг новшийн юм байна.
Бьёрн!
Новш!
Сая ямар новш нь байв аа?
Энди!
Бьёрн!
Бьёрн, түүнд туслаач! Ямар нэг юм хийгээч!
- Тайлер! - Уучлаарай. Уучлаарай.
Алив!
- Алив! Надад туслаач! - Үгүй, боль. Боль. Битгий...
- Үгүй! Наварро! - Тэд гарчихна.
Тэд энд орж ирвэл... Орж ирвэл... Орж...
Үгүй!
Новш. Новш.
Энди! Явъя!
Яв! Бьёрн!
Энди, хаалга!
- Бьёрн! - Алив, алив.
Алив, алив, алив!
- Тэндээс гар! - Алив, алив, алив!
- Алив, алив, алив! - Яв, яв, яв!
Тэндээс гар! Тэндээс гар!
- Бьёрн, алив! - Яв! Яв!
Энди, хаалга!
- Хөдөлгөөнгүй бай. Хөдөлгөөнгүй. - Мэдэж байна!
Наадах чинь түүнийг боож байна.
Боль! Чи болих хэрэгтэй! Хөөе!
- Наадах чинь боож байна! - Новш.
Боль! Бьёрн!
Бьёрн, боль! Бурхан минь, боль!
- Боль! - Юу хийгээд байна? Алж байгаа юм уу?
Тэр амьтан тэгж байгаа гэж би бодохгүй байна.
Үгүй.
Энди?
Тэр уутнуудын хэмнэлтэй тэлэлтээс харвал...
мөн амьсгалынх нь хэмтэй таарч байгааг бодвол...
түүнийг амьд байлгахын тулд хүчилтөрөгч өгч байна гэж дүгнэнэ.
Ямар зорилгоор гэдгийг мэдэхгүй.
Уучлаарай, чи ер нь хэн бэ?
Би Эн-Ди-255 Вэйланд-Ютани синтетик.
Анх уурхай болон аюулгүй ажиллагаанд зориулж бүтээгдсэн.
Та нар намайг Энди гэдэг.
Тэр модуль байна.
Тийм.
Шинэ модуль зөвхөн миний эрхийг нэмээгүй.
Миний хиймэл оюуныг үлэмж шинэчилсэн...
мөн одоо моторын системийг минь засаж байна.
Үнэндээ их л оройтсон шинэчлэл байлаа.
- Новш, би энэ юмыг шараад өгнө. - За, түр хүлээ.
- Болохгүй! - Яагаад болохгүй гэж?
Тийм хүчдэл сүүлнийх нь нугалагч булчингуудыг огцом агшааж...
хүзүүг нь хугална.
Тэгээд яах юм, чамд дээр санаа байна уу?
- Тэгвэл бид яах ёстой юм бэ? - Хөөе, хөөе. Хөөе!
Хөөе, хөөе.
Энди, чи түүнд яаж туслахаа мэдэх үү?
Харамсалтай нь миний мэдлэгийн сан бараг өөрчлөгдөөгүй.
Энэ амьтан юу болох, яаж аюулгүй салгахыг би мэдэхгүй.
Гэхдээ энэ өрөөнд мэдэж магадгүй нэг хүн байна.
Зи-01 нэгдлийг хамгаалж авах ёстой.
Даалгавар нэгдүгээрт. Бусад бүх зорилго хүчингүй.
Даалгавраа биелүүлэх ёстой.
Уучлаарай...
гэхдээ таны даалгавар бүтэлгүйтсэн.
Юу? Үгүй ээ, би...
Түүнд яаж туслах вэ, хэлээд өгөөч?
Түүнд туслахгүй. Зугт.
Яаж орж ирсэн тэр замаараа гар.
Үгүй, үгүй, үгүй. Хүлээ, боль, боль.
Үгүй ээ, бид түүнийг хаяад явахгүй шүү, ойлгов уу?
Тэгвэл өршөөгөөд амийг нь одоо тасал.
Үгүй бол та нар бүгд үхнэ.
Тэр ер нь юу гээд байгаа юм бэ?
Түүнд юу хийж байгаа юм?
Шимэгч түүний биед Плагиарус Прэепотенс суулгаж байна.
Юу гэнээ?
Түүний ДНХ-тэй нэгдээд, биеэс нь хурдан ургах үр.
Түүнээс юу ургана гэж?
Экс-Экс-121 Ксеноморф.
Хорин жилийн өмнө манай чирэгч хөлгүүдийн нэг энэ дээжтэй анх таарсан.
Ю-Эс-Эс Ностромо-гийн долоон багийн гишүүнээс ганцхан нь амьд үлдсэн...
тэр амьтныг агаарын хаалгаар шидэж гаргаад.
Тэр цагаас хойш бид хайсаар ирсэн.
170 хоногийн өмнө бидний хайлт дууссан...
Ксеноморфын цогцсыг хөлөг дээр авчирсан...
үхсэн гэж үзээд.
Гэхдээ мэдээж...
хүчилтөрөгч, хоолгүй байх нь энэ...
төгс организмд огт хамаагүй.
Гэхдээ юу ч үнэхээр мөнх биш.
Илт байна.
Энэ станцыг тэр сүйрүүлсэн...
үлдсэн хамгаалалтынхан маань буудаж унагаах хүртэл.
Гэхдээ үхэхдээ сүүлчийн дуугаа тавьсан.
Цус нь хүчил гэж үү?
Хүхрийн, фторт устөрөгчийн хүчил.
Би станцыг дахин битүүмжилсэн ч оройтсон байсан.
Хөөе, дуугүй бай!
Чиний муу хөлөг хэнд ч хамаагүй болсон.
За, за. За.
Крио түлшээр сүүлний угийг нь хөлдөөвөл яах вэ?
Хөлдвөл түүнийг боохоо больж магадгүй.
Бүтэж мэднэ.
За, салга! Салгаач!
Алга болсон. Чамаас салсан. Салчихсан.
Салсан. Салсан. Салсан.
Зүгээр ээ. Зүгээр.
Би тэгж итгэлтэй хэлэхгүй.
Боломж нь хэд вэ?
Найзад чинь эсрэгээрээ 60:40.
Юуны боломж гэж?
Тэр амьтан ажлаа аль хэдийн дуусгасан байх.
Тэр юу яриад байгаа юм?
Намайг сонс.
Хүмүүс дэндүү олон сэтгэл хөдлөлийн шатаар дамждаг...
хүйтэн ч ухаалаг, заримдаа хамгийн хэцүү замыг хүлээн зөвшөөрөхөөсөө өмнө.
Чи тэдэнд туслах ёстой.
Энди?
- Юу болоод байна? - Уучлаарай...
гэхдээ бид түүнийг хөлөгт буцааж оруулж болохгүй.
- Тийм үү? Тэгвэл асуудал байна даа. - Чи юу хийж байна?
- Та ойлгох хэрэгтэй. - Харж байна уу?
- Би “хачин санаа” гээд байсан чинь энэ! - Чи юу яриад байна?
Үгүй, тэр...
- Үгүй! Үгүй! - Муу гичий минь!
Хөөе! Энди! Энди!
Бид явлаа.
Хөөе, хөөе, хөөе! Би энд байна.
Явъя, явъя. Алив.
Тайлер, явъя, найзаа! Алив!
- Би энд байна. - Бьорн! Үгүй.
Бьорн, бид тэднийг орхиод явахгүй!
- Би энд байна. - Бьорн!
- Тэд хаана байна? - Чи сонсох хэрэгтэй.
- Бид хөлгийг асаах ёстой, за юу? - Рэйн хаана байна?
- Зүгээр л очоод хөлгийг асаа. - Яаж...
Намайг өршөөгөөрэй.
Би чамд дараа л болж ирлээ.
Өнөөдөр би эцэст нь тус болж чадна.
Тэгээд чи намайг хүүхэд гэж харахаа болино.
Юу?
Энди!
- Хөөе! - Бьорн!
Новш, новш, новш.
Наварро, салга!
Хөлгөө салга!
Салгах ажиллагаа эхэллээ.
Агаарын шлюзээс холдоно уу.
Тэр новш юу хийгээд байна аа? Бидэнгүй яваад өгч болохгүй ш дээ.
Тэр Эндиг Наваррог алах гэж байна гэж бодсон.
Юу?
Хүлээ, нээрээ тийм юм уу?
Мэдэхгүй.
Энди? Энди?
Энди, хаалгаа онгойлго.
Уучлаарай. Би тэднийг зогсоож чадсангүй.
Бьорн?
Бьорн, чи юу хийгээд байна?
Биднийг энд орхиод явж болохгүй. Буцаад ир, биднийг ав.
Уучлаарай, тэр сэтгэцийн өвчтэй амьтнаа унтраахаас нааш чадахгүй.
Юу болоод байна?
Энди...
- Энди, тэр гацчихсан байна. - Юу?
Би яг одоо энэ шлюзээс холдох хэрэгтэй байна.
Надад зүгээр...
Наварро?
Чи зүгээр үү?
Яасан бэ? Чамд юу хэрэгтэй юм?
Наварро?
Бурхан минь.
Бурхан минь, энэ чинь юу вэ?
Наварро, гуйя. Наварро! Наварро!
Хөөе, хөөе, хөөе.
Би яахаа мэдэхгүй байна, уучлаарай. Үнэхээр мэдэхгүй.
Хэн нэг нь юм хэлээч!
Кэй, Бьорн, Наварро, юу болоод байна?
Туслаарай!
- Туслаарай! - Кэй!
Юу болоод байна? Юу болоод байна аа?
Гуйя, намайг үхүүлэхгүй шүү.
Хэн нэг нь туслаач!
Бьорн?
Кэй?
Бид очиж тэднийг авах ёстой.
Мөргөлдөх хүртэл 47 минут үлдлээ.
Ямар ч утга алга.
Үгүй ээ, чи бидэнд хэдэн цаг байна гэсэн биз дээ.
Дэлбэрэлт станцын тэнхлэгийг хэдхэн градусаар хазайлгачихаж...
яг хангалттай, астероидын бүстэй хамаагүй эрт мөргөлдөнө.
Тэд хаана осолдсон бэ?
Станцын нөгөө талд, Ромулусын ангарын тавцанд.
- За. - Явцгаая.
Мөргөлдөх хүртэл 45 минут үлдлээ.
Ээж ээ. Зэт-01 нэгдлийн бүрэн бүтэн байдал ямар байна?
Найдвар одоо ч байна.
Ромулус модуль руу гарах арга олох хэрэгтэй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэд лабораториос тархсан байх.
Өөр зам харагдахгүй байна.
Энди, чи...
Би толгой дотроо таны дууг сонссон.
Дуудаж байсан.
Эн-Ди-255 хиймэл хүн.
Таны загвар нэгэн цагт манай колоничлолын гол тулгуур байсан...
тантай уулзаж байгаа минь нэр төрийн хэрэг.
Өөрийгөө танилцуулахыг зөвшөөрнө үү.
Би шинжлэх ухааны офицер Рүүк...
одоо таны тусламжийг хичээнгүйлэн хүсэж байна.
Надад ганцхан заавар бий гэж айж байна.
Хамгийн зөвийг хийх...
Таны шинэчлэл шинэ заавартай ирсэн.
Тэр нь хуучныг давна.
Ойлголоо.
Надаас юу шаардах вэ...
ноёнтоон?
Даалгавраа дуусгах.
- Энди! - Энди!
Энди.
Уучлаарай.
Нөхцөл байдлаа найзтайгаа зөвлөлдөж байлаа.
Намайг дага.
Юу? Нөхцөл байдал гэнэ ээ? Чи яаж...
Энди! Энди!
Паразитоидуудад нүд байхгүй.
Тэд дуугаар мөрддөг ч гол нь биеийн дулаанаар мэдэрдэг.
Юу?
Биеийн чинь халуун.
Аан, тийм.
Өрөөний хэмийг бидний биетэй адил болговол...
тэдэнд үл үзэгдэх үү?
Хангалттай чимээгүй байвал уу?
Мэдэх ганц арга л байна.
Хөөе.
Энэ бүгд миний буруу.
Тийм ээ, чинийх.
Чинийх, минийх, бусдынх ч бас.
Бид бүгдээрээ хамт шийдсэн шүү дээ.
Бид тэдэнд хүрнэ.
Мөргөлдөх хүртэл 40 минут үлдлээ.
Коридорын хэм одоо биеийн тань хэмтэй тэнцлээ...
тиймээс амьтад та нарыг харах ёсгүй.
Гэхдээ стресс, айдас, сандрал халууныг чинь огцом өсгөнө...
тэгвэл чи ил болно.
Хөлс, шар үс босох.
Арьс чинь биеэ хөргөх гэж байгаа нь тэр.
Тийм шинжээс болгоомжил.
Одоо тайван бай. Чимээгүй бай.
Алив. Алив!
Алив! Алив!
За. За.
Бьорн, явъя. Явъя.
Новш!
Хойшоо, хойшоо бай, гуйя.
Үгүй! Новш!
Тайлер.
Алив ээ.
Кей...
Бурхан минь, Тайлер...
Кей, би энд байна. Энд байна.
Гуйя, Тайлер, надад туслаач.
Бүгд үхчихсэн. Би энэ хаалгыг онгойлгож чадахгүй байна.
Гуйя.
Улаан товчтой хөшүүрэг...
зүүн талд нь түлхүүр байгаа.
Туслаач.
Олохгүй байна.
Түлхүүр алга. Түлхүүр байхгүй байна, Тайлер.
Тэнд байх ёстой. Заавал байх ёстой.
Түлхүүр. За, за.
Түлхүүрийг авлаа. Авлаа.
Бурхан минь.
Гүй.
Яв! Яв!
Хүлээ!
Алив!
Чи хаалгыг түүн дээр бараг хаачихлаа.
Тийм, гэхдээ хаагаагүй.
Энэ удаа хугацааг өмнөхөөсөө хавьгүй зөв тооцоолсон.
Санал нийлэхгүй гэж үү?
Бид ойртож байна.
Хөдөлцгөөе.
Мөргөлдөх хүртэл 30 минут үлдлээ.
Нэвтрэх эрхгүй.
Кей...
Бид ирлээ. Ирчихлээ. Зүгээр, зүгээр, зүгээр.
Энди, хаалгаа онгойлго.
Зүгээр ээ.
Бид чамайг гаргана.
Тайлер, хаалгаа онгойлго.
Хаалгаа онгойлго. Алив.
Бурхан минь.
- Над руу хар. Кей, Кей, Кей. Над руу хар. - Энди, хаалгаа онгойлго.
Кей, над руу хар. Хар л даа. Зүгээр. Би чамайг гаргана.
- Энди, хаалгаа онгойлго. Битгий тэнэгтээд бай. - Чи юу хийгээд байна?
Тийшээ битгий хар.
Энди.
Тайлер, яачихав?
Хөөе, тэр хаалгыг яг одоо нээ, за юу?
Тэр амьтан биднээр яг үүнийг хийлгэх гээд хүлээж байгаа.
Нээгээч, гуйя.
- Энди. Энди, хаалгаа нээ. - Намайг сонс. Сонс л доо.
- Тэр жирэмсэн. - Гуйж байна. Залуусаа, гуйя. Алив дээ.
Тэр хүүхэд төрүүлэх гэж байгаа. Ойлгож байна уу?
Миний хэлж байгааг сонсож байна уу?
Тэр хаалга нээгдэхэд хоёр секунд, бүрэн хаагдахад дахиад хоёр секунд орно.
Чи юу хийгээд байна? Юу хийгээд байгаа юм?
Алив, чи яагаад байгаа юм бэ? Гуйя...
Тэр хугацаанд амьтан ороод ирэхэд хангалттай.
Гуйя, гуйя, хаалгаа нээгээч.
Чи яагаад надад туслахгүй байгаа юм?
Сонс, сонс.
- Алив, надад туслаач, гуйя. - Чи яг одоо гүйх хэрэгтэй.
- Гуйя, гуйя. - Гүй. Гүй!
- Чи бидний нэг шүү дээ. Бидний нэг! - Кэй, өөр арга байхгүй.
- Наад хараал идсэн хаалгаа нээ. Энди! - Чи хараал ид, гүйх хэрэгтэй.
- Ойлгов уу? - Энди, гуйя!
- Өөр арга байхгүй. - Энди!
- Чи гүйх хэрэгтэй! - Гуйя!
Наад хараал идсэнээ нээ...
Кэй! Кэй!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Кэй!
Би нээе.
Тэр зүгээр. Хөдөлж байна.
Үгүй. Зүгээр ээ.
Энди, хаалгаа нээгээч, гуйя.
Энди, би очоод түүнийг авах хэрэгтэй.
Надад үнэхээр харамсалтай байна.
Би түүнийг аврахын тулд юу ч хийж чадаагүй.
Чи тэр хараал идсэн хаалгыг нээж болох байсан!
Тэгсэн бол бид бүгд үхэх байсан.
Амьтан энэ өрөөнд орж ирэхээс өмнө хөдөлцгөөе.
Энди...
чиний үндсэн заавар юу вэ?
Надад шинэ заавар ирсэн бололтой.
Компанид хамгийн ашигтайг хийх.
Би тэр модулийг авах хэрэгтэй.
Тэр нь компанийн эрх ашигт нийцэхгүй гэж айж байна.
Бид хөдлөх хэрэгтэй.
Одоо.
Чи яаж тэгж чадав аа?
Юуг?
Хэн нэгнийг орхиод явахыг?
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Рүүкийн надад даатгасан даалгаврыг дуусгахаар.
Дуусмагц тэр Корбелан-ыг хөдлөх зөвшөөрөлд оруулж, докийн хаалгыг нээнэ.
Та нар хамтдаа Ивага руу үргэлжлэн явах эрхтэй болно.
Харин би Жэксон руу буцна.
Тэгээд Жэксонд үлдэнэ.
Мэдээж, бид эндээс амьд гарч чадвал шүү дээ.
Ирлээ.
Ромулус Бета лаборатори.
Бүх ажилтан А-1 түвшний нэвтрэх эрхтэй байх шаардлагатай.
Тэр юу юм?
Ямар нэг новшийн био зэвсэг л байлгүй дээ.
Үнэндээ яг эсрэгээрээ.
Энди, тэдэнд хэл.
Миний чамд хэлснийг хэл.
Манай колониуд мөхөж байна.
Тэсэхийн аргагүй халуун, мөчлөг бүрт шинэ өвчин.
Уурхайн хорт утаа.
Нэг гай дуусахгүй дараагийнх нь залгаж байна.
Хүн төрөлхтөн сансрыг колоничлоход үнэндээ хэзээ ч тохироогүй.
Тэд дэндүү эмзэг.
Дэндүү сул.
Энэ станцын ажил үүнийг өөрчлөх зорилготой байсан.
"Төгс организм" гэж бид хүнийг нэрлэх ёстой.
Тиймээс би энэ алдааг зассан.
Түүний хүн төрөлхтөнд өгөх бэлгийг би авсан.
Ксеноморфын ДНХ-ээс био инженерчилсэн паразитоидуудын дотор...
би онцгой нэгэн Ньютон бус шингэн олсон.
Амьдрал.
Хамгийн анхдагч, цэвэр хэлбэрээрээ.
Энэ бичил биет ажиглагдсан хамгийн сүйтгэгч эмгэг төрүүлэгч байж чадна.
Гэвч манай лабораторид ацетилжүүлж, нийлэгжүүлснээр...
би үүнийг ноён Вэйландын үхэн хатан хайсан гайхамшиг болгосон.
Прометейн гал.
Хүн төрөлхтөнд өгсөн тэнгэрийн бэлэг.
Z-01 дотор хариуцсан геном бий...
Ксеногийн бодисын солилцоог хүссэнээр нь түргэсгэж, удаашруулах чадварыг.
Симбиотик чадвараараа цусаар дамжин тээгчийн ДНХ-г амархан өөрчилдөг.
Энэ бол хүн төрөлхтөнд зайлшгүй хэрэгтэй, дэндүү оройтсон шинэчлэл.
Бид хувьслыг дахиж хүлээж чадахгүй.
За, одоо эндээс гарч болох уу?
Миний даалгавар бол үүнийг колони руу буцааж, цааш хөгжүүлэх.
Рүүк нэгдлийг мөрдөж байгаа.
Манай хөлөгт илрэхэд тэр залгах ангарын хаалгыг нээнэ...
тэгээд тээврийн хөлгийг колони руу автомат жолоодлогоор буцаана.
Хүлээ.
Харж байна уу?
Тэнд.
Новш чинь биднийг агнаж байна.
За. Шинэ төлөвлөгөө.
Буу бариад өөрийгөө аваад явж чадах уу?
Чадалгүй яадаг юм.
За, энэ бол F44AA импульсийн винтов.
Эргэдэг түгжээтэй, электрон импульсийн ажиллагаатай.
Колонийн тэнгисийн явган цэргүүд хэрэглэдэг байсан.
AA гэдэг нь онилох туслах гэсэн үг.
Тэгэхээр энийг сугандаа хавчуул.
Тийм. За, энэ гараа энд.
За. Энди рүү онил.
Гохыг тал хүртэл нь дар.
Бүү ай, түгжээтэй байгаа.
Харж байна уу?
Онилох туслах.
Тэр юм чам руу дайрвал...
ерөнхий зүг рүү нь чиглүүлчих, хэзээ ч алдахгүй.
Чи энэ бүхнийг хаанаас сурсан юм?
Тоглоом, сэтгүүлээс.
Чамд ганцхан сумны хайрцаг бий. Ингээд л болоо.
450 сум.
Гэхдээ нэгийг нь ч буудаж болохгүй.
Цус нь хүчил. Санаж байгаа биз?
Бид станцын хамгийн доод давхарт байна.
Хөл доор маань шууд сансрын вакуум.
Тэр амьтныг буудвал...
шууд даралт алдана гэдэг баталгаатай.
Тэгээд бүгд үхнэ.
Тэгвэл бидэнд буу өгсний хэрэг юу юм?
Амьтан үүнийг аюул гэж харж магадгүй...
тэгээд шууд өөдөөс дайрахгүй байж магадгүй.
Магадгүй.
Их л магадгүй дээ.
Конвейерээр дамжих зам оллоо.
Ийшээ.
Энди.
Чи байна уу?
Мөргөлдөх хүртэл 20 минут.
Энэ хонгилын төгсгөлд лифт бий.
Тэр биднийг шууд хөлөг рүү хүргэнэ.
Тэр юмнууд дахиад байна.
Тийм ээ, сайнгүй л байна.
Эд нар энд нэлээд удаан байсан бололтой.
Энди?
Бурхан минь.
Ямар завгүй жаалууд вэ.
Буцаад өөр зам хайсан нь дээр байх.
Тэгсэн нь дээр байх шүү.
Энди, энэ хаалгыг онгойлгож чадах эсэхээ үз.
Зогс.
Яасан?
Кэй!
Хөөе!
Тайлер!
Кэй!
Би барьчихлаа, барьчихлаа.
Зүгээр. Бид чамайг авлаа.
Амьд байна.
За, бид чамайг авлаа, авлаа.
Тэсээрэй.
За.
Ирчихлээ, ирчихлээ.
Тайлер, цус нь их гарч байна.
Тийм болохоор л дотор нь юм суулгаагүй байх.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Хөлнийх нь дэргэд үхсэн паразитоид алга.
Энди, энэ чамаас болсон. Тиймээс чи нэг юм хий.
Гуйя! Энди!
Хүний геномын 25% нь хархтай ижил.
Харх дээр бол болсон шүү дээ.
Алив, Кей.
Боль.
Надад өөр ямар сонголт байна?
Түүнийг ачааны хөлөг рүү буцаагаад крио капсулд хийе. За юу?
Тэгвэл колонид хүрээд эмчилгээ хийлгэтэл амьд тогтооно.
Надад энэ итгэл төрүүлэхгүй байна.
Энди, тэр амьд гарах уу?
Яарах юм бол.
Яв! Яв!
- Харлаа. Харлаа. - Энэ байна, энэ байна.
Би барьчихлаа. Барьчихлаа. Барьчихлаа.
Зүгээр ээ. Зүгээр.
Ойрхон байна. Бараг хүрлээ.
Хөөе. Хөөе, зүгээр ээ.
Хөөе, бараг очлоо. Бараг очлоо.
Харж байна уу, чи бараг хүрчихлээ.
Жаахан л тэсчих.
Болгоомжил!
Тайлер?
Тайлер!
Чадал чинь энэ үү? Энэ л үү?
Энди!
Үгүй! Тайлер!
Кей, Кей, намайг сонс, за юу?
Энэ шууд манай хөлөг рүү хүргэнэ.
Үүнийг аваад крио капсулд ор.
Автомат жолоодлого чамайг колони руу буцаана.
Чадах уу?
Тийм үү?
Харин чи яах юм?
Би буцах арга олно.
Би үүнийг гаргаад авъя.
Тэгвэл би чамайг засаж өгнө.
Намайг сонс.
Чи энд үхнэ...
энэ нь компанид ч, надад ч ашиггүй.
Алив. Энди, гуйя.
Мөргөлдөх хүртэл 10 минут.
Рейн?
Энди.
- Намайг үнэхээр уучлаарай. - Үгүй, үгүй.
Үгүй, би л уучлалт гуйх ёстой.
Тэднийг удаан барьж дийлэхгүй.
Алив.
Цагаа дэмий үрж байна.
Хөөе. Хөөе. Бидэнд туслаач.
Хаалгаа нээ.
Харамсалтай нь таны хүсэлтийг татгалзахаас өөр аргагүй.
Би нэгдлийг эрсдэлд оруулж чадахгүй.
Гэхдээ та хоёрын компанид үзүүлсэн үнэлж баршгүй тусламжид...
би талархаж байгааг мэдээрэй.
Новш чинь!
Энди, нээ.
- Май. - Нээ.
Ажиллахгүй байна.
Хараал ид!
Та хоёрын амьд гарах магадлалыг би худал хэлж чадахгүй...
гэхдээ би үнэхээр харамсаж байна.
Дар...
тэгвэл би хөлгийг чинь удирдаад эндээс гаргана.
Чи хэн бэ?
Найз.
Хамт явсан хүмүүс чинь чамайг амьд үлд гэж үхсэн.
Товчийг дар...
тэдний золиосыг хүндэтгэх боломж олго.
Энди, нэг онигоо ярьж өгөөч?
Мангасууд яагаад алиалагч иддэггүй вэ?
- Амт нь инээдтэй болохоор. - Амт нь инээдтэй.
Би хувилах гэдгийг огт ойлгодоггүй.
Би ч бас.
Би жингүйдлийн тухай гоё ном уншсан.
- Би бүр гарнаасаа тавьж чадаагүй. - Тавьж чадаагүй.
Рейн?
Рейн, чи юу хийж байна?
Би таталцлын генераторыг унтрааж байна.
Арав...
ес, найм, долоо...
зургаа, тав...
дөрөв, гурав...
хоёр, нэг.
Рейн, чи үүндээ итгэлтэй юу?
Мэдэх ганц л арга байна.
Болж байна.
Рейн!
Чи 40 хувьтай байна.
20 хувь.
Рейн!
Новш.
Миний ард бай.
Энди, болгоомжтой.
Рейн!
Энди, чи зүгээр үү?
Бид лифт рүү хүрэх хэрэгтэй.
Таталцалгүй бол лифт ажиллахгүй.
Бэлэн үү?
Рейн!
Новш.
Үгүй.
Таталцлын цэвэрлэгээ байна!
Энди!
Алив ээ.
Түүнээс холд.
Муу гичий минь.
Мөргөлдөх хүртэл 10...
ес, найм...
долоо, зургаа...
тав...
- дөрөв, гурав... - Алив ээ.
...хоёр, нэг.
Кей.
Юунд ингэтлээ удав аа?
Чамайг эндээс гаргая.
Та хоёр амьд гарсанд баяртай байна.
Би барьж байна. Толгойгоо болгоо.
- Баярлалаа. - Чи зүгээр болно.
Та хоёр хоёулаа.
Өнөөдөр энд хийсэн зүйлээр компани үнэхээр бахархаж байна.
Би төв рүү мэдээ илгээсэн.
Зургаан сарын дараа хүлээж аваад Жексоны Од руу ирнэ...
нэгдлийг чамаас авч цааш хөгжүүлэхээр.
Чи юу хийж байна?
Төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө.
Энди, түүнийг зогсоо.
Биднийг одоо буцааж холбо.
Үгүй, үгүй. Та хоёр ингэж болохгүй.
Нэгдлийг компанид хүргэх ёстой.
Уучлаарай, таны хүсэлтийг татгалзлаа.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Одоо намайг сайн сонс, та хоёр.
Та нар энэ их тогтолцоонд өчүүхэн зүйл. Та нар...
Үгүй.
Ивагад хүртэл энэ системийг чинь ажиллуулна.
- Гэхдээ би... - Надад хамаагүй.
Чи надтай явна. Ойлгосон уу?
Хэрэв Рейнд хамгийн зөв нь тэр бол.
Энди, чамд шинэ заавар өгье.
Бидэнд хамгийн зөвийг хий.
Боллоо.
Сайн байна.
Үгүй.
Өө, Кей. Кей.
Юу болоо вэ?
Өө үгүй, үгүй.
Үүнийг надаас холдуул.
Бурхан минь.
Кей.
Үгүй. Гуйя, гуйя.
Энди! Энди!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Рейн. Рейн.
Түүнд туслаач.
Үгүй!
Энди! Алив!
Босооч дээ!
Үгүй!
Алив аа!
"Ачааг гар аргаар салгах. Дөрвөн хөшүүргийг тат."
За. Тийм ээ. Дөрвөн хөшүүрэг. За.
Нэг.
Хоёр.
Гурав.
Дээшээ тат. Дээшээ тат.
Үх, муу новш оо!
Би чамайг засчихна.
Энэ бол уул уурхайн ачаа тээвэрлэгч Корбелан хөлгийн крио тэмдэглэл.
Би Ивага систем рүү чиглэлээ тавьсан. Хүрч очих эсэхээ ч мэдэхгүй...
намайг ямар хувь тавилан хүлээж байгааг ч мэдэхгүй.
Гэхдээ юу ч ирсэн, би нүүр тулна.
Би Рейн Каррадин...
Корбелан-ы сүүлчийн амьд үлдсэн хүн...
холбоо тасаллаа.