[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис хүнд гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит нэгжийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
[Тесса] Бараг боллоо.
Дахиад 20.
[Майлз] Арав болгочих.
Өө, боллоо. Дууслаа.
Намайг ингээд хаячих гэж байгаа юм уу?
Боллоо. Би дахиж чадахгүй нь.
Сайн байлаа, ааваа. [инээнэ]
Усаа уу.
[Майлз] Ингэж их дасгал хийх чинь
нөгөө шохоорхоод байгаа хүүтэй чинь холбоотой юу?
Магадгүй.
Хөөе...
Хэт хурдан том болох хэрэггүй шүү, за?
Ааваа? Хмм?
Далласын толгой ангууч гэж юу юм?
[Сара] Тесса, явах цаг боллоо.
Уучлаарай, ноён Сеннет,
энэ уулзалтыг товчлох хэрэгтэй боллоо.
За, одоо...
энэ сард гурав дахь удаагаа
чи миний ганц уулзалтаас хороолоо.
Тессагийн дүн муудаж байна.
Хичээлээ хийх цаг хэрэгтэй.
Миний дүнд буруу юм байхгүй.
Гэнэтийн шалгалтад нэг D авсан л даа.
Явъя.
Би охинтойгоо дахиад хагас цаг байх эрхтэй.
Чи энд байгаа чинь өөрөө хангалттай доромжлол.
Дээрээс нь эрх мэдлээ гайхуулах хэрэггүй.
[Тесса] Өөрийгөө бодоорой.
Амлаж байна уу?
Тийм ээ. [үнсэнэ]
Би чамд хайртай.
Би ч бас хайртай.
[машины хөдөлгүүр асна]
[Валери] Чи ууртай байгааг би мэдэж байна.
Намайг уучлаарай, гэхдээ бидний хэнд ч амар биш.
Би муу хүн биш.
Аав тийм гэж үү?
Түүнд шийдэх гэж байгаа асуудлууд бий,
бас шийдэхээс зугтаад байгаа нь ч бий.
Би түүнд итгэж чадахгүй.
[чихэвчээр поп хөгжим эгшиглэнэ]
Өө!
[Валери] Үгүй, үгүй, намайг тавь!
Үгүй!
[Бенсон] Та яагаад өчигдөр шөнө мэдэгдээгүй юм бэ?
Охиноо сургууль руу явтал хүлээх хэрэгтэй байсан.
Тэр дөнгөж 12-той.
Дараа нь юу болсон бэ?
Тэр намайг унтлагын өрөө рүү чирээд...
намайг хүчиндсэн.
Тэгээд дууссаны дараа уучлаарай гэсэн.
Дандаа л тэгдэг шигээ.
Та түүнийг таних уу?
Тэр миний удахгүй салж буй нөхөр...
Тессагийн аав.
Тэр өчигдөр шөнө намайг хүчиндсэн.
Охин минь энэ талаар юу ч мэдэж болохгүй.
[Бенсон] Өчигдөр шөнийг эхнээс нь ярьж өгөөч.
Тесса өчигдөр аавтайгаа уулзсан.
Тэр 5:30, 6:00 орчим гэртээ ирсэн.
Оройн хоолны турш надтай дуугараагүй,
өрөөндөө ороод тэндээ л байсан.
Түүнийг гомдоох юм болсон уу?
Би ааваас нь холдуулаад байна гэж боддог.
Тэдний уулзалтыг нийгмийн ажилтан хянадаг.
За, за. Яагаад тэр вэ?
Нөхөр тань охиноо хүчирхийлсэн үү?
Архи, хар тамхины донтолт хүчирхийлэлд тооцогдох уу?
Дангаараа бол үгүй.
Шүүгч тантай санал нийлэлгүй
надад хамгаалах захирамж өгсөн нь болж дээ.
Майлз манай гэрт байсан.
Над руу дайрсан.
Яагаад түүнийг баривчлаагүй юм бэ?
Таны мэдүүлгийг
авч дуусаад л түүнтэй ярилцана.
Охинтой чинь ч бас ярих хэрэгтэй.
Тэр юу ч мэдэхгүй. Унтаж байсан.
Гэхдээ хүчээр орсон шинж алга.
Тэгэхээр нөхөр чинь түлхүүртэй байсан болж таарна.
Тесса түүнд өгөөгүй.
Та үүнд их итгэлтэй байна даа.
Майлз бидний
хаана амьдардгийг мэдэх ёсгүй.
Бид дэндүү олон удаа нүүсэн.
Аав нь мэдчихвэл
дахиад л нүүнэ гэдгийг Тесса мэднэ.
Тэр тийм эрсдэл гаргахгүй.
Танд уурласан байсан ч уу?
Тэр хоёр эцэг эхдээ хоёуланд нь хайртай жаахан охин.
Та түүнээс энэ тухай асуувал
тэр бид хоёрын
аль нэгийг сонгох ёстой гэж бодно.
Би тийм юм хүсэхгүй.
Тэр хангалттай зовсон.
Гуйя, охиныг минь үүнд бүү хутга.
Тэгвэл тэр түлхүүр өгөөгүй юм бол хэн өгсөн юм?
Майлз Сеннет ажлаар явсан.
Өнөө орой ирнэ.
Яасан тохиромжтой юм.
Даргынх нь хэлснээр
сар гаруйн өмнөөс төлөвлөгдсөн ажил гэнэ.
Бидэнд ямар нотлох баримт байна?
Хэргийн газрынхан хохирогчийн гэрээс үс, ширхэглэг олсон.
Одоо шинжилж байна.
Бэлгийн хавьтал тогтоогдсон, шингэн илрээгүй.
Тэгэхээр бэлгэвч хэрэглэжээ.
Миний мэдэх нөхрүүдээс лав тийм хүн ховор доо.
Урьдаас төлөвлөсөн биш л бол.
Тэгээд түүнийг доромжлох гэж очсон.
Охин нь аавдаа хаана амьдардгаа хэлсэн гэж бодож байна уу?
Тэр ууртай, бас аавыгаа санадаг гэж бодож байна.
Хаяг, түлхүүр өгөх хэмжээнд үү?
Үүнийг Тесса л хэлж чадна.
Гэхдээ бид түүнтэй
эцэг эхийн зөвшөөрөлгүй ярьж болохгүй.
[Крейген] Новактай ярья.
Ямар нэг гарц байгаа эсэхийг үзье.
Сеннетийн гэрт
хамт амьдарч байх үед нь хүчирхийллийн дуудлага ирж байсан уу?
Тийм, хоёр удаа.
Эхний дуудлагаар арга хэмжээ аваагүй.
Хоёр дахь дээр Майлз хана цөм цохисон.
Шүүхээс уураа дарах сургалт оноосон.
Гэхдээ эхнэр, хүүхэд нь
яаралтай тусламжид очиж байсан түүх алга.
Би архичин ээжтэй өссөн.
Хүн гэмтээхэд хүчирхийлэл заавал биеэр хүрэх албагүй.
[Стейблер] Үнэн.
Гэхдээ зөвхөн тэр хангалттай бол
хамгаалах захирамжтай, хяналттай уулзалттай
гэр бүлүүд өчнөөн байх байсан.
Хамгаалах захирамж хэдий хугацаанд үйлчилж байна?
[Стейблер] Бараг жил болж байна.
Долоо хоногийн дараа дуусна.
Тийм захирамж жил бүр сунгагддаг шүү дээ.
Шүүх хэзээ болсон юм?
[Стейблер] Өнгөрсөн сард.
Сунгах зөвшөөрөл өгөөгүй.
Шүүгч яагаад гэдгийг хэлж чадах эсэхийг үзье.
[Шүүгч Харрисон] Хамгаалах захирамж
гаргах үндэслэл
анхнаасаа байгаагүй.
Гэтэл өнөө үед шүүгчид феминаци нарт шахуулсаар
чихэр тарааж байгаа юм шиг л өгдөг болсон.
Би шүүхийн тэмдэглэлийг уншсан.
Валери Сеннет амь насаараа айж байсан.
Гэтэл та тоогоогүй.
Аюулд орсон эмэгтэйчүүдийн кино хэт их үзсэн биз.
Энэ хэрэгт хүчирхийлэл, дарамтын өмнөх түүх алга.
Тэгвэл өнгөрсөн шөнийн халдлагыг тайлбарла даа.
Нөхөр нь түүнийг хүчиндсэн.
Түүнийг нотлох баримт танд байсан бол,
та энд ирэхгүй л байсан.
Эсвэл та дандаа ингэж шууд дүгнэдэг үү?
Хохирогчдод итгэх нь бидний ажил, эрхэм шүүгч ээ.
Би гэр бүлийн шүүхэд ажилладаг.
Хамгийн бага худлаа ярьж байгаа талд итгэх нь миний ажил.
Валери Сеннетэд худлаа хэлэх шалтгаан байхгүй.
Байгаа шүү дээ.
Дайны олзны төлөө.
Нөхрөө хүчирхийлсэн гэж буруутгаад,
жинлүүрийг өөрийн талд хазайлгадаг.
Мөнгөн сумны стратеги.
Өөрөөр
салалтын үеийн бэлгийн хүчирхийлэл гэдэг.
Одоо их моодонд орсон.
Та өөрөө туулж үзсэн юм уу?
Нэг салалтын өмгөөлөгч эхнэрт минь тэгж явахыг санал болгосон,
гэхдээ эхнэр минь түүнийг хөлсөлөөгүй.
Ихэнх эрчүүд тийм азтай байдаггүй.
Хамгаалалт хэрэгтэй,
айдаст автсан эмэгтэйчүүд байхгүй гэж би хэлээгүй.
Гэхдээ өш хонзонтой эмэгтэйчүүд ч олон.
Тэд салалтын стратеги нэрээр системийг урвуулан ашигладаг.
Танай гэх хохирогч тэдний нэг гэж бодож байна.
Үүнийг батлах баримт танд байна уу,
эсвэл та замдаа зохиогоод явж байна уу?
Намайг нотолгоогүйгээр шүүхийн ёс зөрчсөн гэж буруутгавал
та торны цаана суух болно, мөрдөгчөө.
Би таны оронд байсан бол хэлээ татна.
[Стэйблер] Шүүгчийг өдөж болохгүй.
Валери Сеннет хүчиндүүлсэн. Ингээд л болоо.
Чи үүнд дэндүү итгэлтэй байх чинь.
Одоогийн чинь байдал
шийдвэрт чинь нөлөөлөөд байна.
Одоогийн байдал гэнэ ээ?
Чи ер нь сэжигтнийг ингэж өмөөрдөггүй.
Өмөөрч байгаа юм биш. Уур хүрч байна.
Тэр эр эхнэртээ гар хүрч байгаагүй.
Өчигдөр шөнө хүртэл шүү, Эллиот.
Чи хөхрөлтүүдийг харсан.
Тэр нь хүчин гэдгийг нотлохгүй.
Зөн совин чинь тэгж хэлээд байна уу?
Майлз Сеннет эхнэрээ ч,
охиноо ч хэзээ ч хүчирхийлээгүй. Гэтэл шийтгүүлээд л байна уу?
Энэ яаж зөв байх юм?
[Сара] Би Сеннетийнхнийг сүүлийн зургаан сар хариуцаж байна.
Би Тессаг авчирч, уулзалтын турш хамт байгаад,
дараа нь гэрт нь хүргэдэг.
Яагаад ийм нууц ажиллагаа шиг юм болоод байна, Женнер гуай?
Эхэндээ Валериг хэт хамгаалаад байна гэж бодсон.
Гэтэл Майлз гэрийнх нь гадаа ирдэг болсон.
Охиноо өдөр бүр хармаар байна гэдэг байсан.
Тэгвэл тэр хамгаалалтын захирамж зөрчсөн гэж
баригдана шүү дээ.
Баривчилгааны ямар ч бүртгэл алга.
Тэр 150 метрийн цаана зогсдог,
гэхдээ надад бол дарамт шиг л харагддаг.
Тэгээд Валери түүнээс айдаг,
ялангуяа тэр согтуу, мансуурсан үедээ.
Тиймээс л тэр байнга нүүдэг байсан.
Түүнийг согтуу, мансуурсан байхыг та харж байсан уу?
Үгүй, гэхдээ Валери юу мэдэрдгийг
би ойлгож байна.
Нөхөр нь их муухай ааштай.
[Фин] Муухай гэдгээ тодорхой хэл дээ.
Би хэдэн уулзалтыг эрт дуусгах хэрэг гарсан,
тэгэхэд тэр над руу агсарсан.
Магадгүй тэр таны шийдэх зүйл биш болохоор тэр байх.
За, надад энэ хэрэггүй.
Би одоо хүүгээ алгаддаг нэг эртэй уулзах ёстой.
Тэр чинь ч бас хууль зөрчсөн хэрэг биш.
[Сара] Зөрчдөг байх ёстой.
Хүчирхийлэл өөр хүчирхийлэл л төрүүлдэг.
Тэгээд ч гомдол ирсэн.
Өөр хэрэгтэй юм байна уу?
Тийм, таны даргын нэр.
Там руугаа тонил.
Яах гээв, торгуулийн хуудас бичих үү?
Би албан ёсоор гомдол гаргана.
Уулзалтыг дундаас нь тасалдаг нь эрх мэдлээ урвуулсан хэрэг.
Харин Майлс үнэхээр эхнэрээ дарамталсан бол өөр хэрэг.
[хонх дуугарав]
Чи үүнийг хийхдээ итгэлтэй байна уу?
Сонс, бид мэдэх ганц арга нь энэ.
Майлс гэрт байсан эсэхийг.
Тесса, энэ бол мөрдөгч Бенсон, Стейблер хоёр.
Тэд чамаас хэдэн юм асуумаар байна.
Юуны тухай асуулт?
[Бенсон] Аавын чинь тухай.
Суу даа.
Тэр хэрэгт орчихсон юм уу?
Яагаад тэгж бодов, Тесса?
Тийм юм байнга болдог уу?
Манай аав өмнө нь жаахан асуудалтай байсан.
Өмнө нь.
Архитай,
бас эмтэй холбоотой.
Одоо юу болчихсон юм?
Аав чинь чамайг хаана амьдардгийг мэдэх үү?
Үгүй.
Чи үүргэвчээ хаа нэгтээ өлгөж орхидог уу?
Тэгдэг байх.
Тэр үүргэвчинд чинь хүрч чадах уу?
Яагаад?
Чи аавдаа хаягаа өгсөн үү?
Би үгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Гэрийн түлхүүрээ хаана хийдэг вэ?
Үүргэвчиндээ.
[Бенсон] Тесса, чи аавдаа
хаана амьдардгаа хэлсэн байсан ч хэн ч уурлахгүй.
Хэн ч.
Гэхдээ бид үүнийг тодруулах ёстой.
Би түүнд юу ч хэлээгүй.
Гэхдээ та нар надад итгэхгүй байгаа нь илт байна.
Өчигдөр орой чи аавыгаа гэрт харсан уу?
Үгүй.
[хаалга онгойв]
Тесса,
гадаа хүлээж бай.
Би хангалттай ойлгуулсан гэж бодсон юмсан.
Валери, бид танд туслах гэж байна.
Бид түүнд халдлагын талаар юу ч хэлээгүй.
Тэр таны гэрт аавыгаа харсан эсэхийг л мэдэх хэрэгтэй.
Тэгээд харсан юм уу?
Тэр хараагүй гэсэн.
Тэгвэл яагаад түүнд итгэхгүй байгаа юм?
Тэр нэг юм нууж байна.
Хүчин бол ноцтой хэрэг.
Биднийг ажлаа хийхийг зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Та нар түүнийг аль хэдийн байцаачихлаа.
Тэр юу ч мэдэхгүй.
Тессагаас хол бай.
Тесса аавыгаа тэр гэрт байсан гэдгийг мэдэж байгаа.
Тэр аавыгаа хамгаалж байна.
Ямартай ч тэр хэн нэгнийг хамгаалж байна.
Гэхдээ тэр нь Майлс гэдэгт би итгэхгүй байна.
Би амьдралаа цэгцлэх гэж оролдох бүрт--
Тайвшир даа.
Үгүй, чи өөрөө тайвшир. Тэр миний хүүхдийг авсан.
Миний данс, хөрөнгийг авсан.
Одоо бүр эрх чөлөөг минь авах гээ юу?
Суу.
Суу. Зүгээр л суу.
Эхнэр чинь чамайг өөрийг нь хүчиндсэн гэж байна.
[санаа алдав]
Бид чамтай яримаар байна.
Учир нь чиний талыг сонсмоор байна.
Ойлгож байна уу?
Тийм, тийм, тийм, тийм.
Би архинаас гарч яваа хүн, бас мансуурагч байсан.
Бас муу нөхөр.
Гэхдээ би хүчингийн хэрэгтэн биш.
Валери зөвшөөрөөгүй байхад би түүнд хэзээ ч хүрч байгаагүй.
Тэгэхээр чи тэр явдал харилцан зөвшөөрсөн гэж байна уу?
Тэр секс хийсэн бол надтай биш.
Магадгүй тэр эхлээд зөвшөөрөөд дараа нь үгүй гэсэн байх.
та нар буруу ойлгочихож.
Ямар ч секс болоогүй.
[Бенсон] Тэгээд өчигдөр шөнө та хаана байсан юм?
[санаа алдав]
Гэртээ. Ганцаараа.
Тэгж болохгүй ээ.
Та бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй
ингээд учрыг нь олъё.
Тэгээд би яаж түүнийгээ батлах юм
хаана байсныг минь гэрчлэх хүн байхгүй байхад?
Полиграфт ороход бэлэн үү?
Мэдээж.
Үүнийг сайн бодох хэрэгтэй шүү, хатагтай Сеннет.
Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
Би зүгээр л үүнийг зогсоомоор байсан.
Майлс явж болно.
Валери Сеннет мэдүүлгээсээ буцчихлаа.
Тэнэг, өс хонзонтой янхан...
Үгүй, чи өөрөө тэнэг янхан!
Янхан минь, чи яаж...
Чи миний гэрт орж ирээд над руу дайрсан.
[Бенсон] Тайвшир!
Бидэнд тус болоод хорт хавдартай болчих!
Би чамайг өөд нь татсан!
[Крейген] Офицер оо, үүнийг эндээс гарга
талбайгаас бүр гарч дуусах хүртэл хамт бай.
Арын шатаар буулга.
[Бенсон] Валери зөвхөн
охинтой нь дахиж яриулахгүй гэж мэдүүлгээсээ буцсан.
Чи юу гэж харж байна?
Тэр залуу бол дэлбэрэхэд бэлэн бөмбөг, чи мэдэж л байгаа.
Түргэн ууртай нь үнэн, гэхдээ асуудал нь
хоёулаа өөр өөрийн ашиг сонирхолтой байна.
Ямар?
Эхнэр чинь залгасан.
Лабораторийн хариу гарсан, таарч байна
хэргийн газраас олдсон үснүүдтэй.
Майлс Сеннетийнх байна.
Өө, тэгвэл хаана амьдардгийг нь мэдэхгүй гэсэн нь худлаа болж таарлаа.
Тэр гэрт орсон гэдгийг энэ батлахгүй.
Үснүүдийг хаанаас авсан юм?
Охиных нь өрөө, коридор, нийтийн хэсгээс.
Хурууны хээ байна уу?
Тесса аавынхаа гэрт байсан.
Тэр юмыг гэртээ авчирсан байж болно.
Хэд хэдэн өөр газарт уу? Чи хүчээр холбож байна.
Харин чи нэг л юманд улайрчихсан байна.
Эр хүнтэй тогтоосон хамгийн урт харилцаа чинь би шүү дээ.
Хос хоёрын юм муудахад
юу болдгийг чи огт мэдэхгүй.
Энэ тасагт найман жил ажилласан минь
надад гэрлэсэн байх шаардлагагүйг хэлээд өгсөн
хүчирхийлэгч эр улам даварч байгааг танихад.
Майлс Сеннетийг хохирогчийн гэрт байсан гэх
батлах гэрч байхгүй болохоор
ямар ч шүүгч ордерт гарын үсэг зурахгүй.
Тэгвэл Валери Сеннетийг баривчилъя
хууль сахиулагчдад худал хэлсэн
мөн хуурамч гомдол гаргасан хэргээр.
Энэ чинь хүчиндүүлсэн хохирогчийг дахин хохироож байна, Эллиот.
Гэхдээ тэр мэдүүлгээсээ буцсан.
Одоо бол тэр хохирогч эсвэл биш.
Хоёуланг нь зэрэг хүсэж болохгүй.
Чи зүгээр л уурлаад байгаа юм
түүнийг системийг ашиглаж байна гэж бодоод.
Үгүй, би түүнийг шоронд орох дээрээ тулбал
амиа бодоод Тессатай яриулах байх гэж бодож байна.
[Крейген] Хүүхдийг нь яриулахын тулд
эхийг нь баривчлах надад таатай санагдахгүй байна.
Хэрвээ Валери хүчиндүүлсэн гэж худал хэлсэн бол
түүнд ял тулгах ёстой.
Хэрвээ үгүй бол хэрэг буцаад нээгдэнэ
тэгээд тэр новшийг барих хэрэгтэй юмаа бид авна.
Таны шийдэх хэрэг, зөвлөх өө.
Түүнийг авчир.
Бас өөрсдийгөө хамгаалахын тулд
Хуанаар охиноос ярилцлага авхуул
ээж нь байр сууриндаа гүрийсэн тохиолдолд.
[Крейген] Та хоёр үүнийг хамт хийж чадна гэж бодож байна уу?
Чадахгүй бол би өөр хүнд шилжүүлнэ.
За.
Валери Сеннет--
Юу хүсээв?
Цагдаад худал мэдүүлэг өгсөн,
хуурамч өргөдөл гаргасан хэргээр таныг баривчилж байна.
Ээж ээ!
Зүгээр ээ.
Амархан ч болно, хэцүү ч болно.
Танаас л шалтгаална. Явъя.
Үгүй. Надад битгий хүр.
Сонс, Валери. Сонс, сонс, сонс.
Чи тайвшрах хэрэгтэй.
Ингэх тусам байдлыг улам дордуулж байна, за юу?
Охиныхоо тухай бодооч дээ?
Тэгсэн нь дээр.
[Валери] Зүгээр ээ, Тесса.
Зүгээр л--
Надтай хамт яв.
Одоо яах юм бэ?
Ээж чинь юу шийдэхээс хамаарна.
Тэр чинь хариулт биш.
Надтай хэн ч ярьдаггүй.
Бүгд намайг жаахан хүүхэд шиг үздэг.
За.
Тэгээд чамтай яаж харьцаасай гэж хүсэж байна?
Ухаантай хүн шиг.
Юмыг дааж чадна гэж.
Би аавыгаа хэдэн удаа тасарч унасныг олсон гэж бодож байна?
Хэдэн удаа нөөцийг нь аваад жорлонд хийснийг?
Тэгэхэд тэр уурладаг байсан уу?
Тийм.
Орилж чарлана...
тэгээд дахиад л авчирна.
Чамайг цохиж байсан уу?
Үгүй.
Хэзээ ч үгүй.
Юм эвдэнэ, хана цохино, харин бидэнд гар хүрдэггүй.
Чи мэднэ дээ...
ээж чинь түүнийг өөр рүү нь дайрсан гэсэн.
Тэр худлаа.
[Бенсон] Валери, тэр таныг хүчиндсэн үү?
Би тэр талаар яримааргүй байна.
Надад өмгөөлөгч хэрэгтэй.
Өмгөөлөгчгүйгээр та нартай ярих албагүй.
За тэгвэл бид танд мэдээлэл л өгье.
Танд ял тулгаж байна,
А зэрэглэлийн хоёр хөнгөн гэмт хэрэг.
Тус бүр нь 1,000 долларын торгуультай,
бас нэг жил хүртэл хорих ялтай.
Магадгүй тохиролцоод багасгаж болно.
Гол нь таныг хоригдож байх хооронд
нөхөр чинь охиныхоо асрамжийг авна.
Зарим салсан хос их хэрэлддэг.
Эцэг эх чинь гар хүрэх хэмжээнд хүрдэг байсан уу?
Тэд дандаа хэрэлддэг байсан.
Одоо ч хэрэлддэг,
гэхдээ аав минь ээжид хэзээ ч гар хүрээгүй.
Тэр шөнө аав чинь гэрт байсан гэдгийг бид мэдэж байгаа.
Тэр яаж орсон юм?
Манай хаана амьдардгийг яаж мэдсэнийг нь би мэдэхгүй,
бас би түүнд түлхүүрээ өгөөгүй.
Тэр зүгээр л миний өрөөнд байсан,
ярилцъя гээд.
Юуны тухай?
Би түүнээс
толгой ангууч гэж юу болохыг асуусан,
Женнер багш уулзалтыг маань таслах үед.
Ээж Далласта байгаа нэг хүнтэй утсаар ярьж байхыг сонссон.
Бид дахиад нүүх нь гэж айсан.
Тэгээд чи энэ тухай аавдаа хэлсэн үү?
Тэр ч бас аймаар уурласан.
Би хар тамхийг нь хулгайлахад ч тийм царайтай байгаагүй.
[Бенсон] Майлз уурласан байсан, тийм үү?
Валери...
тэр таныг хүчиндсэн үү, үгүй юу?
Тийм.
Тэгвэл яагаад мэдүүлгээ буцаасан юм?
Би зүгээр л энэ бүхнийг дуусгахыг хүссэн.
Тессаг гэмтээсэй гэж хүсээгүй.
Охин нь аавдаа орох боломж өгснөө хүлээсэн үү?
Үгүй, тэр тэгээгүй гэж зүтгээд байна.
Тэр гэнэт өрөөнд нь ороод ирсэн гэнэ.
Би түүнийг худлаа ярьж байна гэж бодохгүй байна.
Одоо нэгжлэгийн зөвшөөрөл авах хангалттай үндэслэлтэй болсон болохоор
Майлз Сеннет тэр байшинд яаж орсныг мэдэх хэрэгтэй.
[Фин] Надад нэг салалт л хангалттай байсан.
Чи яаж дөрвөн удаа чадсаныг ойлгохгүй юм.
Ялахыг хүсвэл тоглох л хэрэгтэй.
Май. Үүнийг хар даа.
Энэ бол зааврын гарын авлага байна.
Утасгүй GPS дамжуулагчийнх,
гар утас, лаптоп ч мөрдөх боломжтой.
Хэн нэгнийг дагахад амар болгоно,
нүдэндээ байлгах шаардлагагүй.
Тийм ээ, энэ загварыг машинд бэхлэхээр хийсэн байна.
Гэхдээ Майлзд машин байхгүй.
Тэгвэл хэнд машин байна, бас хоёр гэрт хоёуланд нь нэвтрэх эрхтэй вэ?
Нийгмийн ажилтан.
Сарагийн машинаас ямар нэг төхөөрөмж олсон уу?
Одоогоор юу ч алга.
Өө! Үгээ буцаалаа.
Олз олдсон бололтой.
Дугуй хагараагүй бол үүнийг хэн ч олохгүй байсан.
Хурууны мөр байна уу?
Хэсэгчилсэн мөр байна,
бас хээ нь тод хоёр цэвэр мөр байна.
Өө, одоо юу вэ?
Уучлаарай.
Майлз Сеннет, таныг баривчилж байна.
Нэгдүгээр зэргийн хүчин, мөрдөн мөшгисөн хэргээр.
Эргэ.
Би эхнэрээ хүчиндээгүй. Үгүй гэж үү?
Хөөе.
[гав түгжигдэх]
Чамд асуудал байна уу?
Уурын асуудалтай ганц би бишийг харахад сайхан л байна.
Эрхийг нь уншиж өгөх үү?
Үгүй. Чинийх.
Түүнд гар хүрээгүй гэж тангараглая.
Юугаар тангараглах юм...
Библиэр үү, Бурханаар уу, охиноороо юу?
Та амаа хамхих эрхтэй.
Мөнгө өгсөн ч би Валерид гар хүрэхгүй.
Шаардлагагүй бол түүнтэй ярьдаг ч үгүй.
Надад уурлах бүх шалтгаан бий.
Тийм болохоор чи түүнийг хүчиндсэн.
Тэр биш... Тэр худлаа.
Тэр чиний эсрэг
хамгаалалтын захирамж авсан.
Охинтойгоо хяналттай уулздаг болсонд
чи түүнийг буруутгасан.
Түүний буруу байсан. Төлөөсөө төлөх цаг нь болсон.
Майлз, охин чинь чамайг гэрт байсан гэж хэлсэн.
Би тэр гэрт очсон.
Уулзалт минь эрт дууссан болохоор
охинтойгоо яримаар санагдаад очсон юм.
[Стейблер] Гэхдээ яагаад энэ удаа гэж?
Чиний уулзалтууд өмнө нь ч эрт дуусдаг байсан.
Тесса надаас Далласын ажилд зуучлагчийн тухай асуусан.
Хэрвээ Валери мужаас явах гэж байсан бол
би мэдэх бүрэн эрхтэй.
Тэгээд чи гэртээ зүгээр л хэвтэж байсан
GPS төхөөрөмжийг аваад
нийгмийн ажилтны машинд бэхэлсэн,
зүгээр нэг яриагаа дуусгах гэж үү?
Энэ чиний түүх үү?
Яг тийм болсон.
За, дараа нь?
Тесса тэд нүүж магадгүй гэж хэлэхэд
би бүр тэсэрсэн.
Шүршүүрийн ус гоожиж байгааг сонссон.
Би дотогш орсон,
Валериг ваннаас татаж гаргасан.
Би аймаар уурласан байсан.
Тэр яаж надад ингэж чаддаг байна аа?
Миний амьдралын
хамгийн чухал зүйлийг,
ганц сайн юмыг минь яаж булааж чаддаг байна аа?
Тэгээд чи түүнд сургамж өгөхийг хүссэн.
Тэгээд унтлагын өрөө рүү чирээд хүчиндсэн.
Үгүй! Тийм юм болоогүй!
Тийм ээ, би түүнийг сайн сэгсэрсэн.
Сэгсэрчихээд л гарсан.
Тэдний хаана амьдардгийг мэднэ гэж чи худлаа хэлсэн.
Гэрт нь орсон гэж ч худлаа хэлсэн,
одоо ч худлаа ярьж байна.
Муу харагдаж байгааг мэдэж байна.
Мэдэж байна. Тийм ээ.
Тэгээд үнэндээ, тэр мөчид
түүнийг үхчихвэл надад амар болно гэж бодсон.
Гэхдээ тэгж бодсондоо дотор муухайрсан,
тэгээд би тэндээс бушуухан гарсан.
[Стейблер] Майлс, чамд энд асуудал байна.
Учир нь чи Валерид огт хүрээгүй гэсэн.
Харин одоо санаатай халдсан гэдгээ хүлээчихлээ.
Хараач, би хүүхдээ хайрладаг, ойлгож байна уу?
Би түүнийг алдахыг хүсэхгүй.
Тэр нүүчихвэл би дахиж хэзээ охиноо харах юм?
Талархлын баяраар уу, эсвэл Зул сараар уу?
Валери түүнд
наймааны барьцаа шиг ханддаг.
Намайг мушгих хэрэгсэл болгочихсон.
Би өөр яах ёстой байсан юм?
[Стейблер] Валери түүнийг унтлагын өрөө рүү чирсэн гэсэн.
Яагаад бүх юм эхэлсэн угаалгын өрөөнд
түүн рүү дайраагүй юм бол?
[Крейген] Охиных нь өрөөнд хэт ойр байсан байж магадгүй.
Шилжилтийн ул мөр алга.
Хэрвээ тэр зодолдож, чирж, хүчиндсэн бол
нотолгоо нь хаана байна? Ширхэг, шингэн?
Бид үүнээс ч бага нотолгоотой
ял авч байсан удаатай.
Түүний гар дээр хөхөрсөн байгаа.
Тийм, гэхдээ тэр нь Майлсын яриаг батална.
Тэр шүршүүрээс татаж гаргаад сэгсэрсэн.
Өөрөө тэгж хэлсэн. Тэгээд явсан.
Чи тэгж л итгэхийг хүсэж байна.
Энэ хүн аюултай.
Эхнэртээ хэзээ ч хүрч байгаагүй хүн байснаа
сэгсэрдэг болчихлоо?
Дараа нь яах вэ?
[Хуан] Охин нь хүчирхийлэл огт хараагүй.
Гэрт бие махбодын хүчирхийлэл байдаг бол энэ ер бусын.
Тэр аавынхаа төлөө нэг удаа худлаа хэлсэн.
Түүнийг удаан хугацаанд хамгаалж байгаагүйг бид яаж мэдэх юм?
[Хуан] Энэ хэв шинжид тохирохгүй.
Бие махбодын хүчирхийлэлтэй орчинд
хөвгүүд ээжээсээ анхаарлыг холдуулах гэж
өөрсдийгөө аюулд оруулах хандлагатай байдаг.
Харин охид ээждээ наалдаж,
өөрсдийгөө ч бас бай гэж үздэг.
Чи хүчирхийлэл байгаагүй гэж хэлж байна уу?
Тэр амаар сүрдүүлсэн эсэхийг,
эсвэл хохирогч руу угаалгын өрөөнд нь дайрсан эсэхийг мэдэхгүй.
Зан үйлийн хэв шинжийг та нар хэзээ ч нотолж чадахгүй.
Учир нь тийм юм алга.
[Новак] Тэгсэн ч хамаагүй.
Валери Сеннет хүчиндүүлсэн гэж мэдүүлсэн.
Нөхөр нь түүнд халдсанаа хүлээсэн,
бас бэлгийн хавьтлын нотолгоо байна.
Магадгүй тэр өөр хүнтэй унтсан байж болно.
Энэ бол дайсагнасан салалт.
Хүчиндүүлсэн гэж уйлах нь
хүсээгүй нөхрөөсөө салах тун үр дүнтэй арга.
Чи хэзээнээс өмгөөллийн талд ажилладаг болчихов?
Чи үнэнийг биш,
амархан хаахыг илүүд үзсэн тэр мөчөөс.
Миний ганц зорилго бол хүчингийн хохирогчдын талд зогсох.
Бид энд тийм л ажил хийдэг гэж бодсон юм.
Мм-хмм.
[Крейген] Бид бүгд тийм ажил хийдэг.
Оливиа хохирогчоос дахин мэдүүлэг авна.
Харин чи чимээгүйхэн
түүний өнгөрснийг ух.
Гэнэтийн юм гарч ирэхгүйг шалга.
Өө, тэгэхээр одоо хохирогчдыг шүүдэг болоо юу.
Мэдээд авлаа.
Ийм олон сэжигтэй мэдүүлгийг
сайн цагдаа бол үл тоохгүй.
Ялангуяа гэрлэлт нь мөхөж яваа нэгэн бол.
мөн хүчирхийллийн түүхтэй.
Та хоёрыг учраа олж байгаа гэсэн биз дээ.
[утас дуугарна]
Бенсон.
За, сайн уу.
Үгүй. Тэр сая л гарсан.
Хаашаа?
Чи хэзээ буцаж ирсэн юм?
Одоо бараг сар болж байна.
Нөгөө гоо бүсгүй яасан бэ?
Дэни Бек үү?
Хуучин тасаг руугаа буцаад шилжсэн.
Яагаад явсан юм?
Надад огт мэдэх юм алга.
За, гэхдээ чи ч бас
түүнд дургүй байсан гэхээр санаа амарлаа.
Кэти, энэ чинь юуны тухай юм?
Бүх юм яаж байгааг л мэдмээр байна.
Эллиоттой юу?
Бид хоёрыг холбодог хүн чинь тэр.
Кэти, чамд яагаад хамаатай гэж?
Та хоёр салж байгаа шүү дээ.
Нэг цаас хайр халамжийг зогсоодоггүй юм.
Тэр гарын үсэг зурах ч биш.
Хараач, Кэти, чи...
зөвшөөрөлгүйгээр ч салж болно шүү дээ.
Үнэтэй, бас илүү их хугацаа орно.
Кэти, сонс...
Оливиа, чамтай гэрлэлтийнхээ тухай
ярих надад амархан гэж бодож байна уу?
Энэ миний хэрэг биш.
Тэр надтай, хүүхдүүдтэйгээ байхаас илүү
чамтай цаг өнгөрөөх дуртай юм болов уу гэж
би хэчнээн их санаа зовдог байсныг мэдэх үү?
Боль доо. Тийм биш гэдгийг чи мэднэ.
Эллиот чиний тухай байнга ярьдаг байсан.
Үнэндээ чи түүний тухай
миний хэзээ ч ойлгохгүй зүйлсийг мэддэг.
Би яг үүнд л найдаж байна.
Түүнийг салалтын бичигт
гарын үсэг зуруул гэж чи надаас хүсэж байна.
Чи түүний хамтрагч.
Чи түүнд тулгуур болдог.
Эллиот хөл доорхоо
бат мэдрэхээс нааш урагшилж чадахгүй.
Уучлаарай, бүсгүй?
Сайн уу. Сайн уу.
Мөрдөгч Стейблер, Нью-Йоркийн цагдаа.
Та энэ эмэгтэйг таних уу?
Тийм.
Энэ Валери байна.
Би гудамжны эсрэг талд амьдардаг.
Дениз Филдинг.
Дениз, та хоёр дотно юу?
Тийм ээ. Кофе ууж, хов баздаг.
Тэр ямар нэг хэрэгт орсон юм уу?
Үгүй ээ, огтхон ч биш.
Зүгээр л та түүний гэрээр
эрэгтэй хүн орж гарч байхыг харсан уу?
Надад бол хэрэгтэй л юм шиг сонсогдож байна.
Үгүй ээ, би Валыг ихэвчлэн
охинтойгоо байхад нь л хардаг.
Харин нэг орой нэг эрэгтэйтэй байсан,
өмгөөлөгчийн газрынхаа хүн гэж танилцуулсан.
Та түүнд итгээгүй бололтой.
Үнэн л байх. Гэхдээ арай оройтсон
ажлын уулзалт байсан даа, ойлгож байгаа биз.
Нэрийг нь санаж байна уу?
Фил?
Филлип?
Тийм, овгийг нь ерөөсөө сонсоогүй.
Уучлаарай.
Зүгээр ээ. Баярлалаа.
[нарийн бичиг] Хэрэг №71112.
Ард түмэн Майлс Сеннетийн эсрэг.
Нэгдүгээр зэргийн хүчин, нэг зүйл.
Нэгдүгээр зэргийн мөшгөлт, хоёр зүйл.
Хууль бусаар нэвтэрсэн, нэг зүйл.
[шүүгч Петровский] Та гэм буруугаа хүлээх үү?
Гэм буруугүй.
Прокурорын тал барьцааг 100,000 доллараар тогтоохыг хүсэж байна.
Бид эсэргүүцэх зүйлгүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Энэ шүүгдэгчийн эсрэг
хамгаалалтын захирамж хүчинтэй байгаа.
Зөв үү, хатагтай Новак?
Маргааш дуусна, Эрхэм шүүгч ээ.
Тэр үүнийг зөрчөөд зогсохгүй,
хохирогчид халдсан гэж буруутгагдаж байна.
[Новак] Тийм.
Эрхэм шүүгч ээ, зөвшөөрвөл би--
Намайг дуусахаар.
Барьцааг 500,000 доллараар тогтоолоо.
[Конрад] Эсэргүүцэж байна.
Хэтэрхий өндөр байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Танаас ийм үг гарна гэж бодсонгүй, хатагтай Новак.
Эмэгтэйчүүд хангалттай л золиос болсон.
Хориглох захирамж байсаар атал
энэ шүүгдэгчийг
түүнийг мөшгөхөөс огт зогсоосонгүй.
Магадгүй түүнд илүү хүчтэй дохио хэрэгтэй биз.
500,000 доллар.
Дараагийн хэрэг.
[алх цохино]
[Бичээч] Хэргийн дугаар 73995.
За, би ийм юм болно гэж бодсонгүй.
[Бичээч] Баривчилгааг эсэргүүцсэн хоёр зүйл анги.
Галт зэвсэг эзэмшсэн нэг зүйл анги.
[Новак] Валери?
Тэр хэзээ ч тийм мөнгө босгож чадахгүй.
Тэгвэл чамд хор хүргэж чадахгүй биз дээ?
[Новак] Бид суугаад
мэдүүлгийг чинь нэг бүрчлэн үзэх хэрэгтэй.
Би... би одоо чадахгүй нь.
Энэ ч сайны дохио биш дээ.
Өглөөний мэнд.
Сайн уу.
Би хүлээлгэнд байна.
Манай хохирогчийн талаар сонин юм олдов уу?
Валеригийн бидэнд хэлэхээ мартсан
найз залуугийнх нь талаар
мэдээд би гайхсан шүү.
Тийм.
Танай нэг ажилтныг хайж байна.
Нэр нь Филлип.
Овгийг нь мэдэхгүй.
Гэхдээ Сеннетийн салалтын хэрэг дээр ажилласан хуульч,
туслах хуульч эсвэл мөрдөгч байх.
Сайн байна.
Миний дугаар байгаа юу?
Дуудлагыг чинь хүлээе. Баярлалаа.
Валери Сеннет гудамжинд халдлагад өртлөө.
Тэр хаана байна?
Корнеллийн түлэнхийн тасагт.
Гурав, дөрөвдүгээр зэргийн түлэгдэлтэй,
арьсны гүн давхарга,
хальс, булчин нэвтэрч, ясанд хүрсэн.
[эрэгтэй резидент] Рингерийн уусмал дахин залга
750 миллиграмм Цефуроксим хий.
Бензин үнэртэж байна.
Бие нь тэр чигтээ бензинд норсон байсан.
Их өвдөж байгаа юу?
[резидент] Мэдрэлүүд нь үхсэн.
Хэрвээ шөнийг давбал
маргааш аймшигтай өвдөнө.
Валери?
Валери, хэн ингэснийг хэлж чадах уу?
Ма...
Майлз... ингэсэн.
Тэр ярих ёсгүй. Уушги нь түлэгдсэн.
Түүний... боломж хэр байна?
Сайн харагдахгүй байна.
Тиймээс л бид үхлийн өмнөх мэдүүлгийг нь авах хэрэгтэй.
За. Гэхдээ хурдан.
Валери?
Валери, Майлз юу хийсэн бэ?
Хэлж чадах уу?
Тэр бензинээ...
усны саванд хийсэн байсан,
тэгээд тэр... тэр цацсан--
намайг тэр чигт нь цацчихсан.
Тэр... тэр намайг хөөсөн.
Тэр шүдэнз асаасан.
Гал...
Зүгээр ээ, зүгээр.
Бүх юм зүгээр болно.
М-Майлз...
тэр Тессаг бариад авсан.
Бид одоо түүнийг хайж байна. Олно оо.
Тессаг битгий аваад явуул.
[монитор дуугарна]
Амьсгал нь зогссон байна. Амьсгалуул!
[эмч нар бужигнана]
[Новак] Аймшигтай юм.
Эд аюулгүйн камерын бичлэг биш үү?
[Крейген] Жуулчид энэ зургуудыг дарсан байна.
Хүчирхийллийн хэв маяггүй гэж юу байхав.
Түүний өнгөрснийг харвал
бид яаж ч таамаглах боломжгүй байсан
тэр түүнийг бензинээр норгож
галдана гэж.
Эмэгтэйчүүдийн бүлгүүд, хэвлэлүүд
шүүхийн сахилгын арга хэмжээ шаардаад эхэлсэн
хамгаалалтын захирамж хүчингүй болсноос болж.
Манай газрыг гэмт хэрэгт зөөлөн ханддаг гэж буруутгаж байна.
Тиймээс нэг цагийн дараа би прокурортой уулзана.
Тэр зөвшөөрөхгүй байгаасай.
Тэр яаж барьцаагаар гарсан юм?
Эцэг эх нь тэтгэвэртээ суумагц амьдрах байраа барьцаалсан.
Түүний хаана байгаа талаар сураг байна уу?
Магадгүй тэр
охинтойгоо уулзах гэж байгаа.
Охин нь сургууль дээрээ алга.
Утсыг нь Сентрал Паркад байгааг тогтоосон.
ЕСУ одоо тийшээ явж байна.
Оливиа, Эллиот хоёр удирдаж байгаа.
[Стейблер] Зэвсэгтэй гэж үзье.
Чи түүнийг улам даамжирч байна гэхэд
зөв байсан.
Чи намайг үүнийг сонсмоор байна гэж бодоо юу?
Тэр түүнийг галдсан, Эллиот.
Хэн тэгнэ гэж мэдэх юм?
Би чамайг сонссон бол үүнийг зогсоож болох байсан.
Яаж?
Новакаар цагдан хорих санал гаргуулах,
барьцаагаар гарахад нь цагдаагийн машин тавих,
юу ч байсан, тэр залууд шалтаг хайхаас дээр.
Бензин, шүдэнзийг Майлз Сеннет сонгосон. Чи биш.
Тэр зүгээр алахыг хүсээгүй,
зовоохыг хүссэн.
Үгүй. Тэр үхээсэй гэж хэлсэн.
Би л сонсоогүй.
Тэр өрөөнд чи ганцаараа байгаагүй шүү дээ.
Би ч бас байсан.
[Фин радиогоор] Гол бай руугаа анхаар.
Сентрал Парк, зүүн тал.
Байрлалаа эзэллээ.
Аав аа?
Тесса?
Аав аа.
Хөөе.
Аав аа...
та яачихсан юм бэ?
Та намайг айлгаад байна.
Хонгор минь...
Аав нь өнөөдөр аймшигтай юм хийчихлээ,
тэгээд өөрөө чамд хэлэх гэсэн юм.
Би ээжийг чинь алсан.
Үгүй...
Одоо хар... хар даа, над руу хар.
Намайг сайн сонс
надад цаг бага байна.
Би чамд хайртай,
үргэлж хайртай байх болно.
Нэг өдөр чи үүнийг санадаг болно.
Үгүй, санахгүй.
[Стейблер] Майлз!
Бид Тессаг аюулаас гаргана.
Түүнийг битгий буудаарай!
[Стейблер] Майлз, намайг сонс.
Чи түүний аав шүү дээ.
Чи хангалттай хор хүргэлээ.
Тэр үүнийг харах ёсгүй.
Ааваа. А-а-ааваа--
Тесса, зүгээр ээ.
Тесса, боль, боль. Зүгээр ээ.
Надтай хамт яв.
Чи одоо явах ёстой.
Чи эндээс яв.
За юу? Одоо яв.
Надтай яв. Үгүй! Яв!
Надаас холд!
Ааваа, гуйя.
Би чадахгүй.
Ааваа.
Чи...
ирээд түүнийг ав.
[Тесса] Ааваа, үгүй. Үгүй, үгүй!
Үгүй! Намайг тавь!
Тавиач!
Ааваа, үгүй, үгүй! Надтай хамт яв!
Намайг тавь!
Намайг тавиач! [уйлна]
Хая! Байрандаа зогс!
Майлс!
Аа!
Өө...
Хавирга чинь өвдөх байх.
Резин сум тэгдэг юм даа.
[Эмч] Валериг одоо
эхний маш өвдөлттэй шарх цэвэрлэгээнд ваннд оруулна.
Дахиад хэд хоног тэсээд тогтворжвол
мэс засалд орно, дараа нь өтөөр эмчилнэ,
тэгээд үхжсэн эдийг авах дахин мэс засал хийнэ.
Тэр энд хэр удах бол?
Урьдчилж хэлэх аргагүй.
Өдий хүртэл амьд байгаа нь гайхамшиг.
Та түүнийг амьд гарна гэж бодохгүй байгаа биз дээ?
Үгүй, тэр шоконд орж
мэс заслын өрөөнд ч хүрэлгүй өнгөрөх байх.
Хөөе, Валери, чи намайг сонсож байна уу?
Майлсыг баривчилсан, Тесса
ээжтэй чинь хүлээлгийн өрөөнд байгаа.
Сайн байна.
Аан...
Та нар түүнийг барьсан уу?
Алсан уу?
Тэр манарч байна.
Шүршүүр болсон нь тэрний буруу.
Гэхдээ би түүнд үзүүлсэн.
Би үзүүлсэн.
Валери...
Майлс чамайг хүчиндсэн үү?
Тийм.
[Валери чангаар орилно]
[хаалганы хонх дуугарна]
Би мөрдөгч Стейблерийг хайж байна.
Тэр өнөөдөр явчихсан.
Би хамтрагч нь. Танд туслах уу?
Би Филлип Андерсон, мөрдөн шалгагч,
Валери Сеннетийн салалтын өмгөөлөгчтэй ажилладаг.
Та нар намайг хайж байгаа гэж ойлгосон.
Үнэндээ тэр хэрэг хаагдсан.
Түүнийг хүнд байгаа гэж мэдээгээр харсан.
Аймшигтай юм.
Тэр гайхалтай эмэгтэй байсан.
Та хоёр дотно байсан уу?
Тийм ч биш.
Зүгээр л хааяа уулздаг байсан.
Бид уулздаг байсан,
охин нь аав дээрээ очдог өдрүүдэд.
Та хоёр хамгийн сүүлд хэзээ хамт байсан бэ?
Энэ хувийн асуудал.
Үнэндээ энэ хавтаст хэрэгт орох ёстой.
Юу гэнэ ээ?
Валери Сеннет нөхрөө
өөрийг нь хүчиндсэн гэж мэдүүлсэн.
Тиймээс би мэдэх хэрэгтэй,
та түүнтэй хамгийн сүүлд хэзээ унтсан бэ?
Энэ долоо хоногийн эхээр.
Тавны өдөр үү?
Тийм.
Би тавын үед явсан.
Охиныг нь ирэхээс өмнө гарах хэрэгтэй байсан юм.
Бэлгэвч хэрэглэсэн үү?
Тийм.
Миний хувийн юм руу
ингэж ухаж төнхөх чинь
дууссан гэж найдъя. Би явлаа.
Тэр Корнеллийн их сургуулийн түлэнхийн тасагт байгаа.
Эргэмээр байвал очоорой.
Хэлсэн шүү дээ...
зүгээр л түр зуурын юм байсан.
[утас дуугарна]
Баярлалаа.
Аяганд чинь цэцэг байгаа юм уу?
Цай.
Чи үүндээ үнэхээр нухацтай юм аа?
Нойр хүрсэнгүй.
Тийм ээ, надад ч бас.
Валери Сеннет хүчирхийлүүлээгүй.
Тэр унтаж байсан юм,
хуулийн фирмийн мөрдөгчтэй.
Нөхрөө ёстой тамласан байна.
Тэр хорин минутын өмнө нас барсан.
Үхнэ гэдгээ мэдэж байсан мөртлөө
нүүрэн дээр минь худлаа хэлсэн.
Хайр үзэн ядалт болчихвол хийхгүй юм гэж үгүй.
Тийм болохоор би салалтын бичигт гарын үсэг зурсан.
Кэти хэзээ ч надад харамсаасай гэж хүсэхгүй байна.
Зөв зүг рүү нэг алхам хийж дээ, Эллиот.
Тэгэхээр бид зүгээр үү?
Би, аан...
Би зүгээр л--
чамтай санал зөрөх орон зай хэрэгтэй байна.
Тэгэхгүй бол
энэ нөхөрлөлийг маань алдах юм шиг санагдаад байна.
Чи өмнө нь ингэж эмээдэггүй байсан.
Тийм л дээ, гэхдээ юм өөрчлөгддөг шүү дээ.
Чи өөрөө хэлсэн шүү дээ,
эрэгтэй хүнтэй тогтоосон
миний хамгийн урт харилцаа чи гэж.
Намайг өөр хэн тэвчих юм?
Өлсөж байна уу?
Жаахан юм идчихмээр байна. Хэн даах юм?
Чи салж байгаа,
дээрээс нь дөрвөн хүүхэдтэй болохоор... чи л даах байх даа.
Тэгнэ гэж бодсон юм.