Бэлтгэсэн: explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
Юу бодож байгааг чинь мэдэж байна л даа.
Ганц морьтон.
Сүйрсэн ертөнц.
Хоосорч сүйдсэн газар.
Энэ ертөнц яаж яваад ингэтлээ сүйрэв ээ?
За, энэ бүхэн 500 жилийн өмнө эхэлсэн юм даа.
Кумандра.
Урьд нь бид ийм байлаа.
Газар нутаг минь элэг бүтэн байж,
бид тэдэнтэй эвтэй найртай амьдардаг байлаа...
Луунуудтай.
Бидэнд ус бороо, амар амгаланг
авчирдаг шидэт амьтад байлаа.
Жинхэнэ диваажин байлаа.
Гэтэл Дрүүнүүд гарч ирэв.
Ойн түймэр мэт хурдан тарах ухаангүй тахал,
амьд бүхнийг залгин үржиж,
хүрсэн хүн бүрээ чулуу болгож байв.
Луунууд бидний төлөө чадахаараа тэмцсэн ч,
хүчин мөхөсдөв.
Тэр үед л хүчит Сисудату,
хамгийн сүүлчийн луу,
бүх шидэт хүчээ нэгэн эрдэнэд шингээж...
...Дрүүнүүдийг үлдэн хөөв.
Чулуужсан хүмүүс бүгд эргэн амилав.
Гэхдээ луунууд л эргэж ирсэнгүй.
Сисугээс үлдсэн ганц зүйл нь түүний эрдэнэ байв.
Уг нь түүний золиослол хүмүүст урам зориг өгч,
хүн төрөлхтнийг нэгтгэх учиртай байсан юм.
Гэвч хүмүүс л болсон хойно,
луугийн шидийн сүүлчийн хэлтэрхийг
өөрийн болгохоор тэмцэлдэж эхлэв.
Хил хязгаараа тогтоож, Кумандра хуваагдав.
Бид дайснууд болж, эрдэнийг нуухаас өөр аргагүй болов.
Гэхдээ ертөнц үүнээс болж сүйрчихээгүй юм.
Яг үнэндээ 500 жилийн дараа л,
би энэ түүхэнд орж ирэхэд л болсон юм даа.
Хмм.
Аан.
Ухаан гаргах гэж оролдож байгаа бололтой.
За, Түк Түк,
жинхэнэ арга ухааныг харуулаад өгье.
Түк Түк!
Алив ээ!
Анхаарлаа төвлөрүүл!
Баярлалаа.
Хөөе найз минь, янзтай байлаа. Хуягаа хавсарчих.
Ингэх байхгүй юу.
Хүүе.
Байзнаарай.
Нэг л амархан санагдаад байна даа.
Бенжа ахлагч.
Намайг зогсоох нь таны үүрэг ч гэлээ,
та чадахгүй л болов уу.
Зоригийг ур чадвартай бүү андуур, охин минь.
Би амлая, чи луугийн эрдэнийн
дотоод тойрогт хөл тавихгүй.
Хөлийн хуруугаа ч оруулахгүй.
Илдээ гаргасан нь дээр дээ.
Чамд хэрэг болно доо.
Өнөөдөр л лав биш.
Бүүп.
Хэлсэн биз дээ, дотоод тойрогт ганц ч хөл тавихгүй гэж.
Чи ялагдлаа, Рая.
Үгүй байх оо?
Рая...
Хоёр хөлөө тавихгүй гэж хэлдэг байж.
За, өөрийгөө бүү зэмлэ дээ, Бенжа ахлагч аа.
Та чадахаараа л хичээлээ.
Тэгэхгүй ээ.
Бас надад "Аав" эсвэл "Ба" гэж хандаж бай.
Сайн байлаа, шүүдэрхэн минь. Чи шалгалтаа давлаа.
Хөөх.
Сисугийн сүнс сүлд.
Үе дамжин манай гэр бүл энэ эрдэнийг хамгаалахаар тангарагласан юм.
Өнөөдөр чи энэ залгамж халааг үргэлжлүүлнэ.
Зүрх нутгийн гүнж, миний охин Рая,
луугийн эрдэнийн Хамгаалагч.
Хөөх. Аа...
За, хэн нэгэн нь бүр хөөрчихжээ.
Тэгэлгүй яах вэ!
Луугийн эрдэнийг хулгайлах гэсэн хэн ч
одоо энэ нутгийн хамгийн аюултай хоёр илдний
аймшигт хилэнтэй нүүр тулна даа.
Бэлтгэлтэй байгаад чинь баяртай байна, Шүүдэрхэн минь,
учир нь чамд хэлэх нэг чухал зүйл байна.
Бусад аймгийнхан яг одоо наашаа ирж яваа.
Тийм гэж үү? Юу...
За яах вэ.
Үгүй ээ, бид чадна аа. Би бэлэн байна.
Тэднийг яаж зогсоохоо би яг таг мэднэ.
Нээрээ юү? Тэгвэл бусад аймгийн талаар юу мэдэхээ хэл дээ.
Эхнийх нь... Сүүл.
Аагим халуун цөл, зальтай хөлсний дайчидтай,
тэд яахаас ч буцахгүй бохир тулалддаг.
Хоёр дахь нь... Хумс.
Хурдан наймаагаараа алдартай хөвөгч зах,
бас гар нь бүр ч хурдан дайчидтай.
Гурав дахь нь... Нуруу.
Хүйтэн жавартай хулсан ой,
ер бусын аварга том дайчид хамгаалдаг,
тэдний аварга том сүхнүүд ч бий.
Дөрөв дэх нь... Соёо. Манай заналт дайсан.
Ууртай алуурчид нь хамгаалдаг,
бас тэднээс ч илүү ууртай муурнуудтай.
За тэгэхээр,
бидэнд хөндлөн нум, чулуу харвагч, тэгээд...
Аа тийм! Галт харвагч байвал ямар вэ?
Эсвэл Сүүл аймгийн сам хорхойн нухаш,
Хумс аймгийн нимбэгний өвс, Нурууны хулсны нахиа,
Соёогийн халуун чинжүү, Зүрхний дал модны чихэр яах вэ?
Тэднийг хордуулах гэж үү?
Үгүй ээ, бид тэднийг хордуулахгүй,
бас тэдэнтэй тулалдах ч үгүй.
Бид тэдэнтэй хамт хооллох гэж байна.
- Юу гэнэ ээ? - Би тэднийг урьчихсан.
Гэхдээ тэд манай дайснууд шүү дээ.
Тэд ердөө л Луугийн эрдэнийг
бидэнд шидэт хүчээрээ хөгжил цэцэглэлт
авчирдаг гэж боддог болохоор л тэр.
Ямар утгагүй юм бэ. Тийм юм байхгүй шүү дээ.
Тэд тэгж л санаад байгаа юм,
яг л бид тэднийг буруугаар боддог шиг.
Рая, аймаг бүрийг лууны биеийн
хэсгүүдээр нэрлэсэн нь учиртай юм шүү.
Бид урьд нь нэгдмэл, эв найртай байсан.
Кумандра.
Тэр чинь аль эртний түүх шүү дээ, Ба аа.
Гэхдээ түүх болоод үлдэх албагүй шүү дээ.
Сонс доо, хэрэв бид одоо л зогсохгүй бол,
бие биедээ дахин итгэж сурахгүй бол,
нэг нэгнээ хэмлэн сүйрэх нь
ердөө л цаг хугацааны асуудал.
Би чамайг ийм ертөнцөд амьдраасай гэж хүсэхгүй байна.
Бид дахин Кумандра болж чадна гэдэгт би итгэдэг.
Гэхдээ хэн нэгэн нь эхний алхмыг хийх хэрэгтэй.
Надад итгэ.
Байдал нэг л биш байна шүү, Ба аа.
Санаа зоволтгүй ээ, би яриагаа наргианаар эхэлнэ.
Тэгсний хэрэггүй дээ.
Тоглосон юм аа, тоглосон юм.
Сүүл, Хумс,
Нуруу, Соёо аймгийнхаан,
Зүрх аймагт тавтай морилно уу.
Бид хэтэрхий удаан дайсагналцаж ирлээ,
харин өнөөдөр бол шинэ өдөр.
Бид өнөөдөр дахин Кумандра болж чадна.
Сайхан хэллээ, Бенжа ахлагч аа.
Гэхдээ биднийг нааш нь авчирсан жинхэнэ хэрэг чинь юу юм бэ?
Биднийг дээрэмдэх гэж үү?
Тэр биднийг дээрэмдэж яах юм билээ?
Зүрх аймагт бүх зүйл хэдийнээ байна шүү дээ.
Кумандра гэж цэцэрхэх амархан л даа,
дэлхийн хамгийн хүчтэй зэвсгийг атгачихаад.
Эрдэнэ бол зэвсэг биш. Ариун шүтээн шүү дээ.
Кумандра гэнэ шүү! Зүгээр л онигоо!
Тэр биднийг ийм хол газар авчирчихаад,
үлгэр домог яриад суух гэж үү.
Ямар ч утга алга!
Би нэг юм хэлэх гэсэн юм.
Хэн өлсөж байна?
Өө.
Зүгээр дээ, болно оо.
Би Соёогийн Намаари байна.
Сайн уу, Намаари. Намайг Рая гэдэг.
Тэр Сису юү?
Уучлаарай, нөгөө, тийм ээ...
Би ч лууны улаан хорхойтон л доо.
Хөөе, Сисугийн зүүлт зүүчихсэн нь би шүү дээ.
Алив ээ.
Хоол идсэн үү?
Нээрээ юү?
Ээж чинь үнэхээр тэгж хэлсэн гэж үү?
Эвгүй юм аа. За, дараагийн асуулт.
Гар тулаан уу, сэлэм үү?
- Мэдээж сэлэм. - Харин тийм ээ?
За, гоёлынх уу, чөлөөт үү?
Зөвхөн мангас л...
энэ хувцсыг өдөр болгон өмсөх байх.
Аан, будаа юу, шөл үү?
Чамайг ингэж гацна гэж бодсонгүй шүү.
Үнэндээ... Ойрын үед
будаа идээгүй болохоор тэр л дээ.
Нээрээ юү?
Соёо гаднаасаа гоё харагддаг ч
гэвч дотроо бол нэлээд хоосон шүү дээ.
Өө.
Уучлаарай. Сэтгэлээр унагах гэсэнгүй.
За, хаана хүрлээ?
Бид хоёулаа ганц бие эцэг эхтэй,
тэд нь онигоо ярихдаа үнэхээр муу.
Хоёулаа тулаанч эмэгтэйчүүд,
эвгүй гоёлын хувцсыг үзэн яддаг.
Бас хоёулаа Сисугийн улаан хорхойтон.
Тийм ээ.
Соёогийн домогт түүнийг хаа нэгтээ байгаа гэдэг.
Сису юү? Чи тоглоод байна уу?
Нэг юм үзэх үү?
Чамд ийм юм байж болох юм уу?
Үгүй ээ.
Үүн дээр бичсэнээр бол
агуу Сису бүх Друуныг үлдэн хөөсний дараа
усанд унаж, урсгал даган хөвсөн гэдэг.
Домогт түүнийг одоо голын адагт нойрсож байгаа гэдэг.
Гэхдээ аль гол нь юм бол? Бараг хэдэн зуун гол байгаа шүү дээ.
Мэдэхгүй ээ.
Гэхдээ олоод харвал ямар байхыг төсөөл дөө.
Энэ дэлхийд луу эргэж ирнэ гэсэн үг.
Бүх зүйл хамаагүй дээр болно шүү дээ.
Тийм ээ.
Магадгүй бид эргээд нэгдмэл Кумандра болох ч юм бил үү.
Май.
Хөөх.
Нээрээ юү?
Лууны хорхойтноос нөгөөд нь.
Хмм.
Хөөе.
Надтай хамт яв, дэп ла. Чамд нэг юм харуулъя.
Сисугийн сүнс энд байна. Би мэдэрч байна.
Энэ бол лууны шидээс үлдсэн
энэ дэлхий дээрх сүүлчийн хэлтэрхий.
Зүрх аймаг яагаад үүнийг ингэж чанга хамгаалдгийг одоо л ойлголоо.
Багшийн тань зөвшөөрөл... уучлаарай, дэп ла. Их тус боллоо.
Өөр цаг үе байсан бол бид найзууд байх байсан биз,
гэвч би Соёогийнхоо төлөө зөв зүйл хийх ёстой.
Вирана ахлагч аа, Соёо аймаг урилгыг маань авсанд маш их баяртай байна.
Айн?
Сисугийн эрдэнийг та нарт зүгээр өгөхгүй шүү.
Уучлаарай. Одоо энэ Соёогийнх болсон.
Лууны эрдэнийн өргөөнд алхам ч ойртож болохгүй шүү.
Юу болоод байна аа?
Энэ юу вэ?
Соёо аймаг эрдэнийг булаах гэж байна!
Үгүй ээ! Нуруу аймаг үүнийг авах ёстой!
Бид түрүүлээд авчихвал үгүй л болов уу!
Манай сэлэмнүүд арай өөрөөр шийдэх байх.
Намайг сонсоцгоо!
Бидэнд сонголт байна.
Бид бие биенээ хэмлэн сүйтгэж болох л юм,
Эсвэл цөмөөрөө нэгдэж, илүү сайхан ертөнцийг бүтээж болно шүү дээ.
Оройтоогүй байна.
Бид дахиад л Кумандра болж чадна гэдэгт би итгэсээр л байна.
Ба!
Замаас холд!
Эрдэнэ бол Спайных!
Эрдэнийг надад өг!
Үгүй ээ... Үгүй...
Дрүүн.
Эдгээрт ид шид байсаар л байна!
- Хэлтэрхийнүүдийг ав! - Үгүй ээ!
Ба! Хурдлаарай, явах хэрэгтэй!
Тэд уснаас айдаг юм байна.
Хурдлаарай! Гол руу оч!
Ба, босоорой! Гуйж байна!
Гуйя, бид цаашаа явах хэрэгтэй.
Бос л доо!
Ба! Бидэнд цаг алга!
Босоорой! Би тусалъя...
Рая, сонс доо.
Чи бол Луугийн эрдэнийн Хамгаалагч.
Ба, та яагаад ийм зүйл хэлээд байгаа юм бэ?
Үүнд гэрэл бий. Итгэл найдвар байсаар л байна.
Үгүй ээ! Хоёулаа хамтдаа чадна шүү дээ.
Та зүгээр ээ.
Рая. Тэдэнд итгэх итгэлээ бүү алдаарай.
Хайртай шүү, шүүдрийн дусал минь.
Ба?
Үгүй ээ!
Ба!
Ба.
Гуйж байна, энэ л байгаасай.
Хүүе!
Том үст хорхой минь, чи чинь юу хийгээд байна дао?
Хөөе найз минь, анхаарлаа төвлөрүүл.
Урагшаа хар, Тук Тук.
Сайн шүү.
Чи ч амархан сатаарах юм аа.
Чи чинь үүнд арай л томдоод байна даа, найз минь.
Зургаан жил хайсны эцэст
живсэн онгоцны сэг дээр ирдэг байжээ.
Муу ёр биш байгаасай билээ?
Сисудату...
Нөгөө...
Миний үгийг сонсож байгаа эсэхийг тань мэдэхгүй юм.
Таныг олох гэж гол бүхнийг нэг бүрчлэн хайсаар,
одоо хамгийн сүүлчийнх дээр нь ирээд байна.
Сонс доо, биднээс ердөө цөөхөн хүн үлдэж,
бидэнд таны тусламж үнэхээр... үнэхээр хэрэгтэй байна.
Үнэнийг хэлэхэд,
надад таны тусламж үнэхээр хэрэгтэй байна.
Би алдаа хийсэн.
Итгэж болохгүй хүнд итгэснээс болоод...
...одоо ертөнц сүйрчихээд байна.
Сисудату...
Би зүгээр л Ба-гаа үнэхээр, үнэхээр эргүүлж авмаар байна.
Гуйж байна.
За...
За, үзээд алдъя даа.
Суваа дэ драа сим
Мандра дэ драа лим
Баваа дэ драа Томбэн
Мэдэж байна аа, найз минь, би мартаагүй...
Ээ бурхан минь... Би хаана байна вэ?
Пенгү? Амба? Прани? Та нар энд байна уу?
Өө, Агуу Сису минь.
Хэн тэгж хэлэв ээ?
Байна уу?
Сайн уу?
Өө!
Өө, уучлаарай. Тэнд байгааг чинь анзаарсангүй.
Арай ч гайгүй байна. Бага зэрэг тоос л орчихож.
Тоосыг чинь гөвөөд өгье.
Сису юу?
Та Сису мөн гэж үү?
Тэгээд чи чинь хүн байх нь ээ.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Рая. Намайг Рая гэдэг.
Бас чи чулуу болоогүй байна гэхээр...
Бүтчихлээ!
Бид чадчихлаа!
Сонсож байна уу, Пенгу? Бүтчихлээ!
Би баллачихаагүй шүү!
Идэх юм уу?
Дэлхийг аврах гээд хамаг анхаарлаа хандуулаад,
өнөөдөр өглөөний цайгаа мартаж орхиж.
Өнөөдөр өө?
Чи ер нь өнөөдрийг ямар өдөр гэж бодоод байна?
Мягмар гараг.
Өө, нөгөө... Ммм.
Энэ чинь юу гэгч ийм амттай эд вэ?
Жакфрутын хатаамал. Би өөрөө хатаасан юм.
За, тогоочид нь баяр хүргэе.
Үүнийг дуусгах уу, Скиппи?
Өө...
Сису, чамд дуулгах хэдэн зүйл байна аа.
Өө, тийм үү?
Чи хагалчихсан юм уу?
Ээ халаг, байдал бишидлээ шүү.
Би 500 жил унтчихаад сэрэхэд,
та нар Друуныг буцаагаад авчирчихдаг,
тэгээд ах эгч нарын маань нэг нь ч ирээгүй байна шүү дээ.
Тэд яагаад ирээгүй юм бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Дээрээс нь чи эрдэнийн чулууг хагалчихаж!
Гэхдээ надад хамгийн том хэлтэрхий нь байна шүү дээ.
Ингэлээ гээд миний сэтгэл амрах уу?
Хэрэв чи гөлгөө алдчихсан байхад би очоод...
"Яахав, бидэнд том хэлтэрхий нь байна шүү дээ!" гэвэл...
Энэ чинь чамд дээр санагдах уу?
Чи шинийг хийчихэж болдоггүй юм уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л "шинийг хийчихэж" чадахгүй.
Гэхдээ чи чинь луу шүү дээ.
Чамд шулуухан хэлэхэд, за юу?
би тийм ч мундаг луу биш, мэднэ биз дээ?
Гэхдээ чи дэлхийг аварсан шүү дээ.
Аварсан нь ч үнэн л дээ.
Гэхдээ чи хамтарч даалгавар хийж байсан уу?
Тэгэхэд юу ч хийдэггүй нэг хүүхэд байдаг даа,
ерөөсөө туслаагүй мөртлөө
яг адилхан дүн авчихдаг даа?
Тэр эрдэнийн чулууг би хийгээгүй юм аа.
Би зүгээр л аваачиж өгсөн юм.
Хүүе. Нөгөө...
Чи гэрэлтээд байна.
Өө, баярлалаа.
Би арьсаа арчлах гэж зуун наст, голын лаг ашигладаг юм...
Үгүй ээ, үгүй. Хар даа!
Өөх! Энэ чинь манай дүү Амбагийн шид байна!
Би гэрэлтдэг болчихлоо!
Дүүгийн чинь шид гэнэ ээ?
Тийм ээ, луу бүр өөрийн гэсэн онцгой шидтэй.
За, тэгвэл чинийх юу юм?
Би маш сайн сэлдэг.
Байз, байз, чи энэ хэлтэрхийд хүрэнгүүт
чамд шид шингэчихлээ шүү дээ.
Энэ ямар учиртайг мэдэж байна уу?
Би одоо шөнө гэрэл асаах шаардлагагүй болсон уу?
Юу гэсэн үг үү, үгүй! Чи чулууны шидтэй холбоотой хэвээр байна.
Тэгэхээр чи үүнийг ашиглан
дэлхийг аварч чадна гэсэн үг.
Хэрэв бид бусад бүх хэлтэрхийг олж чадвал...
- Би эвлүүлээд... - ...чи эвлүүлээд...
...тэгээд Друуныг бут цохино!
Тэгээд аавыг маань буцааж авчрах уу?
Тэгээд бүх Кумандраг эргүүлэн авчирна.
Гүнж Намаари,
Сүүл нутаг Друунаар үүрлэчихсэн.
Бенжагийн охин энд хэдийн чулуу болсон биз.
Хэрэггүй нэг лууны судар олох гэж
ингэж амь насаараа дэнчин тавих хэрэггүй.
Бид яагаад энд байгааг асуух өөр хүн байна уу?
За, байдал иймэрхүү байна даа.
Чулуу хагарсны дараа хэлтэрхий бүрийг нь
таван нутгийн удирдагчид хувааж авсан юм.
Соёо, Зүрх, Нуруу, Сарвуу, Сүүл.
Яг одоо бидний байгаа газар.
Хөөх, асуух юм их байх чинь.
Нэгдүгээрт, би яагаад ийм юм өмсчихсөн юм бэ?
Хүмүүсийн анхаарлыг татахгүй байхын тулд л тэр.
Өө, үүнд чинь яг таарсан малгай сонгож дээ.
Сүүлийн ахлагч энд байгаа гэж яагаад бодов?
Энэ хавхнууд зүгээр өөрөө тавигдчихгүй нь лав.
Энэ нэг л биш ээ.
Эдгээрийн аль нь ч Дрүүнийг зогсоож чадахгүй.
Дрүүнийг биш, хүмүүсийг л зогсоох гэж тэр.
Хмм.
Яав?
Яагаад над руу тэгж хараад байгаа юм?
Юу ч биш ээ.
Зүгээр л луу харж дасаагүй болохоор л тэр.
Бишрээ юү? Дээшээ харж сэлэхийг минь харвал бүр ч гайхна даа.
Ус руу орвол би чинь улаан галзуу шүү.
Усанд сэлэх чадвар минь ухаан алдуулам.
Усан дотор бол би устгаж өгнө дөө.
Өөрөөр хэлбэл, сэлэхдээ сайн гэдгээ шүлгээр хэлэх гээд...
Ингэж холбох гээд байсан юм...
Намайг сэлэхдээ үнэхээр...
Зүгээр л сэлэхдээ сайн гэж хэлэх гэсэн юм аа.
За, за... Хоёулаа цаашаа явах хэрэгтэй байна.
- Өө, үгүй ээ! - Яав? Юу болов?
Сүүлийн ахлагчид өгөх бэлгээ мартаж орхиж.
Уучлаарай. Бэлэг гэнэ ээ?
Тийм ээ. Бэлэг гэдэг чинь...
"Надад итгэж болно, харин би чамд итгэж болох уу?" гэсэн үг шүү дээ.
Өө, яасан хөөрхөн амьтан бэ. Сайн уу, бяцхан минь.
Энэ цох чинь бас л том бөгстэй юм аа.
Байз... Болгоомжтой. Наадах чинь Унгаад Дэлбэрэгч.
Яагаад тэгж нэрлэсэн...
Ойлголоо. Тэмдэглэж авъя. Ойлгомжтой байна.
Аа...
Гэхдээ л үүнийг зөвшөөрөх хэрэгтэй шүү,
энэ хорхойнуудын бөгс бас л хөөрхөн юм аа.
Сүүлийн ахлагчийг олчих шиг боллоо.
Түүнд юу тохиолдсон юм бэ?
Байдлыг харахад,
эрднийг өөртөө нууж байгаад
өөрийнхөө тавьсан хавхны золиос болсон бололтой.
Гэхдээ зүтгэлийг нь бишрэхээс өөр аргагүй юм даа.
За. Чанга зуураарай.
Өө, үсрэх гэж байсан юм уу!
Уучлаарай, миний буруу.
Одоо л ойлголоо. Одоо бэлэн байна.
Сису...
битгий.
Хоёрыг нь авлаа, гурав үлдлээ.
Би хувирчихлаа! Хүн болчихлоо шүү дээ!
Луунууд хувирч чаддаг юм уу?
Энэ манай эгч Пранигийн чадвар байсан юм.
Миний энэ хүний гар, хүний нүүрийг хараач.
Бөгс маань толгойтой ямар ойрхон байна аа.
Одоо намайг нуух шаардлагагүй болсон болохоор,
үлдсэн эрднүүдийг олох ч тоглоом л байна даа.
Тийм ээ, энэ ч амархан байлаа,
гэхдээ үлдсэн хэсгүүдийг нь
хэдэн өөдгүй бинтуринууд хадгалж байгаа.
Бинтури гэнэ ээ?
Хуучин найзыгаа ингэж дуудах нь тийм ч таатай биш байна шүү.
Намаари.
Хэр байна даа, найз минь?
Өө, эцэст нь нэг шинэ найзтай болоо шив дээ.
Би бүр чамайг над шиг
муур тэжээсэн ганц бие авгай
болчих вий гэж санаа зовж байлаа.
Та хоёр тийм ч сайн найзууд биш бололтой.
Луугийн эрднийн хэлтэрхийг хулгайлж байгаа байх нь ээ? Яах гэж?
Яах вэ дээ, гялтгар юманд л нугасгүй болохоор.
Хмм.
Үнэнийг хэлэхэд, Раяа, хэдэн сарын өмнөх хүртэл,
чамайг чулуу болчихсон гэж бодож байлаа.
Гэтэл хэн нэгэн Соёогийн лууны судрыг хулгайлчихсан.
Аан, тэгээд л намайг хөөгөөд байсан хэрэг үү?
Би бүр намайг санасандаа л хөөж дээ гэж бодлоо.
Чи үнэхээр Сисуг хайж байгаа юм уу?
Чи одоо 12-той хүүхэд үү?
Тийм ээ, би үнэхээр Сисуг хайж байсан юм.
Тэгээд юу гээч? Би түүнийг олчихсон шүү.
Мэндэлээрэй, Сису.
Сайн уу!
Уулзсандаа таатай байна,
Чиний үс, муурнуудын чинь үс үнэхээр гоё юм аа.
Май, ав даа.
Зугтаарай!
Тэгж биш ээ! Хоёр хөлөөрөө!
Аан, тийм!
Түг Түг! Өнхөрөөрэй!
Хөөх!
Үсрээрэй!
Тэр охин хэн байсан бэ?
Тэр бол Намаари.
Тэр бол дэлхийг сүйрүүлсэн, араар тавигч бинтури.
Хөөх, тэр муурнууд ч үнэхээр хурдан юм аа, тийм ээ?
Муур, Друун хоёрт ямар ижил тал байна вэ?
Аан... Сүнсгүй байх уу?
Бас хоёулаа усанд дургүй.
- Аан. - Чанга бариарай!
Байна уу? Хүн байна уу?
Дэлхийд алдартай Шримпориумд тавтай морил.
Намайг Бун гэдэг. Өнөөдөр би та бүхэнд үйлчилнэ ээ.
Өнөөдрийн онцлох хоолыг танилцуулах уу?
Тэгье, тэгье!
Манайд хавч ч бий, зутан ч бий.
Амт гэж гайхалтай хавчтай зутан ч байна шүү.
Ахмад нь, ахмад нь хаана байна?
Би очоод дуудаад ирье.
Юу байна даа, шинэ үйлчлүүлэгчид ээ?
Би бол ахмад Бун,
Шримпориумын эзэн, тогооч,
бас санхүүгийн албаны дарга нь байна.
Тэгээд юугаар туслах вэ?
За, намайг Сису гэдэг, тэгээд...
Бид одоо шууд Савар руу явах хэрэгтэй байна.
Уучлаарай. Шримпориум чинь усан такси биш шүү.
Хөөх, ямар их хаш чулуу вэ!
Талыг нь одоо, үлдсэнийг нь Саварт очихоороо. Тохиров уу?
Зутангаа чангахан бариарай.
Өнөөдрийн онцлох хоол бол...
авч явахаар боллоо.
Нэг зүйл асууя, ахмад Бун?
Энэ завь үүнээс хурдан явдаггүй юм уу?
Хөөе! Соёоныхон араас чинь хөөж байгаа гэж хэлээгүй биз дээ!
Нэмэлт төлбөр авна шүү!
Санаа зоволтгүй ээ, би зохицуулчихна.
Тэр чинь юу хийгээд байна аа?
Юу болоод байна аа?
Манай найз усанд үнэхээр сайн сэлдэг юм аа.
Баяртай, бинтури минь.
Намаари гүнж ээ, хэрэв тэд эрдэнийн хэлтэрхий хайж байгаа бол
дараагийн зогсоол нь Савар байх ёстой.
Бид тэднийг дагаж Савар руу явахгүй.
Соёо руу буцна.
Би Вирана ахлагчтай ярих хэрэгтэй байна.
Сису? Сису?
Аа!
Тэндээс гараад ирээч, гуйя.
Би чинь усны луу шүү дээ.
Энэ чинь ус. Миний л хийдэг ажил шүү дээ.
Чи ормоор байна уу?
Хүн харчихна шүү дээ.
Аан. Тэр Поп-энд-Лок ахмадыг хэлж байна уу?
Яасан, чи түүнийг
намайг бүжгээр халз тулаанд дуудна гэж айгаа юу?
Сису, Луугийн эрдэнээс болж хүмүүс
ухаанаа алдаж байхыг би харсан шүү.
Хэрэв жинхэнэ лууг харвал юу хийхийг чи төсөөлж байна уу?
Сонс л доо, энэ бүхнийг бүтээхэд чи л хэрэгтэй байна.
Бүх эрдэнийг цуглуулах хүртэл чи хүн хэвээрээ байх ёстой.
Гуйж байна.
Хөөх, чи үнэхээр хүнд итгэж чаддаггүй юм байна аа.
Сонс л доо, аав минь хүмүүст сохор үгээр итгэсэн,
одоо тэгээд чулуу болчихсон байна.
Зүгээр дээ, аавыг чинь заавал буцааж авна аа.
Би чинь чиний талд шүү дээ. За, чиний луу чинь хэн билээ?
Өө, хүн гэх гэсэн юм. Тэгэх хүртэл би хүн байх болохоор...
За за, чи ойлгож байгаа биз дээ.
За, хэн өлсөж байна?
Өө, би байна!
Хоёр онцлох хоол. Халуун ногоог нь яаж тааруулах вэ?
Халуун, бүр халуун уу, эсвэл Бун-динамит уу?
- Халууныг нь аваад ир! - Хэрэггүй ээ, үгүй.
Үгүй байх аа.
Хөөе, чи юу хийгээд байна аа?
Бид түүнийг танихгүй шүү дээ. Хортой ч байж мэднэ.
Тэр биднийг яагаад хорлоно гэж?
Харин тийм, би та нарыг яагаад хорлоно гэж?
Нэгдүгээрт, хаш хэтэвчийг маань авах гэж,
хоёрдугаарт, сэлмийг минь хулгайлах гэж,
гуравдугаарт, бүү мэд, Тук Тукыг минь хулгайлах гэж.
Аргагүй л дээ, гэхдээ хэрэв энэ хор бол...
Ммм!
...чи ёстой жаргалтай үхэх нь дээ.
За, баярлалаа, гэхдээ бидэнд өөрсдийн хоол бий.
Ёстой амттай юм аа.
Харин хор биш байна шүү.
Гэхдээ энэ чинь...
Халуун байна. Хүүе, халуун байна!
Халуун байна! Ёстой халуун байна!
Ёооё! Өө бурхан минь! Ус!
Буун? Буун ахмад аа? Тавцан дээр ус хэрэгтэй байна!
Мэдэж байна аа, найз минь.
Өдөр бол тэднийг энд байгааг
бараг л мартчихдаг ч,
шөнө болохоор л...
Тийм болохоор л би завинаасаа огт буудаггүй юм.
Ухаантай хүүхэд байна.
Энэ Дрүүн гэж ер нь юу юм бэ?
Аюулт тахал. Хүмүүсийн үл ойлголцлоос үүдэлтэй.
Тэд үргэлж энд байсаар ирсэн.
Сул дорой мөчийг хүлээж байгаад л дайрдаг.
Тэд яг л луугийн эсрэг тал.
Дэлхий ертөнцөд ус, амьдрал бэлэглэхийн оронд,
тэд яг л цуцашгүй гал шиг,
замдаа тааралдсан бүхнийг залгиж,
эцэст нь зөвхөн үнс, чулуу л үлдээдэг.
Тэд миний гэр бүлийг авч одсон.
Минийхийг ч бас.
Ирчих шиг боллоо.
За, Талоноос гараад та хэд хаашаа явах вэ?
Би ч бас тийшээ явж магадгүй юм.
Мэдээж хөлсийг нь авна л даа.
Мэдээж хэрэг.
Хөөх! Дрүүнээс гэрээ хамгаалах ямар ухаалаг арга вэ.
Яг усан дээр барьчихдаг.
Талоныхон ч толгойтой хүмүүс шүү.
Тийм ээ. Талон гоё харагдаж болох ч,
халаасны хулгайч, луйварчдын үүр уурхай шүү.
Надад бол ашгүй. Халаас хоосон!
За, сайн мэдээ гэвэл.
Би эрдэнийн чулууны хэлтэрхий хаана байгааг мэднэ.
Муу мэдээ нь үү?
Түүнийг Талоны зартай удирдагч хадгалж байгаа,
Дан Хай.
Дан Хай хээнцэр биш ч, хэрцгийгээрээ хэнийг ч дагуулна.
Хмм.
Ойлголоо.
Одоо л хамаг сэтгэл татам байдлаа гаргах хэрэгтэй дээ.
Явж түүнд бэлэг олж авцгаая.
Сису, чамайг завин дээрээ үлдсэн нь
илүү аюулгүй гэж бодож байна.
Юу?
Чамгүйгээр бид эрдэнийн чулууг эвлүүлж чадахгүй шүү дээ.
Би ч гэсэн тусалмаар байна шүү дээ.
Би мэднэ ээ, чи тусална.
Зүгээр л аюулгүй үлдэж үзээрэй.
Нүд ирмэхийн зуур л эргээд ирнэ.
Өлссөн хүн харвал над руу явуулаарай шүү.
Ойлголоо, Ахмад аа.
За, Дан Хайн байшин тэр байна.
Луугийн чулууг авах хүртэл замдаа саатахгүй шүү.
Хөөх. Энэ чинь одоо...
Аан...
За байз.
Хөөе, нялх хүүхэд үү, хөлд орж байгаа амьтан уу...
...юу ч байсан хамаагүй.
Ийм орой болсон байхад чи энд юу хийгээд байгаа юм?
Эцэг эх чинь хаана байна?
Хөөе, энэ хэний хүүхэд...
Юу? Онгинууд уу?
Алив тавь!
Ёооё!
Нээрээ юү? Нялх залилагч уу?
Ай, муу совин татаад байна даа.
Дан Хай ахлагч тийм ч амархан
хэл аманд орох хүн биш байх аа.
Тэгээд Рая бэлэг ч аваагүй ирсэн шүү дээ.
За за, би дэлгүүр хэслээ шүү.
Өө, байзаарай. Надад мөнгө байхгүй шүү дээ.
Чи чинь насанд хүрсэн хүн шүү дээ.
Зүгээр л зээлчихгүй юу даа.
Өө... Зээл гэж юу юм бэ?
Нэг ёсны амлалт гэх үү дээ.
Одоо хүссэн зүйлээ аваад,
дараа нь заавал төлнө гэж амлахыг хэлнэ.
Дараа нь төлөх өө? Хөөх!
Ямар гайхалтай санаа вэ!
Баярлалаа, Бун ахмад аа.
Үүнийг зээлээр авчихъя даа.
Өө, Дан Хайд лав их таалагдана даа!
Зээлээр авъя.
Өө, энэ ч зүгээр юм байна. За, би зээлээр авъя, тэгье.
Зээлэнд хайртай шүү!
Хөөе, чи!
Наад зүйлсийнхээ мөнгийг төлөх юм уу?
Өө!
Нээрээ шүү дээ. Үгүй ээ, зээлээр авч байгаа юм.
Тийм ээ, би дараа төлнө өө.
Дараа төлнө өө? Бид чамайг таних ч үгүй.
Чамд энд зээл олгохгүй.
- Одоо шууд төл. - Одоо юу?
Надад юу ч байхгүй л дээ,
гэхдээ манай найз Раяг л олчихвол,
түүнд сэлэм, хатаасан мах,
лууны эрдэнийн хоёр хэлтэрхий бий.
Байхгүй шүү! Юу гэнэ ээ? Хэн тэгж байна?
Мөнгөө төлсөн нь дээр байх шүү, бэнтури минь.
Энд буяны газар биш.
Чи хэнээс хулгай хийж байна гэж бодоо вэ?
Түүнээс холд!
Шинэ хүн ирснийг харахгүй байна уу?
Нааш ир, хонгор минь. Бүү ай.
Зүгээр дээ.
Хөөе, болгоомжтой!
Баяртай!
Живх!
Баярлалаа.
Миний оролцох хэрэг биш л дээ,
гэхдээ хөөрхөн царай гаргаж хүн луйвардах чинь...
...үнэндээ дэндүү сэжигтэй байна шүү.
За, гэр бүлийнхэн чинь хаана байна?
Мм.
Өө...
Тийм байх нь.
Хүүе.
Шударгаар олз олох уу?
Айн?
За, Дан Хай,
тэр Лууны эрдэнийн хэлтэрхийг чинь авъя даа.
Хүүе! Би Дан Хай биш.
Би Чай байна, цэцэгчин Чай.
Дан Хай хаана байна?
Тэр тэнд байж байна.
Юу? Түүний эрдэнийн хэлтэрхий хэнд байгаа юм?
Талоны түүхэн дэх хамгийн
хэрцгий удирдагчид бий.
Тэр хүмүүс үнэхээр галзуурчихсан мэт ууртай байсан шүү.
Би зүгээр л Талоны удирдагч
Дан Хайд бэлэг барих гэсэн юм.
Хонгор минь, чи түүнийг хайж байгаа юм уу?
Би хаана байгааг нь яг таг мэднэ.
Нээрээ юү?
Мхн. Чамайг тийш нь хүргээд өгье.
Харж байна уу? Би найз Раядаа үүнийг л хэлэх гээд байсан юм.
Тэгсэн тэр "Хүнд итгэж болохгүй,"
"Хэнтэй ч битгий ярь,"
"Өөрөө хатаасан муухай юмаа л иднэ" гээд байдаг юм.
Нааш ир, хонгор минь.
Дан Хай ахлагч хотын яг гадна,
хаалганы цаана байгаа.
Уснаас хол амьдардаг байх нь ээ? Хөөх.
Тэр үнэхээр л аюултай ирмэг дээр амьдрах дуртай юм байна даа.
Сайн уу, Данг Хай.
Нөгөө... би Сису байна,
тэгээд чамд нэг юм санал болгох гээд...
Нөгөө...
Одоо чи надад хэлэх үү,
лууны эрдэнийн бусад хэлтэрхий хаана байгааг.
Үгүй бол чамайг тэр амьтантай гадаа үлдээнэ шүү.
Өөрөө л сонго.
Гэтэл би... би чамд итгэж байлаа.
Том алдаа.
Хурдан ярьсан чинь дээр дээ.
Их өлссөн бололтой.
Үгүй ээ, үгүй. Хэрэггүй, хэрэггүй!
Рая!
Түүнийг зогсоо!
Сису, чамайг завиндаа байж бай гэсэн биз дээ.
Уучлаарай!
Үүнийг түр барьж бай даа?
Манан уу?
Тийм ээ, манай ах Жаганы шид л дээ.
За, гурван хэлтэрхий оллоо, хоёр үлдлээ.
За, Ахмад Бун, дараагийн зогсоол Спайн...
Аа!
Шинэ үйлчлүүлэгчид авчирсанд баярлалаа!
Тэгэхдээ би тэдэнд амлачихсан юм аа,
хүссэнээрээ зутан идэж болно гээд.
Тэднээс хэсэгтээ салахгүй нь дээ,
учир нь онги есөн ходоодтой байдаг юм.
Өө, той.
Итгэж чадахгүй нь ээ.
Тэр эмгэн намайг үнэхээр гэмтээх гэж байлаа.
Уучлаарай Сису,
гэвч хорвоо ертөнц одоо ийм л болчихож.
Хэнд ч итгэх аргагүй.
Нялх хүүхдэд хүртэл үү?
- За, юу... - Ямар хөөрхөн юм бэ.
Хацрыг нь хараач дээ.
Сайн уу, би Сису байна.
Тэр миний нүүрэнд дуртай байна.
Шүдийг чинь сугалчихав даа, сэрэмжтэй байгаарай.
Май, би туслаад өгье.
Ямар эелдэг юм бэ.
За, арай л... хэтэрхий нялуун байна...
Хэтэрхий нялуудаж байна. Болно оо!
Вирана ахлагч аа, бид багталцахгүй байна.
Эх газар руу тэлэх шаардлагатай.
Тэгээд Дрүүнийг яаж зохицуулах гэж байна,
генерал Атитая?
Хамгаалалт байхгүй бол
манай ард түмэн үхэл рүүгээ л очно.
Надад үүнийг шийдэх арга бий, ээж ээ.
Миний өглөөний бяцхан манан минь...
Гэртээ ирэхийг чинь харах сайхан байна.
Би Раяг олсон. Тэр эрдэнийн хэлтэрхийг хулгайлаад явж байна.
Юу?
Хааны цэргийг дагуулан явж,
түүнийг Спайнд отож баримаар байна.
Хэрэв тэр Спайн руу явж байгаа бол
түүнээс юу ч үлдэхгүй биз дээ.
Тэр таны бодсоноос хамаагүй чадварлаг.
Бид түүнийг зогсоох ёстой.
Надтай хамт алхъя.
Эргэн тойрноо хар даа.
Энэ бүгдийг сэтгэлийн хөдөлгөөнөөр бус,
эрүүл ухаанаар шийдэж байж л бүтээсэн юм.
Бид аюулгүй байна.
Суваг маань биднийг тэр мангасуудаас хамгаалдаг.
Шаардлагагүй бол өөрийгөө эрсдэлд оруулах нь
ухаалаг алхам биш ээ.
Гэвч та генералын хэлэхийг сонссон биз дээ.
Зайгүй болж байна. Бид тэлэх хэрэгтэй.
Эрдэнийн бүх хэлтэрхий байвал бид үүнийг аюулгүй хийж чадна.
Чиний зөв өө.
Энэ бол сэтгэлийн хөдөлгөөнөөр гаргаж буй шийдвэр биш.
Фангийн ирээдүйг хамгаалахын тулд
бидний хийж чадах цорын ганц сонголт.
Намаари, чи миний хүссэн шиг
удирдагч болж үнэхээр өсжээ.
Генерал Атитая, хааны цэргийг
охины минь удирдлага доор бэлэн болго.
Баярлалаа, ээж ээ. Би таны итгэлийг алдахгүй ээ.
Хөөе! Идэхээ болиоч ээ!
Хүүе ээ!
Уучлаарай найз минь, би өөрөө зохицуулчихъя.
Чи сая над руу сам хорхой шидчихэв үү?
Тэр чинь бүр идэх ч юм биш шүү дээ!
- Хөөе! - Над руу битгий...
Нөгөө... Хөөе, хүмүүс ээ?
...тэгж хараад бай, чи муу үслэг хогийн сав!
Нуугдаж тоглох уу?
За, бэлэн үү?
Нэг.
Хоёр.
- Баярлалаа. - Хоёр хагас.
Гурав.
Хэзээ ч хүүхэдтэй болохгүй шүү гэдгийг надад сануулаарай.
Хүн байна гэдэг хэцүү юм аа.
Тийн.
Зургаа.
Долоо.
Та нар жижигхэн толгойтой юм.
Сүүл ч байхгүй.
Хүссэндээ хүрэхийн тулд худал хэлнэ,
тэр ард байсан Талоны ахлагч шиг.
Тийн, энэ хорвоо сүйрчихээд байна шүү дээ.
Хэнд ч итгэж болохгүй.
Эсвэл хэнд ч итгэдэггүй болохоор л
ертөнц сүйрчихсэн юм болов уу.
Чи яг л манай аав шиг ярих юм.
Аав чинь ухаантай хүн байж дээ.
Тийм ээ, ухаантай байсан.
Би түүнд үнэхээр итгэхийг хүссэн.
Би үнэхээр итгэхийг хүссэн юм,
бид дахиад Кумандра болж чадна гэдэгт.
Чадна шүү дээ.
Чулуу болон хувирсан олон мянган хүмүүс
үүнийг чинь үгүйсгэх байх даа.
Гэлээ гээд оролдохоо зогсоож болохгүй биз дээ.
Би оролдсон. Тэгээд юу болсныг мэдэх үү?
Надад бэлэг өгсөн хүндээ араасаа хутгалуулсан шүү дээ.
Эргэн тойрноо хар даа.
Бид бүгд өнчирсөн нь,
эрдэнийн чулуу булаалдаж байснаас л болсон.
Бусад луунууд яагаад эргэж ирээгүйг мэдмээр байна уу?
Хүмүүс тэднийг хүртэх эрхгүй учраас тэр.
Гэхдээ чи үүнийг өөрчилж чадна шүү дээ.
Үгүй ээ, Сису, би оролдож ханалаа.
Кумандра бол зүгээр л үлгэр.
Одоо надад ганцхан л зүйл чухал байна,
тэр нь аавыгаа л эргүүлж авчрах.
Нөгөө... Бид Спайнд ирчихсэн бололтой.
Сису!
Хөөе, миний зутан!
Хаашаа ч битгий яваарай. Би одоохон ирлээ.
Сису! Буцаад ир ээ! Гуйя!
Чи... Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чамайг буруутаж байгааг би харуулна аа!
Яаж? Спайны ууртай нөхдөд бяц даруулаад уу?
Үгүй ээ.
Чамд нэг зүйлийг баталж харуулна.
Хэрэв хэн нэгний итгэлийг хүлээхийг хүсвэл,
эхлээд өөрөө итгэл хүлээлгэх хэрэгтэй гэдгийг.
Хүлээгээрэй, Сису, битгий...
Бодоод байхад би арай яарчих шиг боллоо,
гэхдээ... хэн өлсөж байна?
Үгүй юу? Тэгвэл би саад болохоо байя.
За, бид хаана байна вэ?
Сонин сууц сонгожээ.
Та хоёр үнэхээр тархиндаа баастай байх нь,
Спайны Луугийн эрдэнийг хулгайлна гэж боддог.
Эрдэнэ үү?
Эрдэнийн тухай хэн ярьсан юм?
Бид эрдэнэ огт сонирхдоггүй.
За за, ингэхээр
би яг л худалч хүн шиг харагдаж байна л даа.
Үнэндээ чиний худал хэлж байгаа чинь л
чамайг худалч харагдуулаад байна даа.
Юу нь тийм инээдтэй байгааг мэдэхгүй юм.
Та нарын айдас яг л амтат рашаан мэт
миний сүнс сэтгэлийн гэдсийг цатгаж байна.
Амттай юм аа.
Амт нь яг л... манго шиг.
Өө. Би мангонд үнэхээр дуртай.
Мангонд дуртай байхгүй яах вэ дээ!
Хэлгүй тэнэг л биш бол шүү дээ.
Өө, той!
Удсан байна шүү,
айж чичирсэн дайсныхаа
нүд рүү эгцлэн ширтэлгүй.
Цаг хугацаа ч хаашаа одов доо?
Үнэхээр их удсан байна шүү.
Тэр их ганцаардсан бололтой.
Үгүй ээ! Би ганцаардаагүй.
Би Нуруу омгийн дайчин.
Би ердөө ганцхан зүйлийг хийх гэж төрж өссөн.
Айдас төрүүлж,
дайснуудынхаа гавлыг бут ниргэх!
Уг нь энэ чинь хоёр зүйл байна шүү дээ.
Царайгаа хараач ээ.
Хөөе, биднийг яах гэж байгаа юм?
Өө, маш муу юм болно доо.
Аймшигтай!
Цэвэрлэж дуусах гэж хоёр долоо хоног болно!
Юу ч төлөвлөөгүй байна, тийм үү?
Байлгүй яадаг юм.
Би толгойдоо аймшигт төлөвлөгөө зохиож байна...
Бодохоос л дотор эвгүйрхэж байна.
Та нар... Та нар харж л бай.
Тэр болтол ингээд өлгөөтэй байж бай даа.
Гоё хэллээ шүү, айн?
Айн?
Жаахан хүүхэд үү?
Ингээд л болоо!
Пүү, сайн байлаа, Ахмад Боун!
- Соёогийнхон ирчихэж! - Юу?
Нуруу омгийнхон оо, бид Раяг хайж байна,
Зүрх омгийн оргодол!
Түүнийг гаргаж өг, үгүй бол бид дайрч орлоо шүү!
Энд ганцхан чи л үлдээ юу?
Манай омгийнхон Друунтай эрэлхэгээр тулалдсан,
даанч ялагдсан юм.
За яах вэ.
Гэхдээ Соёогийнхон чамд биш, миний араас ирсэн юм,
тиймээс би тэдний анхаарлыг сарниулж чадвал,
та нар эндээс мултарч болно.
Чи бүхэл бүтэн армитай тулалдах гэж үү?
Үгүй дээ, би зүгээр л саатуулах гэж байгаа юм.
Би Намаариг хэрхэн өдөхөө сайн мэднэ.
Та нарыг аюулгүй болмогц би ч бас зугтчихна.
Нэр чинь хэн бэ?
Намайг Тонг гэж дууддаг юм.
За Тонг, сонс доо, чи намайг мэдэхгүй,
би ч чамайг мэдэхгүй,
гэхдээ чи эндээс гарах нууц гарц
эсвэл арын хаалгыг мэддэгт итгэлтэй байна,
найзуудыг минь аюулгүй байлгах нь үнэхээр чухал байна, за юу?
Тийм болохоор бидэнд туслах уу гэж чин сэтгэлээсээ гуйж байна.
Гуйж байна.
За тэгье.
Өөртөө хэлэхэд,
үхэж болохгүй шүү.
Тэднийг шатааж гарга.
Сайн уу, халимаг гүнж минь.
Энд ингээд уулзах гэж дээ.
Чи болон Лууны чулууны хэлтэрхийнүүд
надтай хамт явах болно.
Хмм. Миний энэ сэлэм тэгэхгүй гэж байна.
Ганцаараа явж чадахгүй гэдгийг чинь мэдэж байсан юм.
Найзууд чинь байхгүй бол чи хэн ч биш шүү дээ.
Ухарцгаа.
Удахгүй дуусна аа.
Эня хэрэг болоо юу, дэп ла?
Үгүй ээ.
Нэлээн бэлтгэл хийсэн бололтой.
Чи яагаад чулууны хэлтэрхийг хулгайлаад байгаа юм?
Өө, би зүгээр л цуглуулгаа гүйцээх гэсэн юм.
Соёогийн чулууг аваад ирээгүй биз?
Үгүй юу? За за, март даа.
Дараа өөрөө очиж авъя даа.
Өө, энэ ч зугаатай байх болно шүү.
Тийм ээ, тэр чинь луу байхгүй юу.
Явцгаая.
Алив ээ!
Чи сая намайг сам хорхойн сүүлээр цохичихов уу?
Түүнийг Сису гэж бидэнд хэзээ хэлэх гэж байсан юм бэ?
Яг үнэндээ бол та нар түүнийг Сису гэдгийг мэдэж л байсан шүү дээ.
Нээрээ гэж үү?
Та яагаад энд байгаа юм бэ,
тэнгэрлэг усан луу минь?
Энэ чинь ойлгомжтой биш үү, том залуу минь?
Манай Рая бид хоёр дэлхийг засах гэж байгаа юм.
Бүгдийг нь эргүүлж авчирна.
Бүгдийг нь эргүүлж авчирна гэж үү?
Би тусалмаар байна.
Уучлаарай, би чамайг тэгүүлж чадахгүй нь.
Энэ хэтэрхий аюултай.
Дрүүнээс болж гэр бүлээ алдсан ганц хүн нь чи биш шүү дээ.
Гуйя.
Надад туслах боломж олгооч.
Би ч бас энэхүү нөхөрлөлд нэгдэж,
Дрүүнүүдийг хашраамаар байна!
Манай том ах Пэнгүгийн ид шид байгаа юм.
За, Ахмад Боун. Фанг руу хөдөлцгөөе.
Ойлголоо!
За бүгдээрээ, төлөвлөгөө ийм байна.
Сүүлчийн эрдэнийн хэлтэрхий Фангт бий,
энэ бол таван газраас хамгийн чанд хамгаалалттай нь.
Тэднийг бусад дэлхийгээс тусгаарласан
хиймэл суваг хамгаалж байдаг юм.
Орох, гарах цорын ганц зам нь
усаар л явах юм.
Азаар бидэнд увидаст усан луу маань байна.
Ордон Фангийн цэргүүдээр пиг дүүрсэн байх болно.
Тэднийг хуурч сэм өнгөрэхийн тулд бид...
Би зохицуулчихъя, залуус аа.
Эхний давалгааг нь би зохицуулчихъя.
Тонг араас нь дэмжиж,
аймшигт аварга сүхээрээ бут ниргэнэ.
Тэгээд онгинууд болон тэр зальжин жаал ирж...
...эрдэнэсийг Хүчирхэг Сисудату руу шидэх юм.
Тэгээд л баяртай, зальтайнууд аа!
Урсгалаараа бүтэх төлөвлөгөө байгаа биз дээ?
Үгүй дээ, энэ чинь урсгал биш, харин ч бөглөрөл байна.
Санал нэг байна.
Харин миний төлөвлөгөө бол ийм.
Бид Фанг руу сэм нэвтэрч,
Намааритай нүүр тулаад,
түүнд гоё бэлэг өгөөд ингэж хэлнэ...
"Хөөе! Дэлхийг хамтдаа аврах уу?"
Учир нь ганцхан эрдэнийн хэлтэрхий л хэрэгтэй шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ!
Хэн нэгэн надаас ингэж асуухыг хүлээж байлаа!
"Май, үүнийг ав!"
"Үүрд шилдэг найзууд боллоо!"
Би лав Боуны төлөвлөгөөгөөр явсан нь дээр гэж бодож байна.
Юу?
Тийм ээ!
Юу, яагаад?
Учир нь тэд чинь Фангийнхан шүү дээ.
Тэдний илд нь тусгайлан хийгдсэн байдаг юм,
араас хутгалахад л зориулагдсан.
Тэднээс болоогүй бол,
энэ бүхэн болохгүй байсан юм.
Тэд үнэхээр зэвүүнүүд шүү.
Хэрэв бид түүнд чин сэтгэлээсээ хандвал,
Сэтгэлийнхээ гүнд тэр ч бас,
бидэнтэй адилхан дэлхийг засахыг хүсэж байгаа гэж би мэдэрч байна.
Намаари намайг хуурахад чи тэнд байгаагүй шүү дээ.
Тийм болохоор миний төлөвлөгөөгөөр явцгаана.
Хөөх. Байз даа... Энэ юун их аадар бороо вэ?
Алив ээ! Би чамд нэг зүйл үзүүлье.
За, бид одоо яах вэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Чи намайг хааш нь дагуулж яваа юм бэ?
Сису, чи намайг яагаад энд авчирсан юм бэ?
Энэ газар л тэр бүх зүйл болсон юм.
Тийм ээ, би мэдэж байна.
- Би тэнд байсан шүү дээ. - Үгүй ээ.
Энэ бол 500 жилийн өмнө тэр бүхэн болсон газар.
Би чамайг ах эгч нартайгаа уулзуулмаар байна.
Жинхэнэ хүчтнүүд нь тэд байсан юм.
Тэднийгээ их санах юм.
Энд байсныг нь огт мэдээгүй юм байна.
Тэр цаана байгаа хээнцэр харагдаж байгааг харж байна уу?
Тэр бол Амба. Би түүнээс гэрэлтэх чадвараа авсан юм.
Харин тэр бол Прани. Тэр хувирах чадвартай.
Жаган манан татуулна.
Харин Пенгү.
Тэр бидний том ах.
Тэр бороо оруулдаг.
Бид сүүлчийн луунууд байсан юм.
Бусад бүх луу чулуу болон хувирсан байв.
Бид Дрүүний далайд живж байв.
Гэвч миний том ах Пенгү ялагдалтай эвлэрэхийг хүсээгүй.
Энд л бид эцсийн тэмцлээ хийсэн юм...
...нэгдэн хамтдаа.
Ингээд тэд нэг нэгээрээ,
бүх шидээ нэгтгэж,
Лууны эрдэнийг бүтээсэн юм.
Тэд яагаад намайг сонгосныг мэдэхгүй юм.
Бидний хэн нь ч байж болох байсан шүү дээ.
Миний мэдэх ганц зүйл бол,
би тэдэнд итгэсэн...
...тэд ч надад итгэсэн.
Тэгээд...
Тэд надад итгэл хүлээлгэхэд,
энэ нь надад төсөөлшгүй их хүчийг өгсөн юм.
Намаарид ч бас ийм зүйл тохиолдож болно.
Үүнд итгэхийг үнэхээр их хүсэх юм.
Бид найз болж чадна гэж нэгэн цагт боддог байлаа.
Энэ бүхний дараа,
магадгүй найз болж болох л юм.
Тэр бидэнд туслахыг хүслээ ч гэсэн,
би түүнд яаж итгэх билээ?
Гэвч чи яаж ийгээд итгэж чадвал,
чи зөвхөн аавыгаа эргүүлэн авчрахгүй,
Мөрөөдлийг нь ч бас эргүүлэн авчирна.
Кумандра.
Тэр намайг таних болов уу?
Маш их зүйл өөрчлөгдсөн шүү дээ.
Танилгүй яах вэ.
Чи надад түүнийг санагдуулдаг юм.
Аан, тийм үү? Хүчтэй гэж үү?
Өө сэвгүй үстэй, царайлаг гэж үү?
Итгэл найдвар дүүрэн.
Би Намаарид яаж ойртох билээ,
энэ бүх явдлын дараа?
Бүтэшгүй юм шиг санагдаж болох ч, заримдаа,
чи зүгээр л эхний алхмыг хийх хэрэгтэй,
бүр бэлэн биш байсан ч хамаагүй.
Надад итгээрэй.
За яах вэ. Чиний төлөвлөгөөгөөр явъя.
Юу? Миний төлөвлөгөөгөөр үү? Чи миний төлөвлөгөөг дагах гэж үү?
- Тэгнэ. - Болж байна!
Чи үүнд харамсахгүй ээ.
Гэхдээ бидэнд үнэхээр гоё бэлэг хэрэгтэй шүү.
Тэр юунд дуртай юм бол? Муур уу? Хутга уу?
Хутгатай муур уу?
Эсвэл муурны зурагтай хутга уу?
Үнэндээ, түүнд юу өгөхөө би яг таг мэдэж байна.
Ингээд л Соёо улс мандсан юм,
биднийг сүйтгэхийг хүссэн тэр олон мангасуудыг сөрөн зогсож.
Учир нь бид ухаалаг, хатуужилтай,
бас бие биедээ санаа тавьдаг юм.
Ээж ээ! Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
Намаари гүнж байна!
За за, одоо явцгаа даа, муужгайнууд минь.
Би гүнжтэй ярилцах хэрэгтэй байна.
Ээж ээ, миний юу харсныг та үнэмшихгүй дээ.
Чи луу харж дээ.
Генерал Атитаяа надад дуулгасан,
чамайг эрдэнийн хэлтэрхийгүйгээр буцаж ирж байгаа гэж.
Тэр чинь Сису байсан юм.
Тэр бидний эвдсэн бүхнийг засаж чадна.
Тэр бүх хүнийг эргүүлэн авчирч чадна.
Тэр нь л намайг айлгаж байна даа.
Бүх хүн эргэж ирэхэд,
тэд хэнийг зорих бол гэж чи бодож байна?
Чи мартаж байна даа.
Бусад улсууд болсон явдалд биднийг л буруутгаж байгаа шүү дээ.
Гэхдээ бид... Хэн нэгнийг бэртээх гэж бодоогүй юм шүү.
Тийм ээ, гэхдээ луу бидэнд байсан бол
мөн эрдэнэсийн хэлтэрхийнүүд,
биднийг уучлах байсан.
Бид дэлхийг аварч чадах байлаа.
Гэхдээ хамгийн гол нь, манайхан аюулгүй үлдэнэ шүү дээ.
Гэхдээ Рая бидэнд Сисуг зүгээр өгөхгүй л дээ.
Бид түүнд сонголт үлдээхгүй.
Чи юу хийх гэж байна?
Энэ одоо чамд хамаагүй ээ, хонгор минь.
Чи чадах бүхнээ хийсэн.
Хэрвээ тэр туслахаас татгалзвал,
бид хамаг давуу талаа урсгачихлаа л гэсэн үг...
- жорлон руу юу? - Мэдэж байна аа.
Тийм ээ. Түүнд бидэнд туслах ямар ч шалтгаан байхгүй шүү дээ.
Мэдэж байна аа!
Энэ борц үнэхээр балай амттай юм.
Харин тийм ээ!
Тэр дөрвөн жижиг золиг
хийж чадна гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Айн?
Хмм?
Амтлагч нь арай л ихдэж дээ.
Арай үгүй байх аа. Хулс нь ихдээд байна.
Чи ер нь юугаа мэддэг юм?
Амтлах мэдрэмж чинь яг л том нялх хүүхэд шиг юм.
Чи өөрөө л яг том нялх хүүхэд шиг хувцасладаг байж.
Халбага өгчих! Би өөрөө хийе!
Холдож үз, давалгаа минь. Энд би л мэргэжлийн тогооч нь.
Би оролдоод үзэх үү?
Хөөх!
Амттай болж.
Аав минь надад зааж өгсөн юм л даа.
Тийм үү? Тэгвэл бас чамд
тэр амттай борцыг яаж хийхийг зааж өгөө юу?
Үгүй ээ, тэр борцыг чинь би өөрөө л хийсэн юм.
Аавтайгаа дахиад хамт хооллох ч сайхан байх даа.
Би чамайг маш сайн ойлгож байна.
Надад үнэхээр ядаргаатай эгч байдаг юм л даа,
дандаа миний үсийг сэгсийлгэж явдаг юм.
Түүнтэйгээ л хамгийн хурдан уулзмаар байна.
Бид ялсны дараа,
тосгон минь дахин дүүрч хөл хөдөлгөөнтэй болох
тэрхүү баяртай дүр зургийг нүдээрээ харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Нои, чи ч бас гэр бүлтэйгээ уулзах болно оо.
Нээрээ, чи сая түүнийг хэн гэчихэв ээ?
Нои. Энэ түүний нэр шүү дээ.
Хүзүүвчин дээр нь байгаа биз дээ.
Та нараас нэг нь ч харж байгаагүй юм уу?
Тэгээд намайг л танхай балмад гээд байх юм.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Бэлэн болсон гэсэн үг.
Сису,
бид тэр эрдэнэсийг авч,
Намаари үнэхээр манай талд орсон эсэхийг батлах хүртэл,
нуугдаж байхаа надад амлаач.
Миний бэлэг чамд хүрсэн бололтой.
Үүнийг дахиад харна чинээ санасангүй.
Юу, нөгөө...
Үүнийг харин маш сайн хадгалж байлаа.
Энд ганцхан чи л луунд ухаангүй биш шүү.
Сүүлчийн хэлтэрхий.
Хүн бүрийг буцааж амилуулах цаг ирлээ.
Сису болон эрдэнэсийн хэлтэрхийнүүд надтай хамт явна.
- Сису! - Наанаа зогс!
Соёогийнхонд итгэсэн минь миний тэнэг байлаа!
Ойртож зүрхлэх хэрэггүй шүү!
Намаари,
ингэх шаардлагагүй шүү дээ.
Надад өөр ямар ч сонголт алга.
Зүгээр ээ, би зохицуулна.
Чамайг хэнийг ч бэртээхийг хүсэхгүй байгааг чинь мэдэж байна.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи зүгээр л дэлхийг илүү сайхан болгохыг л хүсэж байгаа.
Бид цөмөөрөө л адилхан хүсэж байгаа шүү дээ.
Сису...
Би чамд итгэж байна, Намаари.
Үгүй ээ!
Сису!
Үгүй ээ...
Юу болоод байна аа?
Мэдэхгүй ээ.
Сүүлчийн луу үгүй болсноор,
ус ч бас ширгэж байгаа бололтой.
Одоо Дрүүнийг зогсоох юу ч үлдсэнгүй.
Юу ч үгүй.
Рая?
Рая хаана байна?
Намаари!
Үүнийг дуусгая, бинтури.
Рая!
Тэр биднийг харахгүй байна.
Рая уур хилэндээ сохорчихоод байна.
Эрдэнийн хүч суларч байна!
Энэ хүмүүс Дрүүний идэш болох нь,
эндээс хурдхан гаргахгүй бол.
Алив ээ! Надад итгэ, бүх юм зүгээр болно оо.
Тэнэг Дрүүнүүд! Замаас холд!
Яв, яв, яв!
Дээшээ гаръя! Ингээд!
Яв, яв! Хурдлаарай!
Ус руу очцгоо! Яваад бай, яваад бай!
Алив ээ! Алив!
Би ийм зүйл болгохыг огт хүсээгүй юм шүү.
Худалч!
Надад итгэх эсэх чинь хамаагүй ээ.
Харин Сису надад итгэсэн юм.
Гэтэл чи түүнд итгээгүй.
Тийм учраас л бид энд байна.
Дуртайгаа хий дээ.
Гэхдээ Сисугийн үхэлд надтай адилхан чи ч бас буруутай.
Тонг, цаана чинь хүмүүс үлдчихсэн байна!
Хурдлаарай! Цаг дууслаа!
Ойлголоо!
Бүгдээрээ эндээс гарцгаа! Намайг дага!
За, Тук, энэ хамгийн сүүлчийнх нь шүү.
Яв! Бид араас чинь очлоо.
Тук Тук!
Юугаа хүлээгээд байгаа юм? Яваач!
Рая!
Сисуг хөнөөсөн этгээд байна!
Рая! Рая!
Эрдэнийн шид бараг алга боллоо!
Тэд ухрахгүй байна!
Тэд хаа сайгүй байна!
Тэд яагаад намайг сонгосныг мэдэхгүй юм.
Бидний хэн нь ч байж болох байсан.
Миний мэдэх ганц зүйл бол би тэдэнд итгэсэн,
тэд ч надад итгэсэн.
Тэгээд л...
Бүгдээрээ эрдэнийн хэлтэрхийгээ надад өгөөч.
Бид энийг эвлүүлж чадна. Ажиллах л болно.
Сису байхгүй болсон, Рая! Бидэнд түүний шид байхгүй!
Хамгийн гол нь шид биш, итгэл шүү дээ.
Юу?
Тийм учраас л тэр ажилласан. Бид ч бас чадна.
Сисугийн биднээс хүссэн цорын ганц зүйлийг хийснээр.
Аавын маань хүссэн зүйлийг.
Бие биедээ итгэж, үүнийг засахыг.
Гэхдээ бид нэгдэх ёстой.
Гуйя.
Энэ бүхнийг хийчихээд үү?
Бид түүнд хэзээ ч итгэхгүй!
Тэгвэл эхний алхмыг би хийе.
Рая! Үгүй ээ!
Бүтчихлээ! Бүтчихлээ!
Тук Тук!
Өө!
Прани! Амба!
Жаган!
Пэнгу!
Тийм ээ!
Рая.
Сису.
Их өлсөж байна аа.
Надад хатаасан мах байна.
Арай ч тэгтлээ биш ээ.
Сису!
Аа, сүр жавхлант лууны чинь тэр л эхүүн үнэрийг дахиад үнэртэх сайхан байна шүү.
За яахав, үүнийг магтаал гэж хүлээж авъя даа.
Ээж ээ!
Үр минь!
Ээж ээ, хараарай, Бүүн байна!
Бүүн байна!
Аав аа?
Шүүдэрхэн минь?
Аав аа!
Үнэхээр тэр мөн гэж үү?
Бенжа ахлагч аа, охиноороо бахархаж болно шүү.
Дургүйцэхгүй биз дээ, тэр хэдэн найз дагуулж ирсэн шүү.
Аав аа?
Кумандрад тавтай морил.
Бидэнд сонголт бий
Бүтээн босгох уу, эсвэл сүйтгэх үү
Тэмцэлдэх үү, эсвэл нэгдэх үү гэдгийг
Хайр бол гүүр
Итгэл бол бэлэг
Түүнийгээ хуваалцвал бүх зүйл дээрдэнэ
Усны урсгалд эрч хүч оршино
Зүрхний гүнд шид шингээстэй
Бидний хүндэтгэх өв уламжлал бий
Харанхуйд гэрэл асаах тэр цагт
Биднийг нэгтгэж буй тэр л зүйл
Биднийг хэзээ ч салгаж чадахгүй
Бид урьд өмнөхөөсөө ч хүчирхэг болно
Харин бид зүгээр л итгэвэл
Итгэж үнэмшвэл, чи харах болно
Бид замчлах болно, зүгээр л итгэвэл
Бид замчлах болно
Сэтгэл чинь шимширч
Зүрх сэтгэлээ нээгээд мэдэр
Ялгаа гэж үгүй, бид бүгд нэг гэр бүл
Эргэлзээ тээж байсан ч
Амьдралын эрээн бараанд
Айх зүйл ердөө ч үгүй билээ
Усны урсгалд эрч хүч оршино
Зүрхний гүнд шид шингээстэй
Бидний хүндэтгэх өв уламжлал бий
Харанхуйд гэрэл асаах тэр цагт
Биднийг нэгтгэж буй тэр л зүйл
Биднийг хэзээ ч салгаж чадахгүй
Бид урьд өмнөхөөсөө ч хүчирхэг болно
Харин бид зүгээр л итгэвэл
Итгэж үнэмшвэл, чи харах болно
Бид замчлах болно, зүгээр л итгэвэл
Бид замчлах болно
Эхний алхмаа хийхэд
Чамаас би өөрийгөө олж харна
Бидний чадахгүй зүйл гэж үгүй
Өнгөрснийг ардаа үлдээж
Энэ удаа амьдралаас суралцаж
Шинээр бүхнийг эхлүүлж чадна
Усны урсгалд эрч хүч оршино
Зүрхний гүнд шид шингээстэй
Бидний хүндэтгэх өв уламжлал бий
Харанхуйд гэрэл асаах тэр цагт
Биднийг нэгтгэж буй тэр л зүйл
Биднийг хэзээ ч салгаж чадахгүй
Бид урьд өмнөхөөсөө ч хүчирхэг болно
Харин бид зүгээр л итгэвэл
Итгэж үнэмшвэл, чи харах болно
Бид замчлах болно, зүгээр л итгэвэл
Бид замчлах болно
Кумандра, Кумандра
Бэлтгэсэн: explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull