ХОРИГДЛУУД
Тэнгэрт оршигч бидний Эцэг минь,
Нэр тань ариунаар дуурсагдаг.
Таны хаанчлал ирэх болтугай.
Таны хүсэл тэнгэрт шигээ газарт ч биелэг.
Өнөөдрийн талхыг минь өнөөдөр хайрлаач.
Бидний гэмийг уучлаач.
Бид ч бидэнд гэм хийсэн хүмүүсийг уучилдаг шиг.
Биднийг сорилтод бүү оруулж, муугаас авраач.
Хаанчлал, хүч чадал, алдар суу таных билээ.
Одоо ч, үүрд мөнхөд ч.
Амен.
Өвөөгөөс чинь сурсан хамгийн чухал зүйл юу гээч?
Бэлэн бай.
Хар салхи, үер, юу ч тохиолдсон.
Дэлгүүрт дахиж хоол хүнс ирэхгүй,
шатахуун түгээх станцууд хоосорно…
Хүмүүс бие бие рүүгээ дайрч эхэлнэ, тэгээд…
гэнэт амьд үлдэх эсэх чинь зөвхөн чамаас л хамаарна.
Чамаар бахархаж байна, хүү минь.
Сайхан буудлаа.
За. Явъя, хонгор минь. Өө, хүлээ, хүлээ.
Нэг юм мартчихаж. Түр хүлээ, Анна.
Ачааны машинаар явах уу?
Гудамжны нөгөө тал руу л гарна шүү дээ, тэнэг ээ.
— Явъя. — Ээжийгээ хүлээ л дээ!
— Намайг суулга. — Май.
Өө, чи ч хүнд болжээ.
Дэннигийн аав хуучин машинаа надад зарна гэсэн.
Зунжингаа цуглуулаад хэрэгтэй мөнгөнийхөө талыг олсон.
Тэгээд магадгүй— — Мартаж үз.
Моргейжоо төлөх гэж мужааны ажил арай ядан олж байна.
Тэгвэл өвөөгийн хуучин байрны байшинг түрээслүүлбэл яасан юм?
Ээжид чинь хэлээд л байдаг даа, тэр чинь хуучин байшин.
Засахад бөөн мөнгө орно.
За, за…
Тэд ирлээ!
Сайн уу!
— Талархлын баярын мэнд! — Талархлын баярын мэнд!
Бурхан минь! Келлер, наашаа хурдан орооч!
Келлер, буудсан хөөрхий бугаа авчирсан уу?
Энэ Ральфынх.
Чи алсан юм бол гал тогоонд аваачаад өг.
За, сууцгаа. Сууцгаа.
Тоглолтоо алдаж байна шүү!
Анна, нааш ир…
За, чи үүнийг хариуцна.
Бид малын эмч нар мах эвдэхдээ маруухан.
Асуудалгүй.
Жойтой гадаа гарч болох уу?
Ахаа хамт явуулж чадвал болно.
Малгайгаа өмсөөрэй. Дөнгөж ханиадаа эдгээж байгаа шүү.
Жой, чи ч бас малгай өмс.
Тэр бугыг буудахдаа өрөвдсөн үү?
Макдоналдс орохдоо үхрийг өрөвддөг үү?
Манай аав тэгж хэлдэг.
Буга хэт олон төл гаргавал төл нь өлсөөд үхдэг гэсэн.
Тоо толгойг нь барих хэрэгтэй. — Тийм.
Үүнийг ч бас аав чинь хэлсэн үү?
Хөөе, тэрнээс холд!
Алив, явъя.
— Үгүй. — Явъя гэж байна.
— Хөөе, хөөе. Алив явъя. — Үгүй. Намайг…
— Явъя. Алив, алив, алив.
Хүлээ. Чи тэрийг сонсов уу?
Дотор нь хүн байна.
За, би загнуулмааргүй байна. Явъя.
Одоо сургуулийн зөвлөл надад мөнгө байхгүй гэнэ.
Маршийн хамтлагийн дүрэмт хувцсанд шүү.
Эд нар биднийг сурч байхад өмсдөг байсан хувцсыг л өмсөж байна.
Тэр үедээ ч хуучин байсан. Шууд 1979 оноос маршилж яваа юм шиг.
Тэр яагаад надтай ярихгүй байгаа юм?
Тэр ярьдаггүй юм.
Хөөрхөн амьтан. Бурхан минь!
Ямар хурдан юм бэ. Воу. Их шаламгай юм. Энэ гулсуур уу?
Бүгдэд нь баярлалаа. Баярлалаа.
Надад нэг гэнэтийн бэлэг бий.
— Тийм! — Үгүй.
Сайн чагнаарай, энэ амаргүй шүү.
Ээж ээ. Ээж ээ, би Жойг манайд аваачиж болох уу?
Яагаад?
Миний улаан шүгэл. Тэр надад хайхад тусална.
Өө, хонгор минь, тэр шүгэл аль хэдийн алга болсон байх аа.
Ямар шүгэл?
Аавын өгсөн ослын шүгэл. Би алдчихсан…
Зуун гучин гурван хоногийн өмнө.
Шүгэл олмоор байвал исгэрч дуудах хэрэгтэй.
Тэгэхээр “Жингл Беллс”-ээр хайя.
Жингл беллс, Бэтмэн өмхий, Робин өндөг гаргалаа!
Бэтмобилийн дугуй мултарч, Жокер зугтлаа! Яа!
— За! За! — Явж болно, ойлгов уу?
Гэхдээ Ральфыг хамт явъя гэж заавал гуйгаарай.
Зоорь руу шагайхгүй шүү.
— Шагайхгүй. — Зоорь руу битгий ор.
Гэхдээ чамаас захиалга авна шүү, Келлер.
— Надаас уу? — Чиний өдөр, чиний захиалга.
Өө. Аан… төгөлдөр хуур.
Үгүй! Үгүй, үгүй. Та нар бэлэн үү?
Хүлээ, сонс доо. Тэр үүнд дуртай байсан, бүр Спрингстин шиг хувцасладаг байлаа.
— Нээрээ юу? — Би Спрингстинд дуртай байсан, тийм ээ.
“Жерси бүсгүй”-г санаж байна уу?
— Би цагаан биш л дээ… — Тийм!
Бас би түүнд дэндүү дуртай. Гэхдээ Боссыг коверлох гэмээргүй согтчихож.
Баярлалаа.
— Хонгор минь, өөр юу байна? — Аан… санаанд юу ч орохгүй байна.
— Өө, өө. Мэдлээ. — Юу?
Тэр үнэндээ “Одот далбаа”-нд дуртай.
Мэднэ ээ, мэднэ. Шүршүүрт хүртэл дуулдаг.
— Би тэгдэггүй! — Тэгдэг шүү дээ!
Эгч нар чинь хаана байна?
Олдохгүй байна.
Чи аан… тэдэнтэй хамт байшин руу явсан уу?
Үгүй, юу яриад байгаа юм бэ?
— Үнэн үү? — Үгүй.
Юу? Тэд түрүүн бууж ирээд чамайг авах ёстой байсан.
Тэд чамайг аваагүй юм уу?
— Үгүй, хоол идсэнээс хойш уулзаагүй. — Зүгээр дээ.
Санаа зоволтгүй, манайд байгаа байлгүй.
Анна? Жой?
Охид оо?
Охид оо!
Энэ аягануудыг энд хий.
Гадаа байгаагүй, бороо орж эхэлсэн.
Арын савлуурын тэнд үзсэн үү?
Үзсэн.
Ирэхээр нь сайн шийтгэнэ дээ.
Уучлаарай, Грэйс. Би хүүхдэд гар хүрдэг хүн.
Хүлээ, чи тэнд ч байгаагүй гэсэн биз дээ.
Тэд энд байна уу?
— Үгүй, энд байхгүй! — Тэнд байгаагүй гэж үү?
Үгүй, манайд алга.
— Тэнд байсан уу? — Үгүй, байхгүй байна.
Бүх байшинг нэгжсэн, энд алга.
— Тэр… тэр кемпер. — Ямар кемпер?
Ааваа, нэг кемпер байсан, тэд түүн дээр тоглож байсан.
Тэнд… дотор нь хүн байна гэж бид бодсон.
Хаана? Хаана байсан юм? Надад үзүүл.
Тийшээ яв, нөгөө талд нь уулзъя.
— Анна? — Пол, охиныг минь эндүүрч өнгөрөхийг харав уу?
Үгүй. Асуудал гарсан уу?
Анна?
Энд! Ааваа, яг энд зогсож байсан!
Анна? Анна?
Байна уу? Байна уу?
— Харж байна уу? — Үгүй. Байна уу!
Би тэднийг олсонгүй!
— Та нар энэ байшинд орж ноцолдсон уу? — Үгүй!
Би чамд наашаа битгий ир гэж хэлсэн.
Бид ороогүй! Тэд зүгээр л кемпер дээр байсан, бид буулгасан.
Тэр кемперийн талаар санаж байгаа бүхнээ хэл.
— Аан… ард нь шат байсан.
Хүлээгээрэй. Цагдаа холбоод өгөөч.
Талархлын баярын мэнд.
Баярлалаа.
Танайд тэр аан… зөгнөлтэй жигнэмэг байдаг уу?
Дарга маань цагдаа нар зөгнөлтэй жигнэмэгт дургүй гэсэн.
Та хэдэн онд төрсөн бэ?
Луу юу, могой юу, морь уу…
— Би бич жилтэй. — Өө, бич жилтэй юм байна.
Та их ухаантай,
чи хүмүүст нөлөөлөх чадвартай шүү дээ.
Даргадаа нөлөөлөөд тооцоог жаахан буулгуулж болох юм биш үү.
Үгүй, чадахгүй. Манай дарга чинь азарган тахиа.
Тэгэхээр хувиа хичээсэн, этгээд амьтан байх нь. Тэр чинь…
Бүх нэгжид, бүх нэгжид, тодорхойлолттой таарах кемпэрийн мэдээлэл ирлээ.
Машин 26-р замын амралтын зогсоолд байсан,
хойш чиглэлд, 17-р гарцаас цааш. Ойрхон нэгж байна уу?
12-12, дуудлагад гарлаа.
10-80, дуудлагад гарлаа.
13-40 байна, таван минутын зайтай. Бүх нэгжийг дууд.
Хөөе! Битгий хөдөл! Хөөе!
Битгий бууд! Битгий бууд! Битгий бууд!
Би энэ талыг авъя, чи баруун тийшээ.
Цэвэр!
За. Хүлээ, хүлээ, хүлээ! Би оръё.
Хөөе. Хөөе. Би чамайг дотор байгааг харж байна.
Хоёр гараа яг одоо харуул.
Хөөе! Дотор байгааг чинь харж байна. Гараа харуул!
Хоёр гараа, яг одоо!
Тийм, аажуухан. Аажуухан. Аажуухан!
Аажуухан. Хоёр гараа аажмаар.
Хоёр гараа хоёуланг нь, новш оо!
Яв! Яв!
Бос! Бос! Бос!
Охидыг гарга!
Охид хаана байна? Охид хаана байна?!
Хөөе, гар чийдэн өг.
Охидыг гарга. Ойд байгаа юм уу?
Тэднийг ой руу аваачсан уу?
Охидыг хаана нуусан бэ?
Сонсож байна уу?
Энэ нөхөр юунд мансуурчихсан юм бэ?
— Үгүй, тэр юм нууж байна. — Новш чинь машин руу явж байна.
Машинд суу.
Новшийн машиндаа суу! Яв!
Хөөе, ПСП рүү залга.
Үнэрч нохдоо явуулж, бүх газрыг хаа гэж хэл!
— За. — Орцыг, бүгдийг нь.
— За. — Чи, намайг дага.
— Үгүй юу? Охид танай кемпэрийн дэргэд тоглоогүй гэж үү? — Үгүй.
За, дахиад сайн хар даа.
Энэ охидыг танихгүй байна уу?
Би тэднийг хараагүй. Сууж болох уу?
Кемпэртээ юу хийдэг вэ? Асуултад хариул.
— Тэнд унтдаг. — Тэнд унтдаг юм.
Өдөр цагаар тэнд унтаж байсан хэрэг үү?
Кемпэр чинь тэр айлын гадаа яагаад зогсож байсан юм?
Жаахан давхисан юм.
Давхисан гэнэ ээ? Чи давхиагүй шүү дээ.
Тэр охид танай кемпэрийн гадаа тоглож байсныг би баттай мэдэж байна.
Чи явж байгаагүй, машин чинь зогсож байсан.
Онцгой өдөр байсан уу?
Жаахан охидыг авч явах гэж байсан уу?
— Үгүй. — Өмнө нь ингэж байсан уу?
Үгүй.
— Тэднийг дотогш ор гэж дуудсан уу? — Үгүй.
Кемпэртээ оруулчихаад аваад явсан уу?
— Үгүй. — Охидыг хаа нэгтээ нуусан уу?
— Сууж болох уу? — Охидыг хаа нэгтээ нуусан уу?
— Надад битгий хүрээч. — Чи охидыг хаа нэгтээ нуусныг би мэдэж байна.
— Нуусан уу? — Үгүй.
Хаана нуусан юм? Хүлчихсэн үү?
Хүлчихсэн үү? — Ммм…
Тийм үү? Хөөе. Хөөе.
Сонс, чи сайн залуу гэдгийг би мэднэ, за юу? Чи олигтой хүн.
Чамайг муу юм хийсэн гэж тулгах гэсэнгүй.
Зүгээр л чамаас зөв хариу авах гээд байна, за юу?
Үнэн хариу. Надад тэр л хэрэгтэй.
Кемпэрээ ихэвчлэн хаана тавьдаг вэ, Алекс?
— Нагац эгчийндээ. — Нагац эгчийндээ.
Арын хашаанд тавиулдаг. Тэнд угаасаа өвс ургадаггүй юм.
Нөхрийн мааньх байсан юм. Хүсвэл зарна шүү.
Үгүй, баярлалаа.
Тэгвэл миний газар дээр юу хийж яваагаа хэлэх үү?
Хаана байгааг нь мэдээд л санаа амарлаа.
Тэр дандаа харанхуй болохоос өмнө ирдэг.
Ойлгохгүй юм, тэр хүү хэзээ ч хэрэг төвөгт ороогүй,
амьдралдаа ганц ч удаа шүү.
Зун хааяа кемпэрт унтдаг л даа, гэхдээ
Өдийд тэр энд буйдан орон дээр унтдаг юм.
Тэр манай нөхөр.
Бид муудалцсан даа, бурхан минь… таван жилийн өмнө.
Тэгээд гараад явсан, эргэж ирээгүй.
Алекс түүнийг аав шигээ хайрладаг байсан.
Алексийн төрсөн эцэг эх хаана байдаг юм?
Манай нөхрийн дүү, найз бүсгүйтэйгээ авто ослоор нас барсан.
Алекс зургаатай байхад.
Харамсалтай юм.
Түүнд юм бараг байхгүй.
Та нарт юу байна?
За, энэ цэвэрхэн байна.
Өөрөө бол аймаар заваан л даа, гэхдээ бид юу ч олоогүй.
Ноосон ширхэг ч юм уу, тиймэрхүү юм огт олоогүй гэж үү?
Охид ноосон бээлий, малгай өмссөн байж болно, хөвөн ширхэг ч алга уу?
Хэрвээ тэр үүнийг зөвхөн тэднийг зөөх гэж ашигласан бол итгэж болох л юм.
Гэхдээ ноцолдсон бол би ямар нэг юм олох л байсан.
Би бол амралтын зогсоолын дэргэдэх ойгоос хайж эхэлнэ.
Тийм ээ, мужийн дүрэмт хувцастай цагдаагийн тал нь одоо тэнд хайж байна.
Хөөе, үүнийг дуусгахаараа
багийг нь авга эгчийнх нь гэр рүү явуулж болох уу?
Анна!
Ороорой. Би Франклин Бёрч.
Эхнэр маань энд байгаа.
Хонгор минь. Энэ Нэнси. Мөрдөгч Локи… хонгор оо?
Манай нөхрийн өгсөн зургуудаас энэ хэд илүү сайн.
Нүд нь илүү тод харагдаж байгаа.
Тэгээд бид тэнцсэн үү?
Уучлаарай, та юу гэлээ?
Тэр поли юм… өглөө өгсөн худал илрүүлэгч дээр бид тэнцсэн үү?
Өө, тийм. Тийм, уучлаарай. Хамтран ажилласанд баярлалаа.
Ийм их шуугиан болохоор ичмээр юм.
Тэр хоёр хаана ч нуугдсан бай,
гарч ирэхээр нь бүгд биднийг галзуу гэж бодно.
Тэднийг зугтсан гэж бодох шалтгаан танд байна уу?
Үгүй. Тэд жаргалтай хүүхдүүд.
Гэхдээ зугтсан л байж таарна.
Зугтсан байх ёстой биз дээ?
Танай цагдаагийн дарга надад таны хариуцсан
бүх хэргийг илрүүлсэн гэж хэлсэн. Үнэн үү?
Уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай. Та… та хүүхэдтэй юу, мөрдөгч өө?
Би охиныг чинь олно.
Өчигдөр Бёрчийнхөөс гарсныхаа дараа тэд энд буцаж ирсэн гэж бид үзэж байна.
Тэд Аннагийн улаан шүглийг хайж байсан.
Тийм. Таны мэдүүлгийг уншсан.
Би мөрдөгч Локи.
Охиныхоо алга болсон хэргийг би удирдаж байна.
Суугаарай.
Өө… миний… миний хүү танд тэр залуу
кемпэр дотор суугаад тэднийг харж байсан гэж хэлсэн биз дээ?
Бид кемпэрээс ямар ч биет нотлох баримт олоогүй.
Амьдардаг авга эгчийнх нь гэрээс ч бас.
Юу ч үгүй гэж үү?
Алекс Жонсын оюуны чадвар харамсалтай нь арван настай хүүхдийнх шиг.
Арван настай хүүхдийн ухаантай хүн хоёр охиныг
өдрийн цагаар хулгайлаад,
дараа нь ор мөргүй алга болгож чадна гэж байхгүй.
Тэгвэл тэр кемпэр яаж жолооддог юм?
Асуултад ч хариулж чадахгүй байж?
Түүнд Пенсильванийн хууль ёсны үнэмлэх бий.
Тэгээд зугтсан биз дээ?
Зугтах гэж оролдсон гэсэн. Яагаад тэгэ— өө… яагаад…
Яагаад… яагаад тэр зугтсан юм?
Би тэр хүүг арван цаг байцаасан, ойлгож байна уу?
Таны хэлж байгааг ойлгож байна.
Тэрэнд худал илрүүлэгч өгсөн үү?
Бидэнд өгсөн биз дээ, тэрэнд өгсөн үү?
Ноёнтоон, та юу асууж байгааг би ойлгож байна.
Тийм, өгсөн. — Тэгээд?
Бид худал илрүүлэгч өгсөн, гэхдээ…
Асуултаа ойлгохгүй бол худал илрүүлэгч ажиллахгүй.
Магадгүй тэр ганцаараа байгаагүй байх.
Арван настай хүүхдийн ухаантай хүн кемпэр яаж жолооддог юм?
Ноёнтоон, ноёнтоон, бид бүх боломжийг авч үзэж байгаа.
Та нар бүх боломжийг авч үзэж байгаа гэж би бодохгүй байна.
Таны хэлж байгааг… ойлгож байна. Ноёнтоон…
Үгүй, чи намайг сонс! Хараал ид, ганц секунд дуугүй бай!
Одоо чи миний төлөө ингэх хэрэгтэй.
Та тайвшрах хэрэгтэй байна.
Уучлаарай. Уучлаарай. Ганцхан хором намайг сонсооч.
Ноён Довер, энэ үнэхээр тэсэхийн аргагүй үе гэдгийг би ойлгож байна,
гэхдээ энэ мужийн дүрэмт хувцастай бүх цагдаа Аннаг хайж байгаа.
Энэ бүхэн юу гэсэн үг болохыг ойлгохгүй байна. Тэр зугтсан гэсэн.
Тэр мултрах гэж оролдсон гэсэн.
Тэр яагаад зугтах гэж оролдсоныг ойлгохгүй байна.
Бид бүх хувилбарыг шалгаж байна, ноён Довер.
Таны хэлж байгааг ойлгож байна.
Би хэнийг ч жагсаалтаасаа хасаагүй.
Зүгээр... ажлаа хийлгэ.
— Хөөе! Мөрдөгч өө! — Новш.
Хөөе! Охиныг минь олтол тэр хоригдож л байх биз дээ?
Тийм биз дээ?
Маргааш хүртэл түүнийг дөчин найман цаг барих эрхтэй, ял тулгахгүй бол суллана.
Тэгвэл ямар нэг юм тулга. Ял тулгаач.
— Ноён Довер, таны туулж байгааг би ойл— — Мөрдөгч өө... мөрдөгч өө,
хоёрхон бяцхан охины төлөө чи зөрчих ёстой тэр жижигхэн дүрэм чинь
тэр муу новшийг хориход юу ч биш баймаар юм.
Чи надад юу ч амлаж чадахгүйг би мэднэ, ойлгож байна.
Гэхдээ би чамаас гуйж байна, бүрэн итгэлтэй бай. Зуун хувь.
Баярлалаа.
Үнэхээр талархаж байна.
Тэгэхээр чи түүнийг гэмгүй гэдэгт итгэлтэй атлаа барьж баймаар байна.
Анна Доверын аав хамгийн...
Хөөе, би ойлгож байна. Гэхдээ тийм юм болохгүй.
Би ердөө нэг өдөр нэмж өгөөч л гэж байна.
Чамайг новш гэе. Охиныг нь олчихвол тэр чамайг уучилна,
олохгүй бол тэртэй тэргүй чамайг үзэн ядна.
Тэгээд одоо яах вэ?
Би шөнөжин айлуудын хаалга тогшино.
Тийм ээ, гэхдээ алга болоод бараг 24 цаг боллоо, чамд юу ч алга.
Надад Фэйрмонт Сөрклээс арван милийн радиуст амьдардаг
гуравдугаар зэрэглэлийн есөн бэлгийн гэмт хэрэгтэн байна.
Тэгэхээр та— — Яв.
— За. — Яв.
Яг энд байна.
За, би эрүүл ухаанаар бодож байна, ойлгов уу?
Энэ... өө, би тэгээгүй... хар. Хар даа, би чамайг...
За за. Герман порнонд дуртай юм уу, айн?
Эцэг ээ! Нээ, цагдаа байна!
Эцэг ээ...
Эцэг ээ.
Би жаахан тойроод харчихаж болох уу?
Согтуу новш.
Юу вэ, новш гэж?
Хөөх. Новш. Өө, новш.
Үгүй! Гуйя, битгий! Бурхан минь!
Доор байгаа найзыг чинь хэн гэдэг юм, айн? Нэр нь хэн бэ?
— Нэрийг нь мэдэхгүй! — Нэрийг нь мэдэхгүй гэнэ ээ?
Би нэрийг нь мэдэхгүй!
Би Хантингтоны хөвгүүдийн асрамжид зургаан жил байсан, эцэг ээ.
Хантингтоны хөвгүүдийн асрамжийг мэднэ биз дээ? Айн?
Чам шиг жинхэнэ новшийг олох надад ёстой олз юм.
— Одоо надад тэр муу нэрийг хэл. — Тэр надад нэрээ хэлээгүй!
Тэр над дээр наманчлахаар ирсэн. Арван зургаан хүүхэд алсан гэсэн.
Тэгээд сайрхсан!
Би түүнийг энд буцааж ир гэж ятгасан. Тэр дахиад ална гэсэн.
Арван зургаан хүүхэд гэнэ ээ? Явъя, муу новш оо!
— Байна уу. — Түүнийг суллах гэж байна.
Юу?
Цагдаа нар өнөөдөр суллана гэсэн.
За. Би зохицуулъя.
— Аав аа? — Хайсаар бай.
Та хаашаа явж байгаа юм бэ?!
Овог нэрээ бүтнээр нь бичих ёстой.
Ингэвэл дээр.
Мм-хм. Сайн байна, одоо тэр хүнд өг.
Алив.
Би зүгээр яримаар байна. Тэр эрх чөлөөтэй, би ч эрх чөлөөтэй!
Тэднийг яаснаа хэл!
— Хэл! — Би тэднийг орхиж явах хүртэл тэд уйлаагүй.
Чи юу гэж хэлэв? Юу гэсэн бэ?! Үгүй, үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй!
Аав чинь Грэйтерфордод харгалзагч байсныг би мэднэ,
бас би өөрөө охинтой хүн. Тиймээс энэ явдлыг болоогүйд тооцъё.
Ойлгов уу? Харин Алекс Жонс мужийн нутгаас гарахгүй гэсэн тушаалтай.
Юу?
— Ноён оо, та гэртээ харих хэрэгтэй. — Юу?
За юу? Та гэртээ харих хэрэгтэй—
Сая миний хэлсэн тэр новшийн юм яах юм бэ?
Яагаад хүн явуулж тэр новшийг баривчлуулахгүй байгаа юм бэ?!
Надад хэлснээ мөрдөгч Локид хэл. Тэр заавал шалгана.
За, хэл.
Хорьж байлгана гэж амласан тэр новш мөн биз дээ?
Гэтэл та тэгээгүй.
Дөнгөж сая зогсоол дээр би түүнийг барьж авахад,
тэр миний нүүрэн дээр, би тэднийг орхиж явсны дараа л уйлсан гэж хэлсэн.
Яг миний нүүрэн дээр шүү!
Тэр... тэр чамд сая зогсоол дээр тэгж хэлсэн гэж үү?
Тийм ээ, сая! Би сая юу гэж хэлэв? Зогсоол дээр!
Та нар намайг салгахаас өмнө.
Чамаас өөр хүн сонссон уу?
Мэдэхгүй. Тэр аяархан... тэр надад хэлсэн.
Намайг мэдээсэй гэж хүссэн. — Тэгж хэлсэнд нь чи итгэлтэй юу?
— Юу? — Яг тэгж хэлсэн гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Ээ бурхан минь, намайг зохиож байна гэж бодоо юу?
— Үгүй. — Би яах гэж зохиох юм бэ?
— Хөөе, хөөе. — Үгүй, үгүй! Би яах гэж зохиох юм бэ?
Тэгж хэлээгүй, би зүгээр хэдэн юм асууж байна.
— Би түүнтэй ярья. За юу? — Үгүй, түүнтэй битгий ярь!
— Ноён Довер... — Түүнийг баривчил!
Би чамд юу гэж хэлсэн билээ?
Юу гэж хэлсэн? Дахиад ганц өдөр.
Өнөөдөр зогсоол дээр ноён Доверт юу ч хэлээгүй гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Тэр буруу ойлгож болох ямар нэг юм.
Би яг хажууд нь байсан,
тэд бие биедээ юу ч хэлээгүй. Тэр эр л хүү рүү дайрсан.
“Надаас холд” эсвэл “туслаарай” ч юм уу, тиймэрхүү юу ч үгүй юу?
Үгүй.
Алекстэй ганцаараа нэг минут ярьж болох уу?
Зүгээр дээ, хонгор минь. Би хажуу өрөөнд л байна.
Чи эгчдээ хайртай биз дээ, Алекс?
Тийм.
Хэрвээ чи мэддэг юмаа бидэнд хэлэхгүй байвал
тэр олон жил шоронд сууж магадгүй.
Чи түүнд тийм юм хүсэх үү?
Чиний төлөө хийсэн бүхнийх нь дараа?
Үгүй.
Ноён Довер, мөрдөгч Локи байна.
Түүнийг баривчилсан уу?
За сонс, би сая Алекс Жоунсоос ирлээ,
тэр зогсоол дээр чамд юу ч хэлээгүй гэсэн.
Би нэлээд шахсан ч огт хөдөлсөнгүй.
Тэгэхээр энэ залууд дахиж цаг алдаж болохгүй. Ойлгов уу?
Чи надад итгэх хэрэгтэй.
Шинэ юм гарвал би чамд мэдэгдэнэ, за юу, ноён Довер? Учир нь...
Новш гэж.
Охины минь куртканы цахилгаан эвдэрчихсэн байсан. Би зүгээр ээ гэсэн,
бид ердөө гудамж уруудаад л явна гэж бодсон юм.
— Ральф, Ральф. — Яагаад тэр гэртээ ирэхгүй байгаа юм бэ?
Гурван өдөр боллоо. Та нар яагаад түүнийг гэрт нь авчирч чадахгүй байна?
Би ойлгохгүй байна. Ойлгохгүй байна!
Хэтэрхий удчихлаа!
Түүнийг гэрт нь ирүүлээч!
Түүнийг авчраад өгөөч. — Эднээс хэдийг...
эднээс хэдийг...? — Мэдэхгүй!
Чшш. За, зүгээр. Нэгийг л уу.
Үгүй. Би унтмааргүй байна! Унтахыг хүсэхгүй байна.
Та... та надад үнэхээр аюулгүй санагдуулдаг байсан.
Та биднийг бүхнээс хамгаалж чадна гэж хэлсэн.
Би одоо гарч цагдаад тусална. Чи ээжийгээ харж бай.
Эгчид чинь бид зоригтой байх хэрэгтэй.
Түүний төлөө зоригтой бай. Миний төлөө том хүн шиг бай, за юу? Чадах уу?
Чадах уу?
Чи айж байгааг би мэдэж байна. Над руу хар.
Нааш ир. Чи айж байгааг мэдэж байна.
Бүх юм зүгээр болно.
Эхнийх нь бид зовлонгийн үед ихэд тэвчээртэй байх ёстойн шалтгаан,
харин дараагийнх нь гэмшин наманчлах ёстойн шалтгаан юм.
Тэр түүнд зовлон шаналал гэдэг
энэ ертөнцөд биднийг зайлшгүй хүлээж байдаг зүйл гэдгийг сануулна.
Хүн хүн учраас бус, нүгэлт хүн учраас зовлонд унадаг,
учир нь тэр гэм нүгэлд автсан билээ.
Хүн нүгэл дунд төрдөг, тиймээс зовлонгийн төлөө төрдөг.
Явъя. Алив, Такер.
Жингл беллс, Бэтмэн өмхий, Робин өндөг гаргав!
Бэтмобиль дугуйгаа алдаж, Жокер зугтаалаа...
Алекс.
Тэр дууны үгийг чи хаанаас сонссон юм? Аан?
Миний хэлснээр солих хувцас авчирсан уу?
Тийм. Яагаад гэдгээ хэлэх үү?
Үзүүлсэн нь дээр.
Юу үзүүлэх гэж?
— Чи энд амьдардаг байсан биз дээ? — Мм-хм.
Хаалгаа хаа, түгж.
Гэртээ тавтай морил.
Бурхан минь. Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Келлер, юу болоод— — Би түүнийг дуулж байхыг сонссон.
Талархлын баяраар тэдний дуулж байсан яг тэр дууг.
Бурхнаар тангараглая, Франклин, яг тэр новшийн дуу.
Бас зогсоол дээр юу гэж хэлснийг нь би чамд хэлсэн.
— Тэгвэл цагдаад өгье. — Үгүй, үгүй. Цагдаа юу ч хийхгүй.
Тэр дахиад л дуугаа хураагаад, өмнөх шигээ галзуу дүр эсгэнэ.
Хэн нэг нь түүнийг яриулах ёстой. Хэн нэг нь!
Новш гэж, хөгшөөн, энэ... энэ буруу шүү! Чи андуурсан бол яах юм?
— Явъя, Франклин. — Үгүй, үгүй, хүлээ! Чи андуурсан бол яах юм?
Чи сонсохыг хүссэн юмаа л сонссон бол? Хэрвээ... хэрвээ...
Би чам шиг л охиноо буцааж авахыг хүсэж байна.
— Франклин! Франклин! — Гэхдээ энэ буруу!
Түүнийг яритал нь зовоохгүй бол тэд үхнэ.
— Энэ чинь... энэ чинь... — Үгүй! Үгүй!
Сонголт нь энэ.
Чиний хийх ёстой сонголт энэ.
Би сонголтоо хийсэн. Би юу сонссоноо мэдэж байна.
Тэр одоо хүн биш.
Үгүй, охидыг маань авсан мөчөөсөө л хүн байхаа больсон.
Чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Энэ чиний сүүлчийн боломж. Чамайг айж байгааг би мэднэ.
Гэртээ харимаар байгааг чинь ч мэднэ.
За, би... би чамайг гэмтээмээргүй байна, үнэхээр.
Би скочийг авна, тэгээд чи тэд хаана байгааг хэл.
Хөөе, алив дээ.
Миний нүдний шилийг харсан уу?
— Юу? — Би юм харахгүй байна.
Хэрвээ ярихгүй бол, Алекс, би чамайг өвтгөхөөс өөр аргагүй.
Тэд хаана байгааг хэлээч? Хаана байгаа юм?
Тэд хаана байгааг хэл!
Тийм, би Фэйрмонт Сёркл дэх байшингийн гадаа байна.
Нөгөө кемпер зогсож байсан байшингийн урд.
Зах зээлд гарснаас хойш хоёрхон сар болж байна.
Эздийг нь олж, юм мэдэх эсэхийг асууя.
Санваартны подвалаас олсон цогцосны талаар шинэ юм байна уу?
ДНХ, шүдний бүртгэл, хурууны хээгээр таарах юм алга.
Юу ч үгүй юу?
Санваартан ч бас ярьсандаа бат зогсож байна.
За.
Түүнийг авсан хүн л охидыг авсан. Би итгэлтэй байна.
Бичлэгийг нь бүр элээж дуусгах нь дээ.
Өглөөний цайны дараа өдөр бүр үздэг, түүнтэй үлдсэн ганц бичлэг минь.
Тэр чамайг ажилд орохоос өмнө болсон хэрэг.
Хорин зургаан жилийн өмнө, наймдугаар сарын арван есөн.
Үдээс хойш би жаахан дугхийсэн юм.
Сэрээд хартал Барри алга болсон байсан.
Түүнд юу тохиолдсоныг хэн ч надад хэлж чадаагүй.
Тэр урд талын хашаанд тоглож байсан.
Нөгөө кемпер байсан гэх газраас хэдхэн алхмын зайд.
Энэ юу гэсэн үг гэж та бодож байна?
Та юу гэж бодож байгааг л би илүү сонирхож байна.
Бид хэзээ ч мэдэхгүй байх.
Яг Барри шиг.
Тэднийг хэн ч аваагүй. Юу ч болоогүй.
Тэд зүгээр л алга болчихсон.
Сайн байна уу, эцэг минь?
Би... дээр байсан үе бий.
Мөрдөгч Чемелинкси таныг тэр гэмт хэргийн талаар тодорхой юм мэднэ гэсэн.
Тэр хүн хийсэн гэж таны хэлээд байгаа хэрэг. Хулгайлагч.
Тэр... Бурханы эсрэг дайн хийж байсан.
Гайхалтай. Үнэхээр гайхалтай.
Та тодорхой юм мэднэ гэсэн биз дээ? Би... би...
Хүүхдүүдийг яаж авдгийг нь түүнд хэл.
Тэр хэлсэн...
Тэднийг гэгээн цагаан өдөр авдаг гэж.
Заримдаа нэг дор нэгээс олон хүүхэд.
— Тэр тэгж хэлсэн үү? — Тийм.
Хэн нэгэнтэй хамт байсан эсэхээ хэлсэн үү? Ганцаараа хийдэг байсан уу?
Тэр... гэр бүлтэй гэж хэлсэн.
— Ингээд болоо юу? — Тийм.
За. Их хэрэгтэй мэдээлэл байна.
Чи тэднийг орхиход уйлсан гэж хэлсэн.
Над руу хар. Чи тэднийг орхиод явахад уйлсан гэсэн шүү дээ!
Чи тэднийг орхиод явахад уйлсан гэсэн шүү дээ!
Хэлээч! Тэр хаана байна?
Тэд хаана байгааг хэл!
Зүгээр хэлчих. Хэлчихвэл би больё.
Хэлсэн даруй чинь би больё.
Зүгээр л… тэд хаана байгааг хэлчих.
Яагаад хэлэхгүй байгаа юм? Аа?
Яагаад зүгээр хэлчихэж болдоггүй новш вэ?
Тэр мэдэж байна. Мэдэж байна.
Нүднээс нь харагдаж байна. Энэ новш мэдэж байна.
Чамайг мэдэж байгааг би мэднэ. Яагаад надад хэлэхгүй байгаа юм бэ?
Яагаад?
За. Босго.
Бос. Босоорой. Бос!
Намайг үүнийг хэрэглэхэд хүргэх гээ юу?
Чи хэлнэ. Хэлэхгүй бол би үүнийг хэрэглэнэ.
Чи өөрөө өөртөө л ингэж байна.
Зүгээр хэлчих. Надад хэл…
Хэл!
Хэл! Хэл! Хэл!
Миний охин хаана байна? Миний — охин — хаана байна?
Анна Довер, Жой Бёрч хоёрыг гэрийнхэн нь хамгийн сүүлд харснаас хойш дөрөв хоног өнгөрлөө…
Чи хаана байсан юм?
Ойгоор түүнийг хайж явлаа.
Фрэнклин, юу болов?
Хөөе! Юу вэ, новш гэж!
Цагдаагийнхан энэ хүнийг
сураггүй болсон хоёр охины хэрэгт сонирхол татсан этгээд гэж үзэж байна.
Өчигдөр орой лааны гэрэлт цуглаан дээр хамгийн сүүлд харагдсан энэ нэр нь тодорхойгүй эр
мөрдөгч асуухаар очиход явган зугтжээ.
Цагдаагийнхан иргэдийг энэ хүнд ойртохгүй байхыг анхааруулж,
харвал даруй цагдаад мэдэгдэхийг хүсэж байна.
Сонс, Келлер.
Надад бодох хугацаа өгөөч. Цагдаа нар энэ хүнийг хайж байгаа нь
эхнээсээ л түүнийг хийсэн гэж бодоогүй бол яах гэж вэ?
Тэд хамт хийсэн. Бие биенээ мэднэ.
Би чамд хэлсэн биз дээ, тийм үү?
Тэр яг нүд рүү минь хараад, намайг орхиод явахад л тэд уйлсан гэсэн.
Тэр залуу хаана байгааг мэдэх хүн.
Алекс Жонсын нохой. Саутерн гудамжнаас олдсон.
Алекс Жонс нохойгоо салхилуулахаар гарсан гэнэ.
Уржигдар орой гараад эргэж ирээгүй.
Харин авга эгч нь нохойны тухай
өглөө бид залгахад хэлэхийг хүсээгүй. Тэр
бид Алексийг асуудалд оруулна гэж бодсон юм шиг байна.
Чи түүнийг ажиглалтад байлгана гэсэн биз дээ?
Харин чи тэр залууг гэмгүй гэсэн биз дээ.
Бас өчигдрийн залуу л бидний хүн гэсэн биз дээ.
Гэмгүй хүмүүсийг манах төсөв надад байхгүй, ойлго.
Чи надад түүнийг ажиглалтад байлгана гэж хэлсэн.
— Би одоо юу гэх юм? — Чи амандаа хүрсэн үү?
Чи надад ганц залгачихаж болох байсан. Би шөнөжин тэнд байх байлаа.
Би шөнөжин сэрүүн байж, одоо тэр хаана байгааг мэдэх байсан.
Би хүн бүр хаана байгааг мэдэх хэрэгтэй.
За, ойлголоо. Тийм ээ? Ойлголоо.
Чи надад илэн далангүй бай. Би чамд бас тэгнэ.
Би хүн бүр хаана байгааг мэдэх хэрэгтэй.
Өөр юм мэдэж байвал хэлээрэй.
Трейлерийн тухай ярь.
Трейлер дотор чи юу хийж байсан юм?
Би ганцаараа байх гэж тийшээ очдог.
Ганцаараа байхдаа трейлерт ямар хөгжим сонсдог вэ?
Радио… Кассет…
Трейлер Фэйрмонтод зүгээр нэг зогсоогүй биз?
Үгүй. Зүгээр л явж байсан. Би— би— би—
— Энэ охидыг харсан уу? — Үгүй.
Сайн хараад хэл. Энэ охидыг харсан уу?
Үгүй.
Энэ охидыг хулгайлахад чи ямар нэг байдлаар оролцсон уу?
Локи, танд дуудлага ирлээ.
Зурагтыг үзээд хөргийг нь хармагцаа залгасан юм.
Тэр бараг долоо хоног бүр энд ирээд хүүхдийн хувцас авдаг.
Гэхдээ дандаа өөр өөр размер авна.
Нэг удаа манекенүүдээр оролдоод байхад нь би харсан.
— Юугаар төлсөн бэ? — Бэлнээр.
Юм сонсвол над руу залгаарай.
За.
Тав хонож байна.
Тэр ус амсаагүй тав хонож байна.
Энэ чамд утгатай сүүлчийн шөнө байж мэднэ.
Сонс, Нэнсиг унтсаны дараа залгая, за юу?
Амлаж байна.
Энэ бүх хугацаанд чи хаачсан байсан юм?
Чи ер нь юу бодож байсан юм бэ?
Хүнд хэлсэн үү?
Хэлсэн үү?
Би түүнтэй уулзмаар байна.
Надад туслаач.
Бяцхан охиныг минь олоход туслаач.
Зураг нь байгаа. Май.
Энэ миний охин.
Нэр нь Жой.
Энэ… түүнийг хоёртой байхад нь авч өгсөн баавгай.
Ганцаараа унтахаас айдаг байсан болохоор.
Охин минь хаана байгааг хэлээч, охиныг минь…
Чи надад хэлнэ ээ. Хэлнэ гэдгийг чинь мэдэж байна.
Туслаач.
Гуйя, туслаач.
Нэнси!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Доош нь буулга!
Тавь. Тавь гэж байна!
Чи түүнийг тайлчихсан уу? Айн?
Арай гэж өнгөрлөө.
Юу болов, юу болсон юм?
Фрэнклиныг дууд. Та нарт юм үзүүлэх хэрэгтэй.
Шинэ юм хэлсэн үү?
Удахгүй хэлнэ. Харж л бай.
Гэрэл огт орохгүй.
Дотор нь суух зай арайхийн бий.
Шүршүүр нь ажилладаг хэвээрээ, гэхдээ эндээс бид удирдана.
Усан халаагууртай нь хамт. Тэгэхээр түлэх шахам халуун эсвэл мөс шиг хүйтэн л гарна.
Тэгээд… үүгээр түүнтэй ярьдаг.
Түүнийг өрөвдөх гээд эхэлбэл бидэнд сануулах гэж.
Бурхан минь.
Дахиад өвтгөвөл үхчихнэ.
Тиймээс өөр арга алга.
Чи ухаанаа алдчихаа юу, Келлер?
Илүү дээр санаа байна уу, Фрэнклин?
Тайлаад өг.
За, гарга л даа. Би саад болохгүй.
Үнэхээр хүсэж байгаа бол хий.
Охидод “удахгүй” гэдэг хангалттай удаан хугацаа гэж бодож байна уу?
Түүнийг ингэж өмөөрч байхад чинь?
Найдъя.
Одоо тав хонолоо, бидэнд үнэхээр цаг дуусаж байна.
Чи тэр мөн гэдгийг мэдэхгүй шүү дээ.
— Би мэднэ. — Үгүй, мэдэхгүй.
— Мэднэ. — Би чамайг мэднэ, чи мэдэхгүй.
Сонс, би охиноо буцааж авмаар байна…
чамтай адилхан.
Чи намайг юу гэж боддог байсан ч,
би охиныхоо төлөө үхэж чадна.
Гэхдээ энэ буруу.
Үүнийг зогсоох ёстой.
За, ажилдаа орсон чинь дээр.
Тэр хананаас эхэлье.
Боль.
Жүлайг бод.
Би энэ газраас явмаар байна, Ральф.
Энэ байшингийн юм бүхэн дотор муухайруулж байна.
Аавын чинь барилга.
Үгүй, тэр хар тамхичдын үүрэнд би яасан ч орохгүй.
Келлерт тус болохгүй ч бид түүнийг зогсоохгүй.
Хэрэгтэйгээ хийлгэ.
Бид одоо мэдээгүй юм шиг л байна.
Лиса…
Элиса.
Элиса, хаалгаа онгойлго.
Элиса!
Хонгор минь?
За, би эвдлээ шүү, би—
Та хоёр хоёулаа зайл.
Намайг энд ганцааранг нь орхиод явдгаа нэг тайлбарла даа.
Ядаж хаашаа явж байгаагаа хэлж болох байсан шүү дээ.
Ээж ээ?
Ээж ээ? — Анна.
Анна энд байсан. — Ээж ээ, хөөе, ээж ээ!
Ээж ээ, за суу даа. Тайвшир. Би цонх хаачихъя.
Би энд байсан гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Тэгтэл... өрөөнөөсөө нэг чимээ сонсоод, би...
Ороод иртэл цонх онгорхой байсан. Тэгээд...
өмнө нь онгорхой байгаагүй.
Тэгээд... тэгээд Ральф... тэр... тэр орж ирсэн.
Тэр хараад, аан...
Тэгээд... дараа нь яасныг мэдэхгүй.
Та үүнийг бичиж авахгүй юм уу?
Зоорь. Би зоорийг шалгаагүй. Зоорийг шалгах хэрэгтэй.
За, би үзүүлье. Би үзүүлье.
Хүүхдүүд энд ирж болохгүйгээ мэддэг.
Энд доошоо бууж болохгүй л дээ, гэхдээ яаж мэдэх вэ.
Манай нөхөр яаралтай үед бэлэн байх дуртай.
Нөхөр чинь хаана байна, хатагтай Довер?
Би танаас асуух гэж байлаа.
Тэр Аннаг хайгаад цагдаа нартай явж байгаа.
Гэхдээ та одоо энд байх ёсгүй.
Тэр дандаа ийм орой болтол гадуур байдаг уу?
Тийм ээ, ийм орой болтол явдаг. Охиныг минь хайж байгаа үед
охин минь алга болсон байхад, тийм!
Хараал ид.
Хөөе. Тойроод ир.
Тойроод ир.
Алив, ноён Довер.
Яагаад намайг дагаад байгаа юм?
Машинд суу.
Та сая хаашаа явах гэж байсан юм?
Архины дэлгүүр дээр машинаа тавьсан. Надад нэг шил архи бий.
Чи мундаг мөрдөгч биз дээ, өөрөө бодоод ол.
Үгүй ээ, түүнээс өмнө...
Та эсрэг зүг рүү алхаж байсан.
Зогсоолыг хөндлөн гараад. Кампелло гудамж руу.
Удаан хугацаа өнгөрчээ. Би есөн жил хагас архи амсаагүй.
Зогсоолоор жаахан алхвал
нээхэд нь хүртэл үнэхээр уумаар хэвээрээ байх вий гэж айсан.
Тэгээд, аан, тэгээд чамайг харсан.
Тэгээд шийдэхэд минь тус болсон.
Танай зооринд шүлтийн уут байна. Хагас дундарсан.
Эхнэр чинь чамайг бидэнд тусалж байгаа гэж бодож байна...
гэхдээ үнэн биш гэдгийг хоёулаа мэднэ.
Би тэр шүлтээр өнгөрсөн жил нохойгоо булсан.
"Цагдаад тусалж байна" гэдэг чинь
"өөр юу хийхээ мэдэхгүй ачааны машинаараа тэнэж явна"-аас дээр сонсогдоно.
Өнгөрсөн бямба орой та тэгж явсан юм уу?
Магадгүй. Би сэжигтэн юм уу?
Үгүй ээ, зүгээр л асууж байна.
Алга болсон хүнийг та зодсон болохоор л асууж байна.
Сонссон. Тэгээд юу болсон юм?
Би чамайг түүнийг ажиглаж байгаа гэж бодсон.
Би... Чи юу ч мэдэхгүй болохоороо асууж байна гэж ойлгоё.
Тийм ээ, би баригдахгүй хийж чадна гэж бодоогүй.
Чадахгүй.
Тийм дээ, их таарсан юм. Тэд зугтсан, учир нь энэ новш буруутай.
Тийм байж болох л биз дээ?
Тэгвэл чиний буруу биш болно, тийм үү?
Ноён Довер.
Ноён Довер. — Юу?
Өөрийгөө, эхнэрээ л анхаар.
Одоо таны хийж чадах хамгийн зөв зүйл тэр.
Тэр охин гэртээ ирэхэд та хоёр түүнд хэрэгтэй болно.
Хүүхэд долоо хоногоос илүү алга болбол...
олддох магадлал нь хоёр дахин буурдаг.
Сар өнгөрвөл амьд олдох нь бараг үгүй, ойлгов уу?
Тиймээс чадах бүхнээ хийж байгааг минь өршөө...
Мэдэж байна уу? Нэг долоо хоног ч болоогүй байна.
— Таны зөв. — Долоо хоног болоогүй.
Зургаа дахь өдөр шүү дээ! Зургаа дахь өдөр.
Өдөр бүр тэр намайг яагаад ирж аврахгүй байна гэж бодож байгаа!
Үүнийг ойлгож байна уу? Би шүү, чи биш!
Чи биш! БИ! ӨДӨР БҮР!
Тиймээс гэртээ харьж сайхан унтахгүй байгааг минь өршөө!
Чи яагаад миний охиныг хайгаагүй юм бэ?
Новшийн... — Хөөе, хөөе, хөөе...
— Намайг битгий дага. — Хөөе, хөөе, хөөе...
Ноён Довер, ноён Довер...
Архи уучихаад жолооны ард суухыг чинь
би зүгээр хараад зогсоно гэж бодоо юу?
Би алхана. Чи миний охиныг хай.
Ааваа.
Ааваа, туслаач.
Хэн байсан юм?
[ ]
Хүлээ. Юу гэнэ ээ? Юу? Юу?
Сонсооч. Та ойлгохгүй байна.
Зүгээр... туслаад өг. — Надад туслаач.
Үгүй, үгүй. Оньсого боль. Шууд хэлчих л дээ.
Хаана байгааг нь хэлбэл өнөө орой чамайг гэрт чинь явуулна.
Би зүгээр л... тогломоор байна...
Намайг дахиад ийм юм хийлгэхгүй байгаач.
Надаар битгий хийлгэ.
Яагаад намайг ингүүлээд байгаа юм бэ?
Бурхан минь...
[залбирна]
Нүглийг минь өршөөнө гэж найдаж байна.
Хараал ид.
Үгүй, чимээгүй. Дуугүй бай.
Дуу гаргавал тэр краныг нээнэ шүү.
Өглөөний мэнд, нар минь.
Эндээс охид олдохгүй нь ээ, тийм үү?
Май чи.
— Алекс Жонс яасан? — Тэр яасан гэж?
Би энд уух гэж ирсэн. Эхнэрийнхээ дэргэд уумааргүй байсан юм.
Аав минь надад энэ байшинг үлдээсэн, ойлгов уу?
Надад үзүүлэхгүй юм уу?
Энэ газрын тухай яагаад хэлээгүй юм?
— Чухал гэж бодоогүй. — Бүх юм чухал.
Ер нь бүгд иймэрхүү. Удахгүй засварлана.
Тийм ээ. Подвал шиг чинь эмх цэгцтэй биш байна уу?
Тэнд байсан тэр бүх амьд гарах хэрэгсэл чинь юу вэ?
Сайныг залбир, мууд бэлд.
Үүн дээр бид санал нэг биз дээ?
Алив, хурдлаач.
Новш гэж!
Байна уу?
Таны хайж байсан залуу сая энд ирээд явлаа.
Намайг ажиглаж байгааг хараад зугтсан.
Дугаарыг нь авсан уу?
Тийм...
Тийм.
Гэртээ харь, ноён Довер.
Өглөөний мэнд.
Тэгээд чи нөгөө орой яагаад надаас зугтсан юм?
Би таныг өмнө нь огт хараагүй.
Та зөв айлдаа ирсэн үү?
Сүүлийн үед ВэльюМороор дэлгүүр хэсээд байна уу?
Тийм. Хм... Яагаад? Тэндээс юм авах гэмт хэрэг үү?
Би Брукс Бразерсоос костюм авч дийлэхгүй.
Аан тийм, үгүй... Харин хүүхдийн хувцас авсан байна.
Тэгсэн үү? Яарч байсан байх.
Чамд... чамд хүүхэд бий юу?
Надад... байхгүй...
Хөдлөх л юм бол толгойг чинь буудна шүү.
13-40 байна, нэгж нэмэлтээр явуул. Келлер гудамж, 427.
Байранд хулгайлагдсан байж болзошгүй хүмүүс байна.
Анна. Новш...
Анна? Жой?
Новш.
Аа. Новш.
Олдсон хувцаснуудын зургийг бид авсан.
Ноён Довер, эхнэр тань энд байна уу?
Тэр ирэхгүй.
Тэгэхээр та чадвал, би эдгээр зургийг бэлдсэн.
Эхнэр тань ирээд харах хэрэгтэй байна.
Сууна уу.
Тэр хэргээ хүлээгээд, тэднийг алсан гэж хэлсэн.
Бид худлаа хэлсэн байгаасай гэж найдаж байна, гэхдээ...
Цогцос олдоогүй, ноён Довер, гэхдээ...
Махчин хоёр даавууны хэсгийг хэсэгчлэн таньсан.
Тиймээс та таних зүйл байна уу хэлж өгнө үү.
Үгүй.
Итгэлгүй байна. Мэдэхгүй.
Энэ түүний оймс байна.
Та цаг алдсан.
Намайг дагаж цаг алдсан.
Та үүнийг ийм болгосон.
Тэдэнтэй битгий ярь.
Элиза надад тэднийг үхсэн гэсэн.
— Үнэн юм уу? — Үгүй.
Үгүй ээ, хувцсыг нь олсон гэсэн.
Ээждээ тэгж хэлж болохгүй шүү, ерөөсөө
ээждээ тэгж хэлж зүрхлэв ээ, ойлгов уу?
Одоо намайг сайн сонс.
Хоёр гурав хоног гэртээ ээжтэйгээ бай.
Мэдээ үзүүлэхгүй байлгаарай.
Хүмүүс ирвэл чи зүгээр л зайлчих.
Сонс! Дүүдээ битгий бууж өг. Битгий!
Би түүнийг олно, гэрт нь авчирна. Би бууж өгөхгүй.
Чи гэрт нь авчрах гэнэ ээ? Тэр үхсэн, чи юу ч хийж чадахгүй.
Чи намайг ээжтэй энд орхичхоод,
өөрөө архи уухаар гарч явдаг байсан.
Хар л даа, би үнэртэж байна! — Дуугүй бай!
Энэ Боб Тэйлор энэ зураг дээр хэр удаан ажилласан бэ?
Гурван цаг хагас.
Тэгээд энэ чамайг цогцос руу аваачна гэж бодоо юу? Хэзээ ч үгүй дээ.
Нэг тус болооч, даргаа. Зүгээр л зайл.
Байцаагаад бид юу ч олж чадаагүй.
— Газрын зураг гэхээсээ төөрдөг байшин шиг юм. — Тэр төөрдөг байшинд дуртай.
Би гэртээ харилаа. Юм болбол залгаарай.
Наад картаа өг, Жо. Түлхүүр карт.
За, одоо боллоо.
Юу зурж байгаагаа хэл.
Чи газрын зураг зурж байна гэсэн.
Энэ чинь оньсого шиг юм байна. Юу зураад байгаагаа хэл.
— Юу зураад байгаагаа хэл. — Би чадахгүй…
Чадна аа. Чи чадна.
Новш!
Чи чадна! Чи чадна!
Өө, новш! Буу! Буу!
Боль! Буугаа тавь!
Буугаа тавь!
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй!
Новш…
Түргэн дууд л даа, новш гэж!
[Залбирал]
Өөрийгөө буудахаасаа өмнө тайлбарласан уу?
Уучлаарай.
Зайл. Тэр уучлалаа охидын эцэг эхэд хэл.
Би яахаа мэдэхгүй байна, Алекс.
Одоо бүр юу хийхээ ч мэдэхгүй байна.
Хамгийн аймаар нь, чи тэдний хаана байгааг мэдэж байгаа гэдгийг би мэдэж байна.
Ингээд дуусъя.
Төөрдөг байшинд…
Тэнд л тэднийг хийсэн.
Юу? Чи юу гэв?
Төөрдөг байшин.
Ямар төөрдөг байшин? Хаана байдаг юм? Тэрийг хаанаас олох юм?
Алекс?
Алекс, Алекс, намайг сонс.
Би чамайг эндээс гаргана, за юу? Төөрдөг байшин хаана байгааг л хэл.
Тэгээд л болоо. Зүгээр хэлчих, найзаа.
Төөрдөг байшин хаана байна?
Алив, хэл л дээ. Хаана байгааг нь л хэлчих, за юу?
Алив, надаар битгий тогло.
Одоо надаар битгий тогло, хэл л дээ, новш гэж!
Тэд хаана байгааг хэл.
Хэл, хэлээч! Хэл!
Чамайг нэг юм олж очно доо.
Чамайг нэг юм олж очно! Олж очно!
Танд туслах уу?
Өглөөний мэнд, хатагтай… Би Келлер Довер.
Миний бяцхан охин найзтайгаа хамт… хулгайлагдсан.
Та юу хүсээ вэ?
Би сайн бодож ирээгүй бололтой, өө…
Танай зээтэй болсон явдлыг их бодлоо.
Тэр өдөр цагдаагийн газар би түүнийг айлгасан гэдгээ мэдэж байна, тэгээд…
Хэлэх гэсэн нь, түүнийг зугтахад би ч бас буруутай юм шиг санагдаад байна.
— Дотогш орох уу? — Тэгье…
Нөхөр бид хоёр нэг үед… их сүсэгтэй байлаа.
Зун болгон хүүтэйгээ тэр кемперт суугаад явдаг байсан.
Товхимол тарааж… Бурхны үгийг түгээдэг байлаа.
Хүү маань хорт хавдраар нас барснаас хойш… бид бүхнийг өөрөөр хардаг болсон.
Алексыг үрчилж авсан нь тус болсон. Хауи үүнийг давж чадаагүй.
Уучлаарай.
Та их ядарсан харагдаж байна.
Тийм ээ, би ер нь бага унтдаг.
Би, аан…
Төөрдөг байшинд будилаад явж байна гэж зүүдлээд байх юм.
Уучлаарай.
Алекс ер нь дуу цөөтэй болохоор хүмүүс энд ирэхээр,
би юу хэлэхээ ч бараг мэддэггүй. — Дуу цөөтэй гэж үү?
Ярина аа, “өглөөний мэнд” гэх мэтхэн.
Түүнээс илүү юм гаргуулах хэцүү.
Багадаа нэг осолд орсон юм.
Тэгээд л үгээ дэндүү болгоомжтой сонгодог болсон.
Ямар… ямар осол байсан юм бэ?
Нөхөр маань могой тэжээдэг байсан.
Үгүй ээ, болсон явдал тийм аймар биш л дээ, гэхдээ…
одоо тэр айдсаас нь болоод…
Санах дуртай дурсамж минь биш ээ.
Тийм ээ, уучлаарай, миний оролцох хэрэг биш.
Цай уух уу, ноён Довер?
Өө, уучлаарай, би… би таныг үүнийг мэддэг гэж бодсон юм.
Ингэсэн нь дээр дээ, тэр аймшгийн хүн
цаазын ялтай олон жил зурагт үзэж, таргалж хэвтэх байсан.
Чи Пи-Эс-Пи-гээ алдах вий гэж л санаа зовдог нас шүү дээ.
Шинжээчид тэр хүний байрыг дуусгахаар
бид цогцос хайдаг ноход оруулна.
Сонс, жаалаа, бид дандаа өдрийг аварч чаддаггүй.
Ойлгов уу? Бид зүгээр л цагдаа. Цэвэрлэгчид.
Энэ удаа алдчихлаа. За юу?
Гэр бүлтэй болмоор байвал нэг бүсгүй ол.
Гэр бүл зохио, хүүхэдтэй бол, тэгээд тавиад явуул.
— Байна уу? — Хөөе, Рич байна.
Бид нэг юм оллоо.
Залуусаа, харцгаая.
Хүүхдийн хэмжээтэй хоёр их дэлгүүрийн манекен, толгойг нь өшиглөж няцалсан.
Лабораторийнхонтой ярьсан чинь хуванцар савнуудаас авсан бүх цус
гахайн цус байна гэсэн.
За залуусаа, үүнийг бүтээчих, удахгүй цас орох нь.
Хурдлаарай, за юу?
Жүжиг тавиад байгаа юм шиг.
Доверынхны таньсан хэдэн зүйл, худалдаж авсан юмснаас бусад нь
бидний олсон хүүхдийн бүх хувцас шошготойгоо байсан.
Тэр төөрдөг байшингийн номыг ч өөрөө хийсэн.
Дээврээс олсон энэ номноос хуулбар, зурагнууд авсан байна.
Үүнийг ХМТ-ны хуучин агент бичсэн. — “Үл үзэгдэгч хүнийг олох нь”.
Хүмүүсийн итгэдэг онолын сэжигтний тухай.
Олон хүүхэд хулгайлсан гэх хэрэгт буруутгагддаг.
Бүрэн няцаагдсан юм шиг байна, гэхдээ жаахан уншсан чинь…
Тейлор… Тейлор багадаа хулгайлагдаад гурван долоо хоногийн дараа зугтсан.
Хулгайлагч нь ЛСД, кетамин маягийн холимогоор мансууруулсан,
тэр юу ч санадаггүй, бид ч тэр хүнийг бариагүй.
Тэгээд… тэр номыг уншаад өөрийгөө Үл үзэгдэгч хүнд баригдсан гэж шийдсэн.
Одоо түүнийг чадлаараа дуурайж байгаа. Тийм биз?
Тийм ээ, чадлаараа дуурайж байсан, өчигдөр шөнө өөрийгөө алчихсан.
Юу, яаж тэгсэн юм? Баривчилгаанд байсан биз дээ?
Тейлор үүнийг зурсан, цогцоснууд руу хүрэх газрын зураг. Цогцоснуудын зураг.
Бас яг ийм хээг бид тэр өдөр
цогцосноос авсан зүүлт дээрээс олсон.
— Холбоо байна. Ойлгов уу? — Тийм. Тэгээд?
Холбоо нь номын сүүлийн төөрдөг байшин.
Би оролдсон, тайлагдаагүй, гэхдээ гарц огт байхгүй.
Чиний цогцос бол тэр номыг уншсан бас нэг дуурайгч.
Чи юу хэлээд байна, Рич? Надад юу хэлээд байна?
Энэ нөхөр хуурамч гэж хэлээд байна уу?
Тэр охид, энэ охид хаа нэгтээ амьд байгаа гэж хэлээд байна уу?
Боб Тейлор тэр хувцаснуудыг яаж олсон юм?
Эцэг эхчүүд тэр хувцаснуудыг яаж баттай таньсан юм?
Үүнийг би эвлүүлж чадахгүй байна.
Эвлүүлж чадахгүй гэж үү?
Хаалга тогшсоор, цонхоор шагайсаар л бай…
Хөөе. Энэ яагаад энд байгаа юм? Үүнийг тэмдэглэ—
БАЙШИНГИЙН ЦОНХ — НЭЭЛТТЭЙ ЮУ?
Тийм.
Аан… Тийм ээ, би байна.
Юу?
Бурхан минь. Аан, бид… Тэр…?
Ральф, Келлер!
Келлер, бид эмнэлэг рүү явах хэрэгтэй, Жойг олсон ч Аннаг олоогүй,
Жой сэрвэл Анна хаана байгааг мэдэж магадгүй, явъя!
Келлер!
Элиса утсаа авахгүй байна.
— Мессеж бичсэн үү? — Тийм.
— Үүнээс цааш хэн ч гарахгүй. — Гуйя, надад битгий хүр!
— Бүсгүй ээ! Түр хүлээ! — Зүгээр ээ.
— Нэнси. — Грейс.
Аннаг олно оо, би мэдэж байна.
Олно гэдгийг нь мэдэж байна. — Мэднэ ээ.
— Бие нь яаж байна? — Сэрсэн үү?
Жой, чи гудамжнаас хол байсан уу? Гудамжнаас хэр хол байсан бэ, Жой?
Жой. — Одоо ингэж болохгүй.
Тэнд очиход хэр удсан бэ?
— Тэр маш ихийг туулсан. — Ганц асуулт асууя, гуйя.
Келлер!
Мөрдөгч удахгүй ирнэ, хүлээх хэрэгтэй.
Түүнд мансууруулах юм өгчихсөн байна.
Жой… хонгор минь…
Амьд гэдгийг нь л хэлээд өг, за юу?
Зүгээр л толгой дохичих, үр минь, толгой дохичих.
Үр минь… бидэнд толгой дохиж чадах уу, гуйя?
Жой.
БҮХ ТӨӨРДӨГ БАЙШИНГ ДУУСГАВАЛ ГЭРТЭЭ ХАРИНА
Чи тэнд байсан.
Юу? Би… би хаана байсан гэж?
Түүний аман дээр скоч наасан байсан.
Зүгээр ээ, зүгээр, хонгор минь…
Зүгээр ээ, зүгээр.
Ээж, аав хоёр нь энд байна, зүгээр үү?
Чи зүгээр ээ. — Уучлаарай.
Одоо зүгээр болсон.
Тийм ээ, гэрийнхнээс нь өөр хэнийг ч тэр өрөөнд оруулахгүй гэсэн.
— Хөөе! Хаашаа явж байна? — Келлер?
— Хөөе! Тэр хаашаа явчихав? — Мэдэхгүй.
Доош нь залга, түүнийг битгий явуул.
Тэр машины дээрээс буулга! Зогсоо, хөөе!
Новш.
Чамайг хаашаа явж байгааг мэдэж байна.
Дахиад сайн уу.
Хөөе, би чамайг… гэж найдсан юм.
Нүглээ наманчлах хэрэгтэй байна.
Юуны төлөө?
Нөгөө өдөр… хэсэг дээр чамайг айлгасныхаа төлөө.
Чи үүндээ аль хэдийн уучлалт гуйсан шүү дээ.
Мэднэ ээ, гэхдээ магадгүй чи…
ойр зуурын ажилд тус хэрэгтэй болов уу гэж…
Энэ хаалга чинь засвар хэрэгтэйг би мэднэ,
тэгээд багажнуудаа аваад ирлээ.
Өө… ойлголоо.
Би өөрийгөө түлчихсэн. Өнөөдөр жаахан сонин байна.
Гэхдээ чи дахин яримаар байгаад баяртай байна. Шалтаг хэрэггүй дээ.
Ороод ир, надад цай хийж өг.
Ороод ир.
Би чамайг гэмтээмээргүй байна.
Тэд энд байсан гэдгийг би мэднэ.
Гараа толгой дээрээ тавиад эргэ.
Хий.
Би зүгээр явлаа.
Тэр цүнхэнд бүү хүр. Гараа толгой дээрээ тавь.
Наашаа, энэ тавцан дээр ир. Алив.
Дээд шургуулга. Нээ.
Үүнийг зүү.
Та намайг мэдэхгүй, ноён Довер.
Гэхдээ би таныг явуулахгүй гэдэгт итгээрэй.
Бүгдийг нь уух хэрэггүй.
Тан шиг биетэй хүнд гуравны нэг нь хангалттай.
Таныг арай дуулгавартай болгох юм.
Март.
Уу, ноён Довер. Эсвэл би таныг энэ гал тогоондоо алчихаад,
охиныг чинь энд оруулж ирээд тархийг чинь
шалнаас арчуулна. — Тэр хаана байна?
Уу.
Түүнийг зүгээр л харуулчих.
— Охиноо хармаар байна уу? — Тийм.
Охин дээрээ очих тасалбар чинь тэр байна.
Жаахан нэмж уу, ноён Довер. Жаахан.
Сайн байна.
Энэ бол талийгаач нөхрийн минь жор.
Одоо ар тал руу гарна.
Түүнийг харуул.
Халааснаасаа гарга.
Угаалтуурт хий.
Бутлагч руу хий.
Машиныхаа түлхүүрийг ширээн дээр тавь.
Машины түлхүүрээ ширээн дээр тавь.
ТрансАм-ыг наашаа. Нөгөө машиныг тийш нь, алив хөдөлгө.
Чиний тэр царай.
Манай нөхөр яг ингэж хардаг байсан.
Бид Алексийг авахад тэр анхны хүүхэд маань байсан.
Нэр нь Жимми… Бэр— Барри байсан.
Би санахгүй байна, тэр ч бас санахгүй.
Хэтэрхий олон нэр.
Сонин дээрээс унших хүртлээ Бобби Тейлорыг бүр мартчихсан байсан.
Жолоочийн суудалд суу.
Хаалгаа онгойлгоод машиндаа суу.
Хүүхдүүдийг алга болгох нь Бурханы эсрэг хийж буй бидний дайн.
Хүмүүсийн итгэлийг үгүй хийж…
чам шиг чөтгөр болгочихдог.
Нөхөр маань алга болсноос хойш би жаахан удааширсан,
гэхдээ чадах бүхнээ хийдэг.
Машинаа асаа. Асаа.
Дахиад оролдоод бай.
Ухраа. Аажуухан.
Алив. Ухраа.
Алив дээ…
Зогс. Унтраа.
Унтраа!
Гар.
Чи мэдэх ёстой. Алекс тэр охидод гар хүрээгүй.
Зүгээр л кемпертээ суулгаад зугаалуулъя гэж бодсон юм.
Тэднийг үлдээе гэж шийдсэн нь би.
Хараад ав.
Охин чинь тэнд доор байж ч мэднэ. Хэн мэдлээ.
Цагдаа нар энд тэндгүй ухаж байхад охидыг би тэнд доор байлгасан.
Тэнд нь үлдээх л ёстой байж.
Алексгүй би үнэхээр ганцаардаж байна.
Тийшээ ор.
— Юу? — Ор.
Намайг тийш нь оруулах гэвэл буудахаас өөр аргагүй дээ.
Чи хэллээ гээд би орчихгүй.
Өө! Бурхан минь!
Алив. Тийшээ ор.
Тэгээд болно.
Өөртөө боолт хий. Ингэвэл 24 цаг тэсэж магадгүй.
Охины чинь цогцсыг тийш нь хаяхад чамайг амьд байгаасай гэж хүсэж байна.
Хүлээ, үгүй, хүлээ хүлээ хүлээ! Хүлээ!
Холли Жонс руу оч. Түүнд мэдэгдэх хэрэгтэй.
Үгүй, би Доверыг олно.
Үгүй, Довер чиний хэрэг биш болсон, ойлгов уу?
— Гуйя. — За, намайг Холли Жонс руу оч гээд байна уу?
Мэдэгдэл өгөхөөр Холли Жонс дээр очоод өгөөч, гуйя.
Өө Бурхан минь.
Төгс хүчит Бурхан минь… Охиныг минь хамгаалаач…
Хатагтай Жонс?
Хатагтай Жонс.
Гараа яг одоо харуул.
Битгий хөдөл, хараал ид, гараа яг одоо харуул.
Зогс, яг одоо!
Хараал ид, гараа харуул, бүү хөдөл, гараа харуул.
Намайг заавал чандарлуулаарай, хайрцагт булуулахыг би хүсэхгүй нь тодорхой.
Хоёр гараа, яг одоо! Одоо!
Өө Бурхан минь.
Өө Бурхан минь!
Өө новш!
Алив. Алив, өө. Аа, яв!
Надтай байгаарай, Анна. Чи надтай байна шүү, тийм ээ?
Чи… надтай бай, Анна!
Надтай байгаарай, Анна, зүгээр ээ. Зүгээр, алив!
Алив, хөдөл, хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Битгий үх. Битгий үх.
Зүгээр ээ. Зүгээр ээ.
Хөөе. Зүгээр ээ. Хөөе. Хөөе!
Хөөе! Туслаач! Туслаач!
Туслаач! Туслаач! Туслаач!
Аан, мөрдөгч Локи?
Бид саад болоогүй гэж найдъя.
Тэр их сайн байгаа.
Хэд хоногийн дараа босоод явчихна, тэгээд тэр…
Тэр баатартаа баярлалаа, сайн уу гэж хэлэх гэсэн юм.
Сайн уу.
Аан… Надад ганц минут өгч болох уу?
— Тэгье. — Баярлалаа. Баяртай гэж хэл, Жой.
Баяртай гэж хэл, Анна.
Тэр шүглээ олсон биз дээ?
Үгүй. Жой түүнд тусалсан гээд л
тэднийг авч явахаас өмнө Талархлын өдөр олсон гэж зүтгээд байна.
Гэхдээ тэр зүгээр л будилаад байгаа байх.
Би түүнд шинэ шүгэл авч өгсөн.
Тэр надтай холбоо бариагүй.
Чамайг итгэхгүй байж магадгүйг мэдэж байна, гэхдээ үнэхээр үгүй.
Би... би чамд итгэж байна.
Та нар түүнийг олно гэж бодож байна уу?
Тийм ээ.
Тэгээд тэр шоронд орно биз дээ?
Магадгүй.
Бүх зүйлд баярлалаа.
Өө, бурхан минь...
Би түүнийг санаж байна.
Тэр Аннаг олохын тулд хийх ёстойгоо л хийсэн. Үүнд нь би бурханд талархдаг.
Тэр сайн хүн.
За боллоо, хураагаад явцгаая.
Өнөөдөр ингээд дуусгаж байгаа юм уу?
Тийм ээ, газар хөлдчихсөн болохоор
бүх газрыг ухаж дуусгахад бүтэн долоо хоног орно.
Үхсэн могой мэтийн л юм оллоо.
Сайныг залбирч, мууд бэлдэнэ дээ, тийм үү?
Сайхан амраарай.
Тайлбар: жисидиар В1 — 17.10.2013