13 метр. Харагдах ёстой доо.
За, дээш нь аваад, хамрын хашлагаар давуулчих.
Мир-2, бид хамар дээгүүр нь гарлаа. Биднээс битгий салаарай.
За, чимээгүй. Бичлэг эхэллээ.
Сүнсний хөлөг шиг харанхуйгаас цухуйхыг нь харах...
...үргэлж л сэтгэл догдлуулах юм.
Агуу том хөлгийн гунигт туурь энд нойрсохыг харахад...
үүрийн 2 цаг 30 минутад газардсан яг тэр газарт нь...
1912 оны 4 дүгээр сарын 15-ны өдөр...
дээрх ертөнцөөс урт удаан хугацаанд...
унаж ирсэн тэр газарт нь.
Та ч ёстой бурж өгөх юм аа, дарга аа.
6 дахь шумбалт. Бид дахиад л Титаникийн тавцан дээр байна.
2.5 миль гүнд. 3821 метр.
Гаднах даралт нь квадрат инч тутамд 3.5 тонн.
Энэ цонхнууд 9 инчийн зузаантай.
Хагарвал л хоёр микросекундын дотор дуусна гэсэн үг.
За за, наад дэмий яриагаа одоо боль.
Өчигдрийнх шиг офицеруудын өрөөний дээвэр дээр суулгачих.
Мир-2, бид Их шатны чанх дээр бууж байна. Та нар бэлэн үү?
Тийм ээ, Брок. Данкиныг одоо гаргаж байна. Чарли, эхэл.
- За, кабель сулла. - Кабель суллаж байна.
За Брок, бид их биеийг дагаад доошилж байна.
Ойлголоо. За, доошлоод нэгдүгээр зэрэглэлийн орох хаалгаар ор.
Та нарыг Д тавцангийн...
хүлээн авах хэсэг, хоолны танхимд ажиллаасай гэж хүсэж байна.
Ойлголоо.
Кабель суллаж байна. За, одоо зүүн тийш. Зүүн, зүүн. За, зүүн тийш эргэлээ.
Снүүп Дог хөдөллөө. Бид шатны хонгилоор уруудаж байна.
За Льюис, Б тавцан руу буучих.
- За, А тавцан. - Ахмад аа, кабель суллаад өгөөрэй.
Б тавцан. Ор, ор. Ороод бай.
Хаалганы жаазыг хараарай.
- Хараарай, хараарай. - Харж байна, зүгээр.
- Гайгүй юу? Доошлуул. - Зүгээр ээ. Тайван бай, дарга аа.
За, эргэ.
- Кабель суллаж байна, ахмад аа. - Эргээрэй. Хана хараарай.
Тийм ээ Брок, бид төгөлдөр хуурын хажууд ирчихлээ. Ойлгов уу?
За, ойлголоо.
За, яг тэнд. Яг тэнд.
За, тэр байна, тэр байна. Унтлагын өрөөний хаалга мөн.
Харж байна, харж байна.
Орчихлоо!
Орчихлоо шүү дээ. Ирчихлээ.
Энэ Хоклигийн ор байна.
Тэр муу новш энд унтдаг байж л дээ.
Өөх, хэн нэгэн нь усаа урсгаад орхичихож.
Байз. Түр зогсчих. Баруун тийшээ буц даа.
Шүүгээний тэр хаалга руу. Ойрт доо.
Нэг л сэжигтэй байна уу, дарга аа?
- Доор нь юу байгааг хармаар байна. - Надад гар ажиллуулж өгөөрэй.
За.
- Аажуухан шүү. Бутраад уначихна. - За.
Явуул, явуул, явуул. Эргүүлчих, эргүүлчих. Явуул.
Эргүүлээд бай. Үргэлжлүүлээд.
Явуул, явуул, явуул.
За, тавьчих.
Пөөх, бурхан минь. Дарга аа, та үүнийг харж байна уу?
Баяжих өдөр ирлээ, залуус аа.
Халаас ч түнтийлээ дээ!
- Бобби, бид чадлаа шүү дээ. - Аваад ирлээ дээ, найз минь.
Тийм ээ! Хэн нь мундаг бэ? Хэн нь мундаг бэ?
Хэлээдөх. Хэл л дээ. Хэлээдөх.
Чи л байна, Льюис.
- Бобби, навчин тамхи. - Энд байна.
За, наадахаа онгойлго.
Новш гэж.
Алмаз алга.
Дарга аа, Жералдод бас яг ийм юм тохиолдоод карейр нь дууссан юм даа.
Камераа унтраачих.
Брок, түншүүд чинь ажил хэр явж байгааг асууж байна.
Сайн уу, Дэйв, Barry. Сонсооч, сейфэнд байсангүй. Гэхдээ байз, байз...
Санаа зоволтгүй ээ. Байж болох өөр олон газар байгаа. Тэгэлгүй яах вэ.
Люкс өрөөний шалан дээрх нуранги, ээжийнх нь өрөө...
Ц тавцан дээрх нярвын сейф.
Жимми Хоффагийн цүнх ч юм уу.
Өөр зөндөө газар бий. Залуус аа, миний зөн совинд итгэ. Бид маш ойрхон байна.
Байж болохгүй газруудыг нь шалгаж, нэг нэгээр нь хасаад үзчихье.
Байз, түр хүлээгээрэй.
- Наадахаа харуул даа. - Залуус аа, энд нэг юм байх шиг байна.
Зүүлтний зураг хаана байна?
Одоохон эргээд залгая.
Чөтгөр гэж.
Эрдэнэсийн эрэлч Брок Ловетт Испанийн алт олсноороо алдартай...
Зүгээр дээ. Одоохон хоолыг чинь өгье.
Одоо тэр хамгийн алдартай сүйрэл болох Титаникт хүрэхээр Оросын шумбагч хөлсөлжээ.
Тэрээр судалгааны "Келдыш" хөлөг онгоцноос хиймэл дагуулаар шууд холбогдож байна...
...Хойд Атлантын далайгаас. Сайн байна уу, Брок?
Сайн байна уу, Трэйси. Титаникийн түүхийг мэдээж хүн бүр л сайн мэднэ.
Хөгжимчид эцсээ хүртэл тоглосон түүх гээд л.
Гэвч миний сонирхдог зүйл бол дэлгээгүй түүхүүд. Титаникийн гүнд цоожтой нууцууд юм.
Бид энд робот технологи ашиглан сүйрсэн хөлгийн гүн рүү...
...урьд өмнө хэний ч хүрч байгаагүй тийм гүн рүү орж байна.
Таны аялал маргааны төвд ороод байна...
...түүхэн олдворыг авах эрх, ёс зүйн асуудал гээд. Олон хүн таныг булш тоногч гэх юм.
Олдворуудыг гаргаж авахыг хэн ч тэгж...
Юу болов?
Дууг нь чангалчих, миний охин.
Би энд музейн мэргэжилтнүүд ажиллуулж байгаа...
...эдгээр олдворыг зөв хадгалж, бүртгэхийг хянаж байгаа юм.
Өнөөдөрхөн олсон энэ зургийг хардаа.
84 жилийн турш усан доор байсан цаас шүү дээ.
Тэгээд манай баг үүнийг бүрэн бүтэн хадгалж чадлаа.
Энэ зүйл далайн ёроолд үүрд нууцлагдаж үлдэх ёстой байсан гэж үү...
...одоо бид харж, таашааж чадаж байхад уу?
Чөтгөр гэж.
Брок!
Танд хиймэл дагуулын дуудлага ирлээ.
Бобби, бид шумбаж байна. Шумбагч аппарат ус руу орж байгааг харж байна уу?
Надад итгэ найз минь, чи үүнийг авсан нь дээр шүү.
Чухал л зүйл байгаасай даа.
Чангахан яриарай. Настай хүн байгаа юм.
За бүр гайхалтай.
Брок Ловетт байна. Танд юугаар туслах вэ, хатагтай...?
Калверт. Роуз Калверт.
Хатагтай Калверт.
Та нарыг олсон болов уу гээд...
..."Далайн зүрх"-ийг олсон уу, ноён Ловетт?
Энэ дуудлагыг ав гэж хэлээ биз дээ?
За, би сонсож байна, Роуз.
Зурган дээр байгаа эмэгтэй хэн бэ гэдгийг хэлж өгч чадах уу?
Өө тийм ээ. Зураг дээрх эмэгтэй бол би байгаа юм.
Тэр шал худлаа ярьж байна! Мөнгө, нэр алдар горилсон солиотой амьтан биз.
Бурхан л мэднэ. Нөгөө Оросын Анастасия шиг л.
Тэд ирж байна!
Роуз Дьюитт Букатер Титаник дээр 17 настайдаа үхсэн, тийм биз дээ?
- Тийм ээ. - Хэрэв амьд байсан бол одоо 100 гарчихсан байгаа шүү дээ.
Ирэх сард 101 хүрнэ.
За, тэгэхээр тэр чинь маш хөгшин худлаа яригч байх нь.
Би энэ эмэгтэйн өнгөрсөн амьдралыг судалж үзсэн...
...бүр 1920-иод онд жүжигчин байсан үеэс нь эхлээд шүү.
Жүжигчин гэнэ үү? Эхний сэжүүр байна даа, Шерлок гуай.
Тэр үед нэр нь Роуз Доусон байж байгаад Калверт гэгчтэй гэрлэж.
Тэгээд Сидар Рапидс руу нүүж, хоёр хүүхэд гаргаж.
Одоо Калверт нь өнгөрчихсөн, Сидар Рапидс нь ч сөнөсөн сурагтай.
Тэр очир эрдэнийн талаар мэдэх бүх хүн үхсэн байх ёстой...
...эсвэл энэ хөлөг дээр л байна. Гэтэл тэр эмэгтэй мэдэж байх юм.
Ачаа багатай аялдаг хүн биш бололтой, тийм үү?
Хурдлаарай, очоод тусалчих.
Хатагтай Калверт, Брок Ловетт байна. "Келдыш" хөлөгт тавтай морилно уу.
За, түүнийг дотогш оруулъя.
Сайн байна уу, Калверт авхай.
- Сайн уу. - "Келдыш"-т тавтай морилно уу.
Баярлалаа.
Хөөе!
Өрөө тасалгаа тань зүгээр биз дээ?
Өө, зүгээр зүгээр.
Маш сайхан байна.
Миний ач охин Лиззитэй танилцсан уу?
Энэ охин л намайг хардаг юм.
Бид хэдхэн минутын өмнө танилцсан.
Санаж байна уу, эмээ? Дээд тавцан дээр шүү дээ.
Өө, тийм шүү дээ.
Ингээд боллоо. Сайхан байна.
Аялахдаа зурагнуудаа заавал авч явдаг юм.
Танд хэрэгтэй зүйл байна уу?
Хүсэх зүйл байна уу?
Тийм ээ.
Би өөрийнхөө зургийг үзмээр байна.
Людовик XVI хаан нэгэн гайхалтай чулуу зүүдэг байсан бөгөөд...
Хааны титмийн хөх алмаз гэгддэг...
...1792 онд ор сураггүй алга болсон юм.
Хөгшин Луй толгойгүй болсон тэр л үетэй бараг зэрэгцдэг юм.
Тэр титмийн алмазыг ч бас хувааж зүссэн гэх таамаг байдаг юм.
Дахин зүсэж зүрхэн хэлбэртэй болгоод, хожим нь...
..."Далайн зүрх" хэмээн нэрлэх болсон аж.
Өнөөдөр гэвэл алдарт "Хоуп" алмазаас ч илүү үнэд хүрнэ дээ.
Үнэхээр хүнд, ядаргаатай эд байж билээ.
Би ердөө тэр ганцхан удаа л зүүсэн юм.
Эмээ, та үүнийг үнэхээр өөрийгөө гэж бодоод байгаа юм уу?
Би мөн байна, хонгор минь.
Би ч цагтаа сайхан хүүхэн байж дээ, тийм үү?
Би даатгалын баримтыг нь хөөж байж олж мэдсэн юм.
Маш нууцлах нөхцөлөөр шийдвэрлэсэн хуучны нэхэмжлэл байж.
Нэхэмжлэл гаргасан хүнийг хэн байсныг хэлж чадах уу, Рөүз?
Хокли гэдэг л хүн байсан болов уу.
Натан Хокли, яг мөн.
Питтсбургийн гангийн магнат.
Тэрхүү нэхэмжлэл нь түүний хүү...
Каледоны сүйт бүсгүйдээ авч өгсөн очир эрдэнийн зүүлт байж.
Тэр нь та байсан юм.
Титаникт суухаас ердөө долоо хоногийн өмнө.
Хөлөг живсний дараахан нэхэмжлэлээ гаргасан байж.
Тэгэхээр тэр алмаз хөлөгтэй хамт живсэн байж таарна.
Огноог нь харж байна уу?
1912 оны 4 дүгээр сарын 14.
Хэрэв таны эмээ үнэхээр өөрийгөө мөн гэж байгаа бол...
Титаник живдэг тэр өдөр энэ алмазыг зүүж байсан гэсэн үг.
Тэгэхээр одоо хоёулаа сайн найзууд боллоо шүү дээ.
Эдгээр нь таны өрөөнөөс гаргаж авсан зарим эд зүйлс байгаа юм.
Энэ минийх байж.
Ямар сонин юм бэ.
Хамгийн сүүлд харснаас минь хойш огт өөрчлөгдөөгүй хэвээрээ байх шиг байна.
Толин дахь тусгал маань л жаахан өөрчлөгдөж дээ.
Титаник руу эргэн очиход бэлэн үү?
За, ингээд эхэллээ.
Баруун бортоороо мөсөн уул мөргөж байгаа биз?
Тэгээд шүргэж явсаар...
Морзын код шиг эгнэсэн нүхнүүд гаргаад...
Тас-тас-тас гээд... хажуугаар нь...
...усны түвшнээс доогуур хэсэгт.
Тэгээд урд талын тасалгаанууд ус дүүрч эхэлнэ.
Усны түвшин дээшлэх тусам...
Ус нэвтрүүлдэггүй хаалтуудыг даван хальж...
Гэвч харамсалтай нь тэдгээр нь Е тавцангаас дээшээ байсангүй.
Хөлгийн хошуу доош шургах тусам...
Сүүл хэсэг нь дээшилж, эхэндээ аажуухан...
...тэгээд улам бүр хурдассаар...
Эцэст нь тэр чигтээ бөгсөө тэнгэр өөд харуулаад гозойно.
Тэр ч үнэхээр аварга бөгс байсан даа.
Бараг 20, 30 мянган тоннын тухай ярьж байна шүү дээ.
Хөлгийн их бие тийм даралт даахаар хийгдээгүй.
Тэгээд юу болох вэ?
Гол нуруу хүртлээ дундуураа цуурч байгаа юм.
Ингээд сүүл хэсэг нь...
Буцаад тэгшрэн унана.
Тэгээд...
Хошуу хэсэг живэхдээ...
Сүүл хэсгийг босоо чиглэлд татан...
Эцэст нь салж унана.
Сүүл хэсэг нь бөглөө шиг хэдэн минут хөвж байснаа...
Ус дүүрч, шөнийн 2:20 орчимд живж дуусна...
Мөргөлдсөнөөс хойш 2 цаг 40 минутын дараа.
Харин хошуу хэсэг нь цааш холдон живж...
Хагас милийн цаана...
20, 30 зангилаа хурдтайгаар далайн ёроолыг очиж мөргөнө.
Сүртэй байгаа биз?
Тийм нарийн дүн шинжилгээ танилцуулсанд баярлалаа, ноён Бодайн.
Мэдээж, бодит байдал дээр үүнийг туулна гэдэг...
...арай л өөр байсан юм даа.
Та бидэнд ярьж өгөх үү?
Би эмээгээ амраахаар авч явлаа.
Үгүй ээ.
Зүгээр дээ эмээ, явцгаая.
Үгүй!
Наад дуу хураагуураа өгөөдөх.
Бидэнд яриад өгөөч, Рөүз.
84 жил өнгөрчээ...
Зүгээр дээ. Юу ч хамаагүй санахыг хичээгээрэй...
...ердөө өчүүхэн ч болов зүйл.
Сонсмоор байна уу, үгүй юү, ноён Ловетт?
84 жил өнгөрч дээ...
...шинэ будагны үнэр одоо ч сэнгэнэсээр л байна.
Шаазан аяга тавгийг нь огт хэрэглээгүй байсан.
Даавуун дээр нь хэн ч унтаагүй байсан.
Титаникийг мөрөөдлийн хөлөг гэдэг байсан юм.
Тийм ч байсан даа.
Үнэхээр л тийм байсан.
Гуравдугаар зэрэглэлийн бүх зорчигчид...
...онгоцны урд хэсэгт өрөөтэй хүмүүс...
...наашаа явна уу! Энэ дараалалд зогсоорой!
Их том завь байна даа?
Аав аа, энэ чинь хөлөг онгоц.
Чиний зөв өө.
Ингэж сүржигнээд байх юу байна аа.
Мавританиас сүртэй том харагдахгүй л байна.
Чи зарим зүйлийг үл тоож болох ч, Роуз...
...харин Титаникийг тэгж болохгүй шүү.
Энэ чинь Мавританиас даруй 100 гаруй футээр урт...
...тэгээд хамаагүй илүү тансаг.
Таны охинд таалагдах үнэхээр хэцүү юм аа, Рут.
Нөгөө жившгүй гээд байсан хөлөг нь энэ байх нь ээ.
Жившгүй хөлөг шүү дээ.
Бурхан өөрөө ч энэ хөлгийг живүүлж дийлэхгүй дээ...
Яав?!
Ачаагаа гол терминал дээр бүртгүүлэх ёстой шүү.
Түүгээр тойроод очно, эрхэм ээ.
Танд л найдаж байна шүү, эрхэм ээ.
Одоо миний туслахтай уулз даа.
Ойлголоо, эрхэм ээ. Дуртайяа гүйцэтгэе.
Өөр туслах зүйл байвал...
За, тэг.
Тэр машин дээрх бүх авдарнуудыг.
Эндээс арван хоёрыг.
Бас сейфийг люкс өрөө рүү...
...В-52, 54, 56 дугаар өрөөнүүд рүү.
Хатагтай нар аа...
бид яарсан нь дээр байх.
Явцгаая.
- Миний цув? - Надад байна, авхай.
Гуравдугаар зэрэглэлийн бүх зорчигчид эрүүл мэндийн үзлэгт орохоор энд дараалалд зогсоно уу.
- Хөлөгт тавтай морил, хатагтай. - Титаникт тавтай морил.
Энэ бол мөрөөдлийн хөлөг байсан юм...
бусад бүх хүний хувьд.
Харин миний хувьд боолын хөлөг...
намайг гинжлээд Америк руу буцааж авч явах мэт.
Гаднаа би сайн хүмүүжилтэй охин шиг л байв.
Харин дотроо бол би хашхирч байсан юм.
Жэк, чи чинь солиотой юм уу.
Байгаа бүхнээ бооцоонд тавьчихлаа шүү дээ.
Юу ч байхгүй хүнд алдах юм гэж байдаггүй юм.
Свен?
За, үнэнийг мэдэх мөч ирлээ.
Хэн нэгний амьдрал өөрчлөгдөх гэж байна.
Фабрицио?
Юу ч алга.
Олаф?
Байхгүй.
Свен?
Хоёр хос.
Уучлаарай, Фабрицио.
Уучлаарай...
чи ээжтэйгээ уулзалгүй нэлээд...
удах нь дээ...
учир нь бид Америк явахаар боллоо!
Фулл хаус, залуус аа!
Алив ээ.
Би нутаг буцлаа!
Би гэр рүүгээ явлаа.
Би Америк явна!
Үгүй шүү, найз аа.
Титаник Америк руу хөдөлнө,
тавхан минутын дараа.
Чөтгөр гэж. Фабри, алив.
Алив, наашаа, наашаа.
Одоо ч харин тансаг аялах нь ээ!
Жинхэнэ баячууд шиг л боллоо шүү.
Бараг л хааны угсааныхан шиг л...
найз минь.
Харсан уу? Энэ бол миний хувь тавилан.
Би чамд хэлсэн биз дээ...
Америк явж саятан болно оо.
Чи бүр галзуурчихжээ.
Магадгүй л юм, гэхдээ тасалбар нь надад байна.
Хурдлаач ээ, чамайг хурдан гэж бодсон юм сан.
Байзаарай!
Хүлээгээрэй! Хүлээгээрэй!
Хөөе, хүлээгээрэй!
Бид зорчигчид шүү дээ!
Үзлэгтээ орсон уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Ямартай ч бидэнд бөөс байхгүй.
Бид хоёр хоёулаа Америкчууд.
За.
Дээшээ гар даа.
Бид дэлхийн хамгийн азтай новшнууд юм аа.
Чи мэдэж байна уу?
Баяртай!
Чи хүн таньдаг юм уу?
Мэдээж үгүй. Гол нь үүндээ биш шүү дээ.
Баяртай! Чамайг санах болно оо!
Баяртай!
Чамайг хэзээ ч мартахгүй ээ!
Хонгор минь, надтай хамт яваарай. Явцгаая.
Жи-60.
Жи-60. Жи-60.
Уучлаарай, хатагтай.
Жи-60.
Өө, энд байж.
Хөөе, сайн уу?
Жэк байна. Уулзсандаа таатай байна.
Жэк Доусон. Уулзсандаа таатай байна.
Сайн уу?
Хэн чамайг дээд орон дээр унт гээ вэ?
Энэ бол таны хувийн зугаалгын тавцан, эрхэм ээ.
Танд өөр хэрэгтэй зүйл байна уу?
Уучлаарай.
- Энэ үү? - Үгүй.
Олон хүний царай зурсан байсан даа.
Энэ байна.
Бүгдийг нь гаргах уу, авхай?
Тийм ээ. Энэ өрөөнд жаахан өнгө нэмэх хэрэгтэй байна.
Тэнд тавьчих. Хувцасны шүүгээнд.
Бурхан минь, дахиад л нөгөө хуруугаар зурсан зургууд уу.
Нээрээ л мөнгөний гарз болж дээ.
Кэлийн урлагийн мэдрэмж...
минийхээс ялгаатай нь надад мэдрэмж гэж юм бий.
Үнэхээр гайхалтай юм.
Яг л зүүдэн дунд байгаа юм шиг.
Үнэн зүйл байгаа ч учир зүй байхгүй.
- Зураачийг нь хэн гэдэг юм? - Пикассо ч билүү дээ.
Пикассо ч билүү.
Тэр ч олигтой юм болохгүй дээ.
Хол явахгүй ээ, надад итгэ.
- Дегагийн зургийг унтлагын өрөөнд тавья. - Ядаж л хямдхан байсан юм.
Хувцасны шүүгээнд хийчих.
Шербурт Маргарет Браун гэдэг эмэгтэй усан онгоцонд суусан юм.
Бид түүнийг Молли гэж дууддаг байлаа.
Харин түүх түүнийг "Живдэггүй Молли Браун" гэж нэрлэсэн юм.
За, чамайг өдөржин хүлээж чадахгүй шүү дээ, хүү минь.
Май, чи өөрөө авч явж чадна гэвэл.
Нөхөр нь баруун зүгт хаа нэгтээ алт олж баяжсан гэдэг.
Тэр эмэгтэйг ээж минь "хөлжсөн шинэ баян" гэж нэрлэдэг байлаа.
Дараа өдрийн үдээс хойш гэхэд...
бид Ирландын эргээс баруун зүгт урагшилж...
өмнө маань зөвхөн цэлийсэн далай л үлдсэн байв.
Далай руу хөдөлгөе, ноён Мөрдок.
Хурдыг нь нэг үзээд орхиё.
За, эрхэм ээ.
Бүтэн хурдаар урагшаа, ноён Мүүди.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Бүтэн хурдаар урагшаа.
Бүтэн хурдаар урагшаа!
За залуус аа, хурдлаарай!
За! Галаа сайн түлээд өг!
Бүтэн хурдаар урагшилна шүү!
За, хамаг хүчээрээ зүтгэцгээ!
21 узел, эрхэм ээ.
Хөөе, хараач, хараач!
Харж байна уу?
Өө, бас нэг байна! Харж байна уу?
Тэрийг хараач! Яаж үсэрч байгааг нь!
Эрх чөлөөний хөшөө аль хэдийн харагдаж байна шүү.
Мэдээж, их л жижигхэн байна даа.
Би хорвоогийн хаан байна!
Энэ бол хүний гараар бүтсэн хамгийн аварга том хөдөлгөөнт зүйл...
хүн төрөлхтний түүхэнд.
Тэгээд манай усан онгоцны гарамгай зохион бүтээгч, ноён Эндрюс...
үүнийг хөлгийн ёроолоос нь эхлээд л зургийг нь гаргасан юм.
Би ердөө л угсарч босгосон хэрэг, харин...
санааг нь ноён Исмей гаргасан юм.
Тэрбээр ийм асар том хэмжээтэй...
тийм тансаг зэрэглэлийн...
тохижилт чимэглэлтэй хөлөг онгоцыг сэтгэсэн тул...
үүнтэй юу ч өрсөлдөж чадахааргүй юм.
Ингээд л тэр хөлөг маань бэлэн боллоо.
- Хүсэл биелэлээ олж сүндэрлэлээ. - Тэгэлгүй яах вэ.
Би яргай загас авъя.
Намайг үүнд дургүйг мэднэ биз дээ, Роуз.
Тэр мэдэж байгаа.
Бид хоёрт хонины мах өгчих.
Шүүрхийвтэр, гааны сүмс багатай шүү.
Чи хонины маханд дуртай биз дээ, хонгор минь?
Кэл, чи махыг нь хүртэл хэрчиж өгөх нь үү?
Нээрээ, Титаник гэдэг нэрийг хэн олоо вэ?
Брюс, чи юм уу?
Тийм ээ, би л дээ.
Би асар том гэдгийг нь л илтгэхийг хүссэн юм. Том байна гэдэг нь тогтвортой...
тансаг, хамгийн гол нь хүчирхэг гэсэн үг.
Ноён Исмей, та доктор Фрейдийг мэдэх үү?
Эрчүүдийн хэмжээнд ач холбогдол өгөх хандлагын талаарх түүний онол танд сонирхолтой санагдах байх.
Чи чинь яачихаа вэ?
Намайг уучлаарай.
Үнэхээр хүлцэл өчье.
Тэр ч гал шиг охин байна шүү, Кэл. Дийлж чадна биз дээ?
Хатагтай Браун, одооноос юу уншиж байгааг нь хянаж байхгүй бол болохгүй нь ээ?
Фрейд ээ? Тэр чинь хэн бэ? Энд яваа зорчигч юм уу?
Энэ онгоц гоё байна уу?
Тийм ээ. Ирланд онгоц байгаа юм.
Англи онгоц биш үү?
Үгүй ээ, Ирландад барьсан юм.
15 мянган Ирландчууд энэ онгоцыг босгосон юм шүү дээ.
Хад шиг л бат бөх. Ирланд хүний том гараар бүтсэн хэрэг.
Яг л тэдний зан даа.
Нэгдүгээр зэрэглэлийнхний ноход хүртэл энд ирж баах юм.
Энэ хорвоод бид хэн бэ гэдгийг сануулж байгаа юм даа.
Угаасаа мартах аргагүй биз дээ?
Намайг Томми Райан гэдэг.
- Жэк Доусон. - Фабрицио.
Зураг зураад мөнгө олж чаддаг уу?
Мөрөөдөөд ч хэрэггүй дээ, найз минь.
Чиний бөгснөөс сахиусан тэнгэр нисэх нь амархан байх даа,
наад бүсгүйтэй чинь ойртохоос.
Амьдралаа бүхэлд нь туулаад дуусгачихсан мэт санагддаг байв.
Эцэс төгсгөлгүй хүлээн авалт, бүжигт наадам...
дарвуулт завь, поло тэмцээн.
Үргэлж л тэр нэг явцуу хүмүүс, утга учиргүй хоосон яриа.
Асар гүн ангалын ирмэг дээр зогсож байх шиг санагдаж...
хэн ч намайг татаж авахгүй, хэнд ч хамаагүй...
эсвэл бүр анзаарах ч үгүй байлаа.
Битгий тэгээрэй.
Цаашаа бай.
Наашаа битгий ойрт.
За, нааш ир.
Зүгээр л гараа өгчих. Би чамайг татаад гаргачихъя.
Үгүй ээ! Тэндээ байж бай.
Би үнэнээсээ хэлж байна шүү.
Гараа тавьчихна шүү.
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй.
Яахаараа тэгэхгүй гэж?
Намайг юу хийж, юуг хийхгүйг заах гээд хэрэггүй.
Чи намайг мэдэх ч үгүй шүү дээ.
Тэгэх байсан бол аль хэдийн үсэрчих байсан биз дээ.
Саад болоод байна. Цаашаа яв.
Чадахгүй нь ээ.
Би нэгэнт холбогдчихсон болохоор тэр.
Чамайг гараа тавивал би ч бас араас чинь үсрэхээс өөр аргагүй болно.
Утгагүй юм битгий ярь.
- Чи үхнэ шүү дээ. - Би усанд сайн.
Энэ өндрөөс унахад л чи үхнэ шүү дээ.
Өвдөх нь өвдөнө өө. Өвдөхгүй гэж хэлэхгүй ээ.
Үнэнийг хэлэхэд...
Тэр ус тийм хүйтэн байгаа нь л миний санааг илүү зовоож байна.
Хэр хүйтэн гэж?
Хөлдмөөр хүйтэн. Тэгээс ганц хоёрхон л градус илүү байх даа.
Та урьд нь...
Висконсинд очиж байсан уу?
Юу гэнэ ээ?
Тэндхийн өвөл чинь хамгийн хүйтэн нь шүү дээ.
Би тэндхийн Чиппева Фоллсын ойролцоо өссөн юм.
Хүүхэд байхдаа аав бид хоёр мөсөн дээр загасчлахаар явдаг байснаа санаж байна...
Виссота нууран дээр л дээ.
Мөсний загас гэдэг чинь нөгөө нэг...
Мөсний загас гэж юу байдгийг би мэднэ ээ!
Уучлаарай.
Та зүгээр л... нэг тийм гэрийн охин шиг харагдсан юм.
Тэгээд би...
Нимгэн мөс цөмрөөд уначихсан юм.
Нээрээ шүү...
тийм хүйтэн ус...
яг тэр доорх шиг...
биеийг чинь мянган хутгаар сийчих шиг л болдог юм.
Амьсгал ч авч чадахгүй.
Юу ч бодож чадахгүй. Өвдөлтөөс өөр юу ч толгойд орж ирэхгүй дээ.
Тийм болохоор л би таны араас үсрэхийг нэг их хүсэхгүй байна даа.
Хэлсэн шүү дээ...
Надад өөр сонголт алга.
Таныг хашлага даваад буцаад ороод ирнэ гэж найдаж байна.
Тэгвэл намайг энэ хүнд байдлаас гаргачихна шүү дээ.
Чи галзуу юм аа.
Хүн болгон л тэгж хэлдэг юм. Гэхдээ...
Авхай, таныг хүндэлж байна, гэхдээ...
энд онгоцны хашлагаас дүүжлэгдээд байгаа нь би биш шүү дээ.
Алив ээ.
Алив, надад гараа өгөөч.
Та үнэхээр ингэхийг хүсээгүй байгаа шүү дээ.
Намайг Жек Доусон гэдэг.
Роуз ДеВитт Бьюкэйтер.
Үүнийг дараа нь надад бичиж өгөх хэрэгтэй болох нь дээ.
Алив.
Барилаа шүү.
Алив ээ.
Туслаарай, гуйя!
Туслаарай!
- Гуйя, туслаарай! - Сонс. Намайг сонс.
Сонс. Намайг сонс.
Би чамайг чанга барьсан байгаа. Би тавихгүй ээ.
Одоо өөрийгөө дээшээ тат. Алив!
Алив ээ.
Яг тийм.
Чи чадна аа.
Барьчихлаа.
Энд юу болоод байна аа?
Чи хойшоо байж бай, бас...
алхам ч хөдөлж болохгүй шүү!
Хамгаалалтын даргыг дууд.
Энэ бол байж боломгүй хэрэг!
Чи яаж зүрхэлж миний сүйт бүсгүйд гар хүрдэг байна аа?!
Над руу хар, чи муу шаар!
Кал.
Чи чинь яг юу хийгээд байгаа юм бэ?
Кал, болиоч. Санамсаргүй хэрэг байсан юм.
Санамсаргүй явдал гэж үү?
Тийм ээ, тийм байсан.
Үнэхээр тэнэг явдал.
Би доошоо бөхийж байгаад хальтирчихсан юм.
Би тэрийг харах гээд хэтэрхий их бөхийж байгаад...
Тэр...
- Сэнсийг үү? - Тийм ээ, сэнс харах гээд хальтирчихсан юм.
Тэгээд онгоцноос унах гэж байтал ноён Доусон...
намайг аварч, өөрөө ч бас бараг унах шахсан юм.
Чи сэнс харах гээ юу... Тэр сэнс харахыг хүссэн гэнэ дээ.
Би хэлдэг дээ, эмэгтэй хүн, техник хоёр яавч зохицохгүй гэж.
Тэгж таарав уу?
Тийм ээ. Яг л тийм зүйл болсон доо.
Тэгвэл энэ хүү чинь баатар байх нь ээ.
Сайн байна, хүү минь. Сайн эр байна.
Ингээд бүх зүйл амар сайхан боллоо, одоо брэндигээ ууцгаах уу?
Өөрийгөө хараач, даарч үхэх нь. Дотогшоо орж дулаацъя.
Энэ залууг бас ямар нэг зүйлээр шагнавал яасан юм?
Тэгэлгүй яах вэ.
Ноён Лавжой, хорин доллар өгчихөд болох байх.
Хайртай эмэгтэйг чинь аварсны ханш ердөө энэ үү?
Рөүз сэтгэл дундуур байна.
Одоо яадаг билээ?
Тэгвэл ингэе.
Маргааш орой бидэнтэй хамт оройн зоог барьж...
манай цугласан олонд...
баатарлаг түүхээсээ хуучилж өгөхгүй юү.
Тэгэлгүй яах вэ. Би очно оо.
За, тэгээд тохирлоо шүү.
Энэ ч сонирхолтой болох нь дээ.
Ганц тамхи гуйж болох уу?
Наад үдээсээ уяарай даа.
Их сонирхолтой юм...
залуу хатагтай тийм гэнэт халтирч унасан байхад...
чи хүрмээ, гутлаа тайлаад амжчихсан байдаг.
Сэтгэл санаа чинь тавгүй байгааг би мэдэж байна л дээ.
Яагаад гэдгийг нь мэддэг дүр эсгэхгүй ээ.
Үүнийг уг нь би...
ирэх долоо хоногийн сүйн баяр хүртэл хадгалах гэж байсан юм.
Гэхдээ бодож байгаад...
өнөө орой өгөхөөр шийдлээ.
Ээ бурхан минь!
Магадгүй чамд зориулсан миний сэтгэлийг үргэлж сануулах байх.
- Энэ чинь... - Алмаз. Тийм ээ.
Яг таг хэлбэл 56 карат.
Үүнийг XVI Людовик хаан зүүж байсан юм.
Үүнийг "Ле Көр де ла Мер" гэж нэрлэдэг байж.
- Далайн зүрх үү. - Далайн зүрх. Тийм ээ.
Үнэхээр сүрдмээр юм аа.
Аргагүй шүү дээ, язгууртнуудад л зориулсан эд.
Бид ч бас язгууртнууд шүү дээ, Рөүз.
Чамд өгч чадахгүй зүйл надад байхгүй гэдгийг чи мэднэ.
Чамд юуг ч харамлахгүй...
хэрэв чи надаас сэтгэлээ харамлахгүй бол.
Сэтгэлээ надад нээгээч, Рөүз.
Эцэг эхээ өнгөрснөөс хойш, 15 настайгаасаа л бор зүрхээрээ явж ирлээ.
Тэнд надад ах дүү, ойр дотны садан ч байгаагүй болохоор...
шууд л тэндээс явчихсан, түүнээс хойш очоогүй дээ.
Салхинд хийссэн хамхуул шиг л явдаг хүн дээ би.
Рөүз, бид онгоцны тавцангаар бараг нэг миль алхахдаа...
цаг агаар сайхныг гайхаж, миний хүүхэд насны тухай баахан хуучиллаа...
гэхдээ чиний надтай уулзсан шалтгаан энэ биш байх, тийм үү?
- Ноён Доусон, би... - Жэк.
Жэк.
Хийсэн зүйлд чинь баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Зөвхөн намайг татаж авсанд биш, чимээгүй өнгөрсөнд чинь.
Зүгээр дээ.
Сонс доо.
Чи намайг юу гэж бодож байгааг би гадарлаж байна.
Баян айлын хөөрхий эрх охин.
Зовлон гэж юу байдгийг тэр юугаа мэдэх вэ дээ гэж үү?
Үгүй дээ.
Үгүй ээ, би тэгж бодоогүй.
Миний гайхсан зүйл гэвэл...
энэ охинд юу тохиолдоод өөр гарцгүй гэж бодоход хүрэв ээ гэж.
Би зүгээр л...
Тэр чигтээ л... Миний бүх ертөнц, бас...
хүрээлж байгаа бүх хүмүүс минь.
Урагш шидэгдэх амьдралын маань зогсошгүй эрч, тэгээд би...
үүнийг зогсоох ямар ч чадалгүй байлаа.
Бурхан минь, үүнийг хараач ээ.
Чи шууд л далайн ёроол руу живэх байж.
500 урилга аль хэдийн тарчихсан.
Филадельфийн дээдсийн хүрээнийхэн бүгд ирнэ.
Тэр бүх хугацаанд надад...
хүн дүүрэн өрөөний голд зогсоод...
хоолой мэдэн хашхирч байхад...
хэн ч эргэж харахгүй байгаа юм шиг санагддаг.
Чи түүнд хайртай юм уу?
Юу гэнэ ээ?
Чи дэндүү бүдүүлэг байна. Надаас ийм зүйл асуух ёсгүй шүү.
Энгийн л асуулт байна. Чи тэр залууд хайртай юм уу, үгүй юм уу?
Энэ яриад байх сэдэв биш.
Асуултад шууд хариулчихаж болохгүй байна уу?
Дэндүү утгагүй юм.
Чи намайг мэдэхгүй, би ч чамайг мэдэхгүй...
тэгээд ч бид ингэж ярилцах ч ёсгүй. Чи үнэхээр бүдүүлэг...
Бас бүдүүлэг, дээрэлхүү амьтан байна. Одоо би явлаа.
Жак. Ноён Доусон. Уулзсандаа таатай байлаа.
Би чамд баярласнаа хэлэх гэж хайж ирсэн юм, одоо хэлчихлээ.
Тэгээд намайг доромжилчихлоо шүү дээ.
Чи өөрөө л хүртэх ёстойгоо хүртсэн юм.
- За за. - За.
Чамайг явлаа л гэж бодсон юм сан.
Явж байна шүү дээ.
Чи үнэхээр ядаргаатай юм аа.
Байз.
Би явах албагүй шүү дээ. Энэ чинь миний явдаг хэсэг. Чи өөрөө яв.
За за за. Одоо хэн нь бүдүүлэг загнаад байна даа?
Энэ сугавчилсан тэнэг юм чинь юу юм бэ?
Юу вэ, чи зураач юм уу хаашаа юм?
Зургууд чинь дажгүй юм байна шүү.
Үнэндээ бол маш сайн зурдаг юм байна.
Жак, энэ чинь үнэхээр гайхалтай бүтээлүүд байна.
Хуучин Парис хотод бол энийг нэг их тоогоогүй ээ.
Парис гэнэ ээ?
Явж үзээгүй газар байхгүй юм аа, я...
Өөрөөр хэлбэл, х... хөрөнгө чинээ багатай хүн гэхэд.
Зүгээр дээ. Ядуу залуу гээд хэлчих ээ.
Хараад байх нь ээ...
Эднийг бодит хүн хараад зурсан хэрэг үү?
Парисын нэг сайн тал нь тэр л дээ.
Хувцсаа тайлаад зогсох охид зөндөө олддог юм.
Чи энэ эмэгтэйд дуртай байж дээ.
Нэлээд хэдэн удаа зурсан байх чинь.
Тийм л дээ.
Түүний гар нь маш үзэсгэлэнтэй байсан юм, харж байна уу?
Чи түүнтэй янаг амрагийн холбоотой байсан байх аа?
Үгүй, үгүй. Зөвхөн гарт нь л дурласан юм.
Тэр чинь нэг хөлтэй биеэ үнэлэгч байсан юм шүү дээ.
Хараа биз?
Гэхдээ их наргианч хүн байж билээ.
Өө, бас энэ хатагтай байна...
Орой бүр энэ баранд суудаг байсан юм...
Байгаа бүх үнэт эдлэлээ зүүчихээд...
сурраггүй болсон хайртыгаа хүлээгээд л.
Бид түүнийг Мадам Бижу гэж дууддаг байсан.
Хараач, хувцас нь дандаа эрвээхий идчихсэн байгаа биз.
Жак, чи үнэхээр авьяастай юм аа.
Нээрээ шүү.
Чи хүмүүсийн доторхийг олж хардаг байна.
Би чамайг харж байна.
Тэгээд?
Чи үсрэхгүй байсан даа.
Гэхдээ их сургуулийн зорилго нь тохирох нөхөр олох шүү дээ.
Роуз маань хэдийнээ олчихсон.
Хараач, нөгөө бүдүүлэг Браун хатагтай ирж явна.
Хурдан босоцгооё, энд суухаас нь өмнө.
Сайн байцгаана уу, охид оо. Цайны цагаар таарах байх гэж найдаж байлаа.
Их харамсалтай байна, бид дуусчихлаа.
Гүнгийн авхай бид хоёр дээд тавцанд салхинд гарахаар явж байна.
Ямар сайхан санаа вэ. Ойр хавийн хов жив сонсох хэрэгтэй байна.
Гүнгийн авхай минь.
Тэгэхээр та сүүлийн дөрвөн зуухыг асаагаагүй байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ, шаардлага байгааг олж харахгүй байна.
Бид хангалттай хурдан явж байна шүү дээ.
Хэвлэлийнхэн Титаникийн хэмжээг мэднэ. Одоо хурдыг нь гайхуулмаар байна.
Тэдэнд бичих шинэ сэдэв өгөх ёстой.
Титаникийн анхны аялал заавал...
сонингуудын нүүрэнд гарах ёстой.
Ноён Исмей, би хөдөлгүүрийг хэт шахахгүй байхыг илүүд үзэж байна...
хөдөлгүүрүүд зүгширтэл нь ачаалал өгөх хэрэггүй.
Мэдээж би зүгээр л нэг зорчигч шүү дээ.
Хамгийн зөв шийдвэрийг таны туршлагад л даатгая.
Гэхдээ таны хамгийн сүүлийн аяллын гайхалтай төгсгөл байх сан...
хэрвээ бид Мягмар гарагийн орой Нью-Йоркт оччихвол...
хүн бүрийг гайхшруулж, өглөөний сонины нүүрэнд гарна даа.
Шуугиантайхан зодог тайлна шүү дээ, И. Жэй?
Сайн эр шүү.
Түүнээс хойш Монтерейд наймаалждын завинд ажилласан...
тэгээд Лос-Анжелес руу явж...
Санта Моникагийн усан зогсоол дээр хүмүүсийг 10 центээр зурдаг байлаа.
Би яагаад чам шиг байж болдоггүй юм бэ?
Дуртай цагтаа зүгээр л алсын хаяаг зориод явчихдаг...
Тэр усан зогсоол руу хэзээ нэгэн цагт явна гэж хэлээч...
зүгээр л яриад өнгөрөх байсан ч хамаагүй.
Үгүй ээ, бид заавал явна. Тэнд очоод хямдхан шар айраг ууна даа.
Бөөлжтлөө галзуу хулгана дээр сууна даа.
Далайн эргээр, давлагаан дундуур морь унана аа.
Гэхдээ жинхэнэ ковбой шиг унана шүү. Эмэгтэй шиг хажуулдаж суухгүй.
Хоёр хөлөө хоёр тийш нь тавина гэсэн үг үү?
Надад үзүүлээд өгөхгүй юү?
Тэгэлгүй яах вэ, хүсвэл тэгье.
Надад эр хүн шиг морь унахыг зааж өг.
Бас эр хүн шиг тамхи зажлахыг...
Тэгээд эр хүн шиг нулимахыг.
Ихсийн сургуульд чинь зааж өгөөгүй юм уу?
Үгүй.
Алив, би үзүүлээд өгье.
Яаж хийдгийг нь харуулъя.
Жэк! Үгүй ээ, Жэк, байз.
Би яагаад ч чадахгүй ээ, Жэк.
Сайн хараарай.
Ямар заваан юм бэ.
Алив, одоо чи.
Арай ч дээ. Хоолойныхоо гүнээс сайн татах хэрэгтэй.
Хүч аваарай. Гараа хөдөлгөж, хүзүүгээ гэдийлгэ.
Хэр хол туссаныг нь харж байна уу?
За, эхэл.
Арай дээрдлээ. Дахиад сургуулилт хий. Хоолойн гүнээсээ сайн татаарай.
Ээж ээ.
Ээж ээ, танд Жэк Досоныг танилцуулъя.
Таатай байна.
Харин бусад нь миний амийг аварсан залууг ихэд сонирхож, найрсаг хандаж байлаа.
Гэвч ээж маань түүн рүү яг л хорхой шиг харж байв.
Нэн даруй няц дарах ёстой аюултай хорхой шиг...
Хүнд үед хажууд байхад түшигтэй залуу бололтой.
Оройн хоолыг заавал морин цэргийн дайралт шиг сүржин зарлах юм даа?
Хоёулаа очиж хувцсаа солих уу, ээж ээ?
Оройн хоолон дээр уулзъя, Жэк.
Хүү минь?
Хүү минь!
Чи ер нь юу хийж байгаагаа мэдэж байна уу?
Үнэндээ мэдэхгүй л байна.
Чи могойн үүр рүү орох гэж байна шүү дээ.
Юу өмсөх гэж байгаа юм?
Тэгж л таарна. Алив, явцгаая.
Миний зөв байж. Чи манай хүүтэй яг ижилхэн биетэй юм.
Бараг л тийм байна.
Яг л шинэ зоос шиг гялалзаж байна шүү.
Оройн мэнд, эрхэм ээ.
Энэ хөлөгт хэдэн мянган тонн Хоклигийн ган бий.
- Аль хэсэгт нь? - Хэрэгтэй бүх хэсэгт нь.
Тэгвэл асуудал гарвал чи хариуцна шүү. Роуз хаана байна?
Одоохон ирнэ ээ.
Гүнгийн хатан явж байна.
Би киноноос хараад, дандаа ингэж үзэх юмсан гэж боддог байлаа.
Хонгор минь...
чи ноён Досоныг санаж байгаа биз дээ.
Гайхалтай юм. Чамайг бараг л язгууртан гэж андуурмаар байна.
Бараг л.
Энэ үнэхээр гайхалтай юм.
Үнэхээр гайхалтай аялал болж байна.
- Галзуурал. - Бүр солиорол.
Ротесийн гүнгийн хатан байна.
Тэр бол Жон Жэйкоб Астор...
энэ хөлөг дээрх хамгийн баян хүн.
Түүний залуу эхнэр Мадлен нь надтай чацуу бөгөөд бие давхар байгаа.
Яаж нуух гэж оролдож байгааг нь хар даа.
Жинхэнэ шуугиан даа.
Бенжамин Гуггенхайм, амраг Мадам Обер хоёр байна. Хатагтай Гуггенхайм...
мэдээж хүүхдүүдтэйгээ гэртээ үлдсэн. Харин энд...
Сэр Космо болон Люсиль, Лэди Дафф-Гордон нар байна.
Тэр олон авьяастайн дээр задгай дотуур хувцас загварчилдаг юм.
Хааны гэр бүлийнхэн их сонирхдог юм билээ.
Баяр хүргэе. Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Маш их баярлалаа.
Хатагтайг оройн хоолонд сугадах уу?
Тэгэлгүй яахав.
Миний дүү, миний дүү.
Энд хэцүү юм юу ч байхгүй ээ.
Тэд мөнгөнд дуртай. Алтны уурхайтай юм шиг дүр эсгэвэл тэдний нэг болчихно.
Сайн уу, Астор.
Сайн уу, Молли. Уулзсандаа таатай байна.
Жэй Жэй, Мадлен, та хоёрыг Жэк Досонтой танилцуулъя.
За, Жэк...
Та Бостоны Досоныхны хүн үү?
Үгүй ээ, уг нь Чиппева-Фоллсын Доусоныххон байгаа юм.
Аан, тийм үү.
Сандарсан л байж таарна. Гэвч тэр огт зүрх алдаагүй юм.
Тэд түүнийг өөрсдийнх нь нэг л гэж бодож.
Магадгүй төмөр замын их өв залгамжлагч байх.
Шинэ баян гэдэг нь илт ч, яах аргагүй тэдний хүрээнийх л дээ.
Ээж минь л байна. Мэдээж. Итгэл огт алдахгүй шүү.
Доод тавцангийн байр сууц ямархуу байна даа, ноён Доусон? Сонсохноо дажгүй гэлцэх юм билээ.
Миний үзсэн хамгийн шилдэг нь шүү, хатагтай. Харх ч бараг харагдахгүй байна лээ.
Ноён Доусон гуравдугаар зэрэглэлээс бидэнтэй нэгдэж байгаа юм.
Тэр өчигдөр орой миний сүйт бүсгүйд тус болсон юм л даа.
Үнэндээ ноён Доусон нэлээд гарамгай зураач юм билээ.
Өнөөдөр тэр надад зарим зургаа үзүүлсэн юм.
Рөүз бид хоёрын урлагийг үзэх үзэл өөр л дөө. Таны бүтээлийг доош нь хийх гэсэнгүй шүү, эрхэм ээ.
Эд нар цөмөөрөө минийх үү?
Захаас нь эхлээд л дотогшоо хэрэглээрэй.
Тэр энэ хөлгийн хадаас бүрийг андахгүй дээ.
Таны хөлөг онгоц үнэхээр гайхамшиг байна, ноён Эндрюс.
Баярлалаа, Рөүз.
Та түрсээ яаж авах вэ, эрхэм ээ?
Би түрс авахгүй ээ, баярлалаа. Угаасаа дургүй юм.
Та яг хаана амьдардаг вэ, ноён Доусон?
Яг одоо бол хаяг минь 'Титаник' хөлөг онгоц доо.
Түүнээс цааш бурхны таалал л мэдэх хэрэг дээ.
Аялах зардлаа яаж олдог юм бэ?
Энд тэнд ажил хийж явсаар л газар үзнэ дээ. Ачааны онгоц энэ тэрээр дамжаад л.
Би покерын азтай тоглолтоор 'Титаник'-ийн тийзээ хожсон юм.
Ёстой азтай тоглолт шүү.
Ер нь амьдрал тэр чигтээ л азын тоглоом шүү дээ.
Жинхэнэ эр хүн азаа өөрөө олдог юм. Тийм үү, Доусон?
Тэгээд танд ийм орон гэргүй тэнүүлч амьдрал таалагддаг хэрэг үү?
Тийм ээ хатагтай, надад үнэхээр сайхан байдаг.
Хэрэгтэй бүхэн минь надтай хамт л байна.
Уушги дүүрэн агаар, өмнө минь хоосон цаас л байна.
Өглөө сэрээд өнөөдөр юу болох, хэнтэй уулзахаа мэдэхгүй байх нь хамгийн сайхан.
Хаа хүрч зогсохоо ч мэдэхгүй.
Өчигдөрхөн гүүрэн доор хонож байсан бол...
өнөөдөр дэлхийн хамгийн том хөлөг дээр, та бүхэн шиг эрхэм хүмүүстэй цуг байна шүү дээ.
Ахиад жаахныг авчихъя.
Амьдрал бол бэлэг. Би түүнийг дэмий үрмээргүй байна.
Ямар хөзөр ирэхийг чи хэзээ ч мэдэхгүй.
Амьдралыг байгаагаар нь л хүлээж авах хэрэгтэй. Май, Кэл.
Өдөр бүрийг үнэ цэнтэй өнгөрүүл.
Ёстой зөв хэллээ, Жэк.
Тэгэлгүй яахав.
Үнэ цэнтэй өнгөрүүлэхийн төлөө!
Браво!
Гэтэл ноён Браун мөнгөө зууханд нуусныг минь мэдээгүй байсан юм.
Баяраа тэмдэглээд тасарчихсан амьтан ирэнгүүтээ л зууханд гал түлчихэж.
Одоо тамхины өрөөнд бренди уух цаг.
Хамт бренди уух уу, эрхмүүд ээ?
Одоо тэд хорвоогийн эзэд болсноо тэмдэглэж, бие биедээ баяр хүргэхээр явлаа.
Хатагтай нар аа, хамт байсанд баярлалаа.
Бүхээг рүү чинь дөхүүлээд өгөх үү?
Үгүй ээ, би эндээ үлдэнэ.
Нааш ир, Молли.
Бидэнтэй нэгдэх үү, Доусон?
Хүүхнүүдтэй хамт үлдээд яах вэ дээ.
Үгүй ээ, баярлалаа. Би буцах хэрэгтэй.
Тэр нь ч дээр дээ. Дандаа л бизнес, улс төр ярина. Чамд сонирхолгүй биз дээ.
Юутай ч Доусон, ирсэнд чинь баярлалаа.
Заавал явах хэрэг үү?
Бусад боолуудтайгаа сэлүүрдэх цаг минь болж дээ.
Сайхан амраарай, Рөүз.
Жинхэнэ найранд явмаар байна уу?
Гараа энд тавьчихаж болох уу?
Би ойлгохгүй байна аа.
Би одоо түүнтэй бүжиглэлээ.
Алив.
Алив, надтай цуг яв.
Жэк. Жэк, хүлээж бай.
Би ингэж чадахгүй нь ээ.
Бид арай ойртох хэрэгтэй болох нь.
Ингэж шүү.
Чи миний хамгийн хайртай охин хэвээрээ шүү, Кора.
- Би хөдөлгөөнийг нь мэдэхгүй юм байна. - Би ч бас. Зүгээр л дагаад бай.
Юу ч битгий бод.
Хүлээгээрэй! Жэк! Хүлээж бай! Зогсоорой, Жэк!
Юу? Хүлээж бай!
Жэк, үгүй ээ.
Шерманы хуулийн харьяаллаас гадуур л даа.
Рокфеллер ч тэгж л хэлсэн... Харин Дээд шүүх үнэмшээгүй дээ.
Юу гэнэ ээ? Дээд зэрэглэлийн охин ууж чадахгүй гэж бодоо юу?
За боль доо.
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр ээ.
Гурваас хоёр нь шүү.
Тэгэхээр...
өөрийгөө сүрхий амьтан гэж бодоо юу?
Үүнийг хийж чадах уу, харъя.
Үүнийг барьж бай, Жэк. Дээш нь өргөөрэй.
Бурхан минь!
Зүгээр үү?
Ингэж хийгээгүй тун уджээ.
Алив ээ залуус аа! Хамаг хүчээрээ! Явцгаая!
Кофе уух уу, эрхэм ээ?
Өчигдөр орой чи над дээр ирсэнгүй.
Ядарсан байсан юм.
Доод тавцан дээрх чиний хөгжилдөөн чамайг нэлээн цуцаасан бололтой.
Тэр авсчин шиг царайтай зарцаараа намайг мөрдүүлжээ дээ.
Дахиж хэзээ ч ийм авир гаргаж болохгүй шүү.
Би чиний дураараа тушаадаг үйлдвэрийн даамлууд чинь биш.
Би чиний сүйт бүсгүй.
Сүйт бүсгүй гэнэ ээ? Сүйт бүсгүй!
Тийм ээ, чи миний сүйт бүсгүй! Бас миний эхнэр!
Хууль ёсоор болоогүй ч гэлээ, чи миний эхнэр, тиймээс намайг хүндлэх ёстой!
Эхнэр хүн нөхрөө хүндэлдэг шиг намайг хүндл.
Учир нь би өөрийгөө элэг доог болгуулахгүй.
Ойлгомжгүй зүйл байна уу?
Үгүй.
Сайн байна. Намайг өршөөгөөрэй.
Өө, Роуз авхай.
Жаахан осол гарчихлаа.
- Зүгээр дээ. - Уучлаарай.
Би тусалъя.
Зүгээр дээ, авхай.
Труди, цай аваад ир.
Тэр хүүтэй дахиж уулзахгүй шүү. Ойлгосон уу?
Роуз, би үүнийг хатуу хориглоно.
Битгий тэг дээ, ээж ээ. Хамарнаас чинь цус гарах нь.
Энэ бол тоглоом биш.
Бидний амьдрал дээсэн дөрөөн дээр байна. Мөнгө дууссаныг чи мэднэ биз дээ.
Мэдээж мэдэж байна. Та өдөр болгон сануулдаг шүү дээ.
Аав чинь бидэнд сайн нэрнээс өөр юу ч үлдээгээгүй, түүнийх нь цаана өчнөөн өр л нуугдаж байсан.
Тэр нэр л бидэнд үлдсэн цорын ганц хөзөр.
Би таныг ойлгохгүй байна.
Хоклитэй гэрлэх нь сайхан боломж. Энэ л биднийг аварна.
Та яаж надад ийм ачаа үүрүүлж чадаж байна аа?
Чи яагаад ийм амиа бодсон байдаг юм бэ?
Би амиа бодсон гэнэ ээ?
Намайг оёдолчин хийхийг харахыг хүсээ юу?
Ийм зүйл хүсээд байгаа юм уу?
Бидний тансаг эд хогшлыг дуудлага худалдаагаар зарагдахыг уу?
Дурсамжууд маань салхинд хийсэхийг үү?
Үнэхээр шударга бус юм.
Мэдээж шударга бус.
Бид чинь эмэгтэй хүмүүс шүү дээ.
Бидний сонголт хэзээ ч амар байдаггүй.
Авралт мутраараа тэднийг хамгаалж,
Газар дээрх бүх аюулаас холдуулаач.
Ариун Эцэгээс илгээсэн сүнс минь,
Хөх тэнгэрийг тэлэн дэлгэрүүлэгч,
Тэнгэрийн салхи минь, хүч чадлаараа
Бүргэд мэт дүүлэгчдийг авран өршөөж,
Сэрэмжтэй харцаараа тэднийг ивээгээч...
Сайн байна уу, ноён Эндрюс.
Би хүнтэй уулзах хэрэгтэй байна.
Чи энд байх ёсгүй шүү.
Би өчигдөр орой энд байсан шүү дээ, санаж байна уу?
Үгүй. Одоо буцаж явна уу.
Тэр танд хэлнэ ээ. Надад зүгээр л ярилцах...
Ноён Хокли болон хатагтай ДеВитт Бьюкейтер нар...
...таны тусламжинд талархаж байгаа.
Тэд талархлын тэмдэг болгож үүнийг өгөхийг надаас хүссэн...
Би мөнгийг чинь авахгүй.
Мөн таныг гуравдугаар зэрэглэлийнх гэдгийг сануулж, энд байх тань...
...тохиромжгүй гэдгийг сануулъя.
Намайг Роузтой яриулчих.
Ноёд оо, ноён Доусоныг байх ёстой газарт нь хүргэж өгнө үү...
...тэнд нь л байлгана шүү?
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Алив, хүрээд ир.
Бидний гуйн хашхирахыг сонсооч
Далайн аюулд буй хүмүүсийн төлөө
Яагаад хоёр жолооны хүрд байгаа юм бэ?
Эрэг орчимд үүнийг л хэрэглэдэг юм.
Уучлаарай, эрхэм ээ. „Ноордам“-аас дахиад мөсний сэрэмжлүүлэг ирлээ.
Баярлалаа, Спаркс.
Санаа зоволтгүй дээ. Жилийн энэ үед байдаг л зүйл.
Улам хурдалж байгаа шүү. Сүүлчийн зуухнуудыг галлах тушаал өгчихсөн.
За хүү минь, зааж өгснөөр минь чангахан ороорой. Яг зөв.
За, одоо тавьчих даа.
- Гоё байсан биз дээ? - Дажгүй шүү. Үнэхээр мундаг.
Ноён Эндрүүс... Намайг өршөөгөөрэй.
Би дотроо тооцож үзлээ л дээ...
таны хэлсэн аврах завины тоо, багтаамжаар бодоод үзвэл...
Намайг өршөөгөөрэй, гэхдээ хөлөг дээрх бүх хүнд хүрэлцэхгүй юм шиг байна.
Үнэндээ бол тал хувьд нь л хүрнэ.
Роуз, чи юуг ч анзааралгүй өнгөрөөдөггүй юм байна аа?
Үнэндээ би энд шинэ загварын завь өргөгч суурилуулсан юм...
үүний тусламжтайгаар дахиад нэг эгнээ завь нэмж тавьж болохоор байсан юм.
Гэвч зарим хүмүүс...
тавцан хэтэрхий шахцалдсан харагдана гэж үзсэн л дээ.
Тэгээд миний санал дэмжигдээгүй юм.
Жившгүй онгоцонд тавцангийн зайг дэмий үрж байна гэж үзсэн хэрэг.
Сэтгэл амар амраарай, хонгор Роуз.
Би чамд үнэхээр найдвартай, бат бөх онгоц хийж өгсөн.
Энэ онгоц өөрөө л чамд хангалттай аврах завь болно.
Чигээрээ хойшоо яваарай. Дараагийнх нь машины өрөө шүү.
Жэк, энэ бүтэхгүй ээ. Би чамтай уулзаж болохгүй.
- Би чамтай ярих хэрэгтэй байна. - Үгүй ээ, Жэк. Хэрэггүй.
Жэк, би сүй тавьчихсан.
Би Кэлтэй гэрлэх гэж байгаа.
Би Кэлд хайртай.
Роуз...
Роуз, чи ч амар охин биш шүү, за юу? Бүр эрх, дураараа амьтан.
Гэхдээ үүний чинь цаана чи хамгийн гайхалтай, бишрэм...
гайхамшигт охин...
үгүй ээ, миний уулзаж байсан хамгийн гайхалтай эмэгтэй.
Жэк, би...
Үгүй ээ, намайг хэлэх гэснээ хэлчихье. Чи үнэхээр...
Би тэнэг биш ээ. Хорвоо яаж эргэдгийг би мэднэ.
Надад ердөө халаасны арван доллар л байна.
Чамд өгөх юу ч байхгүй гэдгээ би өөрөө ч мэднэ.
Би ойлгож байна аа.
Гэвч би нэгэнт чамд хэтэрхий гүн дасчихаж.
Чи үсэрвэл би ч үсэрнэ. Санаж байна уу?
Чамайг зүгээр гэдгийг мэдэхгүйгээр би холдож чадахгүй нь.
Миний хүсэж байгаа зүйл ердөө л энэ.
Би зүгээр ээ.
Үнэхээр зүгээр байх болно.
Нээрээ гэж үү?
Би тэгж бодохгүй л байна.
Тэд чамайг хавханд оруулчихаж, Роуз.
Эндээс л мултрахгүй бол чи мөхнө шүү.
Магадгүй шууд биш байх л даа...
Учир нь чи хүчтэй болохоор...
Гэхдээ эрт орой хэзээ нэгэн цагт миний хайрладаг тэр гал шиг эрч хүч чинь, Роуз...
тэр гал чинь бүрмөсөн унтрах болно.
Намайг аврах эсэхийг чи шийдэхгүй, Жэк.
Чиний зөв өө.
Зөвхөн чи л өөрийгөө аварч чадна.
Би буцлаа.
Намайг зүгээр орхичих.
Бичгийн хэрэгслийн газартай яаж бүтэлгүйтсэнээ Люсильд яриад өгөөч.
Урилгуудыг бүр хоёр ч удаа буцаах хэрэг гарсан гээд бод доо.
Өө, хонгор минь.
Бас тэр сүйт бүсгүйн найзуудын аймшигтай даашинзууд.
Тэр үнэхээр урт түүх болсон доо, би яриад өгье.
Роуз гэнэт лаванда өнгөтэйг хүссэн юм.
Намайг тэр өнгөнд ямар дургүйг мэдсээр байж тэгсэн юм.
Зөвхөн намайг л өдөх гэж тэгсэн хэрэг.
Над дээр арай эрт ирэхгүй дээ.
Рут миний зарим загварыг „Ла Мод Иллюстрэ“-ээс харсан юм.
Тэдгээр нь Мальборогийн гүнгийн авхайн бага охины хуримын бэлтгэл байсан юм.
Үнэхээр чамин байсан шүү.
Гэхдээ хонгор минь, чи ч надтай санал нэгдэх байх. Бид хамтдаа...
үнсэн дундаас галт шувуу амилуулсан мэт зүйлийг бүтээж чадлаа.
Сайн уу, Жэк.
Би бодлоо өөрчиллөө.
Чамайг энд дээгүүр байгаа байх гэсэн юм.
Гараа өг дөө.
Одоо нүдээ аниарай.
Алив.
Одоо, дээшээ гишгэ.
Одоо, хашлагаас бариарай.
Нүдээ аниастай чигээрээ шүү. Сэм харж болохгүй шүү.
Харахгүй байна аа.
Одоо, хашлага дээр гишгээрэй.
Бариарай. Бариарай.
Нүдээ аниастай чигээрээ шүү.
Чи надад итгэж байна уу?
Итгэж байна.
За...
нүдээ нээ дээ.
Би нисэж байна!
Жэк.
Алив, Жозефин, нисдэг онгоцонд минь суу. Дээшээ...
хөөрч байна. Дээшээ хөөрнө.
Түүнээс хойш Титаник дахиж хэзээ ч өдрийн гэрэл хараагүй юм.
Сүйрэл болсон шөнийн үдшийн бүрэнхий рүү ирлээ.
6 цаг үлдлээ.
Үнэмшмээргүй юм. Энд Смит зогсож байна, тэгээд...
мөсөн уулын анхааруулгыг хараал идсэн гартаа атгачихаад...
уучлаарай... зүгээр л гартаа бариад, улам хурдлахыг тушааж байна.
26 жилийн арвин туршлага нь түүнд гай болж дээ.
Хөлгийг живүүлэхээр тийм том зүйлийг...
тойрч амжихаар хугацаанд олж харна гэж бодсон хэрэг.
Гэвч хөлөг нь дэндүү том, залуур нь хэтэрхий жижиг.
Эргэлт хийнэ гэж байхгүй.
Түүний мэддэг бүхэн буруу байсан юм.
Зүгээр ээ, би чамд баталж байна. Энэ бол зочны өрөө.
- Энэ гэрэл болох уу? - Юу гэнэ ээ?
Зураачдад сайн гэрэл хэрэгтэй байдаг биз дээ?
Тийм л дээ, гэхдээ би ийм газарт ажиллаж сураагүй...
ийм аймшигтай нөхцөлд.
Моне!
- Бүтээлийг нь мэдэх үү? - Мэдээж хэрэг.
Энд өнгийг ямар гоё ашигласныг хараач. Мундаг байгаа биз?
Мэдэлгүй яах вэ. Үнэхээр ер бусын юм.
Кэл энэ үзэшгүй муухайг хаа сайгүй чирж явах юм.
Тэр удахгүй ирэх болов уу?
Сигар, брэнд хоёр нь байсаар байгаа цагт ирэхгүй ээ.
Ашгүй дээ.
Энэ юу вэ, индранил уу?
Алмаз.
Маш ховор алмаз.
Жэк, чи намайг Франц охид шигээ зурж өгөөч.
Үүнийг зүүгээд.
За тэгье.
Зөвхөн үүнийг л зүүгээд.
Шаазан хүүхэлдэй шиг харагдсан зураг надад дахиж огт хэрэггүй.
Мөнгөө төлж байгаа үйлчлүүлэгчийн хувьд...
хүссэн зүйлээ авмаар байна.
Тэнд орон дээр... үгүй ээ, буйдан дээр.
Алив, хэвтээрэй.
- Ингэвэл зүгээр үү, хэлээрэй. - Тэр чигээрээ байж бай.
Гараа саяных шигээ тавьчих.
Нөгөө гараа дээшлүүлээд, яг нүүрнийхээ хажууд тавь.
Яг зөв.
Одоо, толгойгоо доош нь.
Над руу хар. Харцаа битгий салгаарай.
Тэгээд битгий хөдлөөрэй.
Ямар нухацтай юм бэ.
Чиний хацар улайгаад байна уу даа, ноён Их Зураач минь.
Ноён Монег улайж байна гэж төсөөлөхөд бэрх юм.
Тэр чинь байгаль зурдаг шүү дээ.
- Зүгээр л нүүрээ суллачих. - Уучлаарай.
Инээж болохгүй шүү.
Тэр үед миний зүрх дэлсээд л байсан юм.
Тэр бол миний амьдралын хамгийн гал халуун мөч байлаа...
ямартай ч тэр хүртэлх хугацаанд шүү дээ.
Тэгээд дараа нь яасан бэ?
Бид хоёрыг орондоо орсон уу гэж үү?
Таны урмыг хугалсанд уучлаарай, ноён Бодайн.
Жэк их соёлтой зураач байсан юм шүү.
Баярлалаа.
Чи юу хийж байна вэ?
Үүнийг сейфэнд буцаагаад хийгээд өгөх үү?
Эрхэмүүд ээ, намайг түр чөлөөлөөрэй.
Үйлчлэгчдээс түүнийг харсан хүн нэг ч алга.
Ямар утгагүй юм бэ. Энэ чинь ердөө л нэг усан онгоц шүү дээ.
Байж болох газар нь ердөө л хэдхэн шүү дээ.
Лавжой, түүнийг ол.
- Ойлголоо. - За.
Далай ийм тогтуун байхыг би урьд нь харж байгаагүй юм байна.
Яг л толь шиг.
Сэвшээ салхи ч үгүй байна.
Мөсөн уулыг олж харахад илүү хэцүү болох байх даа...
...ёроолыг нь мөргөх давалгаа байхгүй болохоор.
За, би ингээд явлаа даа.
Хурд болон чиглэлээ хэвээр хадгалаарай, ноён Лайтоллер.
За, эрхэм ээ.
Хүйтэрч байна шүү. Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Рөүз авхай?
Миний зургууд!
Хурдал!
Байз, байз, байз!
- Яв, яв. Доошоо. - Биднийг хурдан доошлуулаарай, хурдлаарай!
Баяртай.
Уучлаарай.
- Үргэлжлүүлээд гүй. - Баярлалаа, би өөрөө чадна.
Хувийн үйлчлэгч гэхэд нэлээн чанга эр байна шүү.
Яг л цагдаа шиг харагдах юм.
Тийм байсан байх аа.
- Баларлаа. - Гүйгээрэй!
Үгүй ээ, ийшээ!
Хурдан!
Одоо яах вэ?
Юу?
Нэгдүгээр рүү нүүрс нэм, хөгшин минь.
Байз оо? Та хоёр энд юу хийж яваа юм?
Та хоёр энд байх ёсгүй шүү.
Аюултай байж мэднэ!
Ажлаа үргэлжлүүл дээ!
Биднийг битгий тоо. Та нар үнэхээр сайн ажиллаж байна!
Энэ чигээрээ үргэлжлүүлээд байгаарай!
Энд юу байгааг хараач ээ?
Баярлалаа.
Хаашаа явах вэ, авхай?
Одод руу.
Сандарч байна уу?
Үгүй ээ.
Гараа над дээр тавиач, Жэк.
Хараал идмээр хүйтэн байна шүү.
Мөс ойрхон байхад би үнэрийг нь мэдэрч чаддаг юм шүү дээ.
Хуцав аа!
Би үнэхээр мэдэрдэг юм аа, за!
Харуулуудад өгөх дуранг олсон уу?
Саутхэмптоноос хойш огт хараагүй.
За, би тойрч шалгачихаад ирье.
Түр баяртай.
Чи чичирч байна шүү дээ.
Битгий санаа зов доо.
Би зүгээр ээ.
- Тэд доошоо гүйсэн. - Ойлголоо.
Ямар нэг юм алга болсон байна уу?
Надад илүү дээр санаа байна.
Барилаа шүү!
Тэр хүмүүсийн царайг харав уу?
Царайг нь харсан биз дээ?
Хөлөг онгоц бовомтод зогсохоор...
Би чамтай хамт бууна.
Энэ үнэхээр солиотой юм.
Тийм ээ, ямар ч утгагүй байна.
Тийм болохоор л би итгээд байгаа юм.
Хөөе, үүнийг хараач.
Тэнд байгааг хараач ээ?
Тэд биднээс илүү дулаахан байна шүү.
Дулаацахын тулд тэгэх хэрэгтэй бол би лав тэгэхгүй ээ.
Ээ бурхан минь!
Утсаа аваач ээ, новшнууд аа!
Хүн байна уу?!
Юу харагдаж байна?
Яг урд мөсөн уул байна!
Баярлалаа.
Урд мөсөн уул байна!
Жолоогоо баруун тийш тултал!
Хурдан эргүүл! Хурдан!
Бүрэн ухраа!
Тултал нь дар!
Тултал нь дарлаа, эрхэм ээ.
Алив, залуусаа, хурдлаарай!
Уурыг нь буулга! Хурдан буулга!
Бүх хаалтыг хаа! Хаацгаа!
Байзна.
Байзна!
Одоо! Ухрааж ажиллуул!
Яагаад эргэхгүй байна аа?
Тултал нь дарсан уу?!
Тэгсэн, эрхэм ээ. Тултал нь.
Алив ээ, алив ээ, алив. Эргэ л дээ.
Тийм ээ.
Мөргөх нь ээ!
Ээ бурхан минь!
Бурхан минь!
Зүүн тийш тултал нь!
Хойшоо!
Алив, явцгаая!
Хаалга хааж байна! Хурдан гар!
Хаалгаар гар! Хурдал!
Яв! Алив, залуусаа! Хурдлаарай, залуусаа!
Хурдал! Хурдал!
Гар! Гар!
Ээ бурхан минь.
Арай л гэж мултарлаа шүү.
Мөс үнэртэж байна уу, айн? Чөтгөр гэж!
Цагийг нь тэмдэглэ. Бүртгэлийн дэвтэрт бичээрэй.
Энэ юу байв аа, ноён Мөрдок?
Мөсөн уул байна, эрхэм ээ.
Баруун тийш тултал нь дарсан ч дэндүү ойрхон байлаа.
Зүүн тийш тойрох гэж оролдсон боловч...
- Ус үл нэвтрэх хаалгануудыг хаа. - Хэдийн хаасан, эрхэм ээ.
Бүрэн зогс.
Мужаанаар хөлгийг шалгуул.
Алив, эндээс хурдхан шиг зайлцгаая!
Хөдөлгүүр яагаад зогсчихов? Доргих шиг боллоо.
Санаа зоволтгүй ээ. Сэнсний нэг далавч л салчихаж.
Таны мэдэрсэн доргилт тэр байх. Өөр хэрэгтэй зүйл байна уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Мөсөн уул мөргөсөн гэх яриа гарчээ.
Би юу ч харахгүй байна. Та харж байна уу?
Хархнууд тийшээ гүйж байгаа бол би ч бас тийшээ явлаа.
- Хүүе... - Ямар ч аюул болоогүй ээ.
- Аюул болсон. Намайг дээрэмдчихлээ. - Харуулын даргыг дууд.
Одоохон, маанаг минь!
Би сонин сайхнаас нь хоцорчихоо юу?
- Юу болсныг харав уу? - Үгүй ээ. Тэнд л мөргөсөн байх.
Зуухны зургадугаар өрөө найман фут ус аваад байна, шуудангийн тасаг бүр долоон дор.
- Тулаас хийж чадах уу? - Шахуургууд усыг нь дийлэхгүй бол бүтэхгүй дээ.
- Шуудангийн тасгийг харсан уу? - Хэдийн усанд автчихсан байна лээ.
Байдал бишиджээ.
Ээж, Кал хоёрт хэлэх хэрэгтэй байх.
Минийхээр бол маш сайн болжээ, эрхэм ээ.
Юунд ч бүү хүр. Энэ өрөөний зургийг авахуулна шүү.
Бид таныг хайж байлаа, авхай.
За, эхэллээ дээ.
Ноцтой зүйл болоо юу даа.
Тийм ээ, тэгсэн.
Тэгэлгүй яах вэ. Надад хамгийн нандин хоёр зүйл алга болчихоод байна.
Нэг нь эргэж ирсэн болохоор нөгөөх нь хаана байгааг гадарлаж байна. Нэгж түүнийг.
- Пальтоогоо тайл. - Одоо юу болох нь энэ вэ?
Та нар юу хийгээд байна аа? Сандарч тэвдсэн ийм үед.
- Энэ мөн үү? - Мөн байна.
Шал худлаа!
Итгэх хэрэггүй дээ.
- Тэр ингэж чадахгүй. - Мэргэжлийн хүнд бол амархан шүү дээ.
Би үргэлж түүнтэй цуг байсан шүү дээ.
Хувцсаа өмсөж байх хооронд чинь амжуулчихсан байж магадгүй шүү дээ, хонгор минь.
Аргагүй гаргууд юм. Эд нар халаасанд минь хийчихэж.
- Дуугүй бай. - Наад халаас чинь өөрийн чинь биш байна шүү дээ.
“А.Л.Райерсоны өмч”.
Энийг хулгайд алдагдсан гэж мэдүүлсэн байна лээ.
Би зүгээр л түр зээлсэн юм.
Өө, шударга хулгайч байх нь ээ.
Намайг хийгээгүй гэдгийг чи мэднэ шүү дээ, Рөүз.
Тэдэнд битгий итгэ. Чи өөрөө мэднэ шүү дээ.
Алив явъя, залуу минь.
Намайг хийгээгүй гэдгийг чи мэднэ шүү дээ!
Алив, ухаантай шүү, явъя.
Би хийгээгүй гэдгийг чи мэднэ! Чи намайг мэднэ шүү дээ!
Үнэхээр тоогүй хэрэг боллоо, Ахмад аа.
Арван минутын дотор гол нуруунаас дээш 14 фут ус орчихлоо...
...хамрын орой, гурван агуулах, бас зургаадугаар зуухны өрөөнд.
Яг тийм.
Хэзээ хөдлөх боломжтой вэ?
Энэ чинь таван тасалгаа шүү дээ.
Дөрвөн тасалгаа цоорсон ч хөвж чадна, харин тав бол үгүй.
Тав бол үгүй. Хөлөг доошлох тусам ус халиад...
...Е тавцангийн тусгаарлах хаалт дээгүүр давж, нэгээс нөгөө рүү...
...ар араасаа цуварч дүүрнэ. Үүнийг зогсоох аргагүй.
Насосууд яах вэ?
Насосууд зөвхөн хэдхэн минут л хожно.
Одоо бид юу ч хийгээд нэмэргүй...
Титаник живэх л болно.
Гэхдээ энэ хөлөг живэхгүй шүү дээ.
Энэ чинь төмөр хөлөг. Живнэ гэдгийг би баталъя.
Тэгээд живэх ч болно.
Энэ бол математикийн хувьд гарцаагүй зүйл.
Бидэнд хэр их хугацаа байна?
Нэг цаг. Ихдээ л хоёр цаг.
Хөлөг дээр нийт хэдэн хүн байгаа вэ, ноён Мёрдок?
Хоёр мянга хоёр зуун амь, эрхэм ээ.
За, та сонины тэргүүн нүүрэнд гарах нь дээ, ноён Исмей.
Яасан ч шалиг амьтан бэ, тийм үү?
Чамтай ярьж байхад над руу хар!
- Ноён Хокли? - Одоо биш ээ, бид завгүй байна.
Аврах хантаазаа өмсөөд завьны тавцан руу гарна уу.
Одоо биш гэж хэллээ шүү.
Уучлаарай ноён Хокли, гэвч ахмадын тушаал юм. Дулаан хувцаслаарай.
Гадаа нэлээн хүйтэн байна шүү.
Пальто, малгайгаа өмсөхийг зөвлөж байна.
Энэ үнэхээр утгагүй юм.
Санаа зовох хэрэггүй ээ, хатагтай. Зүгээр л урьдчилан сэргийлж байгаа хэрэг байх.
Бүгд дээшээ! Аврах хантаазаа өмсцгөө!
Энэ юу яриад байгаа юм бэ?
- Аврах хантаазаа өмсцгөө! - Юу болоо вэ?
Зүгээр л өмсчих өө.
Си-Кью-Ди үү?
Эрхэм ээ?
Тийм ээ, Си-Кью-Ди. Ослын дохио. Энэ бидний байршил.
Хариу өгсөн хэнд ч болов живж байна, яаралтай тусламж хэрэгтэй гэж дамжуул.
Ээ бурхан минь.
Доошлуулаад бай!
Алгуурхан! Олсоо чангалж байгаад буулгаарай!
Энэ завийг нээ! Арын бүх завийг ил гарга!
Тэр уяануудыг тайл!
Бүтээлгийг хуйл! Хурдлаарай!
Зорчигчид хаана байна вэ?
Дотогшоо орсон. Гадаа хүйтэн, шуугиантай байна гээд.
Хөөе, чи! Нааш ирж энэ олсонд тусал!
Уух зүйл авах уу, эрхэм ээ?
Хүү минь, юу болоод байна аа? Ингэж бэлдүүлчихээд энд ингээд хүлээлгээд байх юм.
Уучлаарай хатагтай. Би очоод мэдээд ирье.
Юу болоод байгааг хэн ч мэдэхгүй байна.
Энэ хараал идсэн Англичууд... дандаа дүрмийн дагуу гэх юм.
Үг хэллэгээ бодно уу, ноён Хокли.
Буцаж өрөө рүү ороод халаагуур асаачих. Намайг очиход халуун цай бэлэн байлгаарай.
Ноён Эндрюс.
Би мөсөн уулыг харсан. Таны нүднээс ч бас айдас харагдаж байна.
Надад үнэнийг хэлээч гуйя.
Энэ хөлөг живнэ.
Та итгэлтэй байна уу?
Цаг орчмын дараа энэ бүхэн Атлантын далайн ёроолд очих болно.
Гуйя, зөвхөн хэлэх ёстой хүндээ л хэлээрэй. Хүмүүсийг үймүүлмээргүй байна.
Тэгээд завь руугаа яв. Хурдан. Битгий хүлээгээрэй.
Завьнуудын талаар миний хэлснийг санаж байгаа биз дээ?
Тийм ээ.
Би ойлгож байна.
Нааш ир, хүү минь.
Эрхэм ээ, хоёрдугаар зэрэглэлийн нярвын өрөөнд бөөн үймээн болоод байна.
Чи явж бай. Би энийг харъя.
За, ойлголоо.
Эрхэм ээ, Карпатиа 17 зангилаа хурдтай явж байна гэнэ. Хамаг хурдаараа ирж байгаа гэнэ ээ.
Тэр л ганцаараа хариу өгч байна уу?
Хамгийн ойрхон нь л тэр. Дөрвөн цагийн дараа энд ирнэ гэнэ.
Дөрвөн цаг аа?!
Багшлаарай... үгүй ээ, баярлалаа Брайд.
Ээ бурхан минь.
Завьнуудаа гаргаад бэлэн болголоо, эрхэм ээ.
Эмэгтэйчүүд, хүүхдүүдийг эхлээд завинд суулгасан нь дээр биш үү?
Тэгье.
Тийм ээ, эхлээд эмэгтэйчүүд, хүүхдүүдийг.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Хатагтай, ноёд оо, анхаарлаа нааш нь хандуулна уу!
Наашаа явна уу. Зөв өө.
Над руу дөхөөрэй. Баярлалаа.
Болж байна.
Одоогоор зөвхөн эмэгтэйчүүд, хүүхдүүдийг л суулгана шүү.
Яг энд шүү.
Ахмадын хэлснээр, хүмүүсийг сандргахгүйн тулд цоглог байцгаагаарай.
"Хуримын бүжиг."
Аврах хантаазаа өмсөөрэй. Аврах хантаазаа өмсцгөө.
Аврах хантаазаа өмс. Хантаазаа өмсөөрэй.
Май, энэ хантаазыг өмс. Наадахаа эргүүлчих.
Завь руу суух цаг арай болоогүй байна!
Сандралгүй, тайван байцгаагаарай.
Аврах хантаазаа заавал өмсөөрэй.
Эмэгтэйчүүд, хүүхдүүдийг урагш нь оруулаарай.
Бид одоо яах юм бэ?
Хүлээж байна. Нэгдүгээр зэрэглэлийнхэн сууж дуусахаар...
...бидний ээлж ирнэ. Тэгэхээр бэлэн байцгаая.
Түлхэлдлээ гээд хурдан гарахгүй шүү.
Явж тусламж дууд!
Буулгаарай, зүүн, баруун хоёуланг нь зэрэг! Зөөлөн.
Хоёр талыг зэрэг! Зөөлөн!
Зөөлөн!
Зогс, зогс, зогс!
Зүүн талыг тогтоо!
Зөвхөн баруун талыг! Зөвхөн баруун талыг!
Баруун талыг!
Зүүн талыг тогтоо! Барууныг нь доошлуул! Зэрэг буулга!
Зөөлөн, залуусаа!
Нээрээ, энэ хөлөг онгоц живэх нь дээ.
Танд талархсан сэтгэлийн илэрхийлэл болгож үүнийг дамжуул гэсэн юм.
Ноён Каледон Хоклийн зүгээс.
Алив, бүсгүй минь, сонссон биз дээ. Завь руу ор.
Эрхэм ноёнд суух зай гарах уу, залуус аа?
Одоогоор зөвхөн эмэгтэйчүүд л сууна, эрхэм ээ.
Аврах завинд зэрэглэлийн дагуу суулгах уу?
Хэтэрхий чихцэлдэхгүй байгаасай билээ.
Өө, ээж ээ, амаа тат!
Та ерөөсөө ойлгохгүй байна уу?
Ус мөс шиг хүйтэн байна, дээр нь завь нь хүрэлцэхгүй.
Талд нь ч хүрэхгүй шүү дээ.
Энэ хөлөг дээр байгаа хүмүүсийн тал нь үхнэ шүү дээ.
Дээдсийнх нь биш л байх даа.
Алив, Рут, завинд суу.
Нэгдүгээр зэрэглэлийн суудал нь энд байна.
Тэр зургийг нь аваад үлдчихдэг байж дээ.
Маргааш өглөө гэхэд хамаагүй үнэтэй болох байж.
Чи үнэхээр адгийн новш юм даа.
Алив, хайрт Роуз минь. Зай зөндөө байна.
Алив, Роуз.
Одоо чиний ээлж, хайрт минь.
Завинд суугаач, Роуз.
Алив.
Роуз.
Завиндаа суу!
Баяртай, ээж ээ.
Чи хаачих гээд байгаа юм?
Тэрэн рүү юү?!
Гудамжны гуйлгачны янхан болох гэж үү?
Таны эхнэр байснаас түүний янхан болсон нь дээр!
Үгүй!
Үгүй гэж байна!
Роуз! Гуйя, зогс!
За, буулгаарай!
Үгүй ээ, хүлээ!
Буулга!
- Роуз! - Зэрэг буулгаарай!
Зүүн талыг тогтоо!
Туслаарай!
Хүн байна уу?!
Хөөе! Туслаарай!
Туслаарай!
Сонсож байна уу?!
Хүн байна уу?! Надад туслаач!
Ноён Эндрюс?!
Стюард аа, баруун талын хонгилыг шалгаарай.
Хатагтай, аврах хантаазаа өмсөөрэй. Одоохон завьтай тавцан руу гарна уу.
Люси, бурхныг бодоод аврах хантаазаа өмсчих, бусдад үлгэр дуурайл бол.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
- Дотор хүн байна уу? - Ноён Эндрюс!
Ноён Эндрюс! Ашгүй бурхан минь!
Журам сахиулагч баривчилсан хүнийг хааш нь аваачдаг вэ?
Юу? Чи яг одоо завь руу очих ёстой шүү дээ.
Үгүй ээ!
Эрхэм ээ, та тусалсан ч, туслаагүй ч би үүнийг хийх л болно.
Гэхдээ туслахгүй бол илүү их цаг алдана шүү дээ.
Лифтээр хамгийн доошоо буугаад, зүүн тийш яв...
...багийнхны хонгилоор уруудаарай.
Тэгээд баруун эргэж, шатан дээрээс дахиад зүүн тийшээ.
Тэгэхээр нэг урт хонгил гарч ирнэ.
Байдал бишдэх нь дээ.
Өө, новш гэж! Новш гэж!
Уучлаарай. Баярлалаа.
Уучлаарай бүсгүй минь, лифтнүүд хаагдсан.
Хараал ид гэж, би найр тавихаа болилоо шүү!
Одоо намайг доош нь буулга!
Е тавцан.
Алив ээ.
Алив ээ, хурдлаач.
Би буцаад дээшээ гарлаа шүү.
Үгүй ээ! Үгүй! Үгүй!
Буцаад ор! Би дээшээ буцлаа!
Би дээшээ буцлаа шүү!
Багийнхны хонгил.
Жэк!
Роуз!
Роуз, би энд байна!
Би энд байна аа!
Жэк! Намайг уучлаарай.
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Нөгөө Лавжой миний халаасанд хийчихсэн юм.
Мэдэж байна, мэдэж байна, мэдэж байна аа.
Сонс доо, Роуз...
чи нөөц түлхүүр олох хэрэгтэй байна, за юу?
Тэр шүүгээг шалгаад үз дээ.
Жижигхэн, мөнгөлөг түлхүүр шүү, Роуз.
Эд нар чинь цөмөөрөө гуулин байна шүү дээ!
Энд шалгаад үз, Роуз.
Роуз.
Намайг буруугүйг чи яаж мэдсэн юм?
Мэдээгүй ээ.
Зүгээр л аль хэдийн мэддэг байснаа ухаарсан юм.
Хайгаад бай.
Түлхүүр алга.
Түлхүүр байхгүй байна шүү дээ!
За, Роуз, сонс доо.
Чи явж тусламж дуудах хэрэгтэй байна.
Зүгээр ээ, гайгүй байх аа.
Би одоохон буцаад ирнэ.
Би эндээ хүлээж байя даа!
Байна уу? Энд хүн байна уу?
Байна уу?
Энд доор хэн нэгэн байна уу?
Тусламж хэрэгтэй байна! Байна уу?
Хараал ид гэж!
Намайг сонсох хүн байна уу, гуйж байна?! Байна уу?! Байна уу?!
Өө, бурхан минь, ашгүй дээ.
Хүлээгээрэй, гуйж байна, надад туслаач.
Цаана нэг хүн хашигдчихаад...
Хүлээгээрэй!
Байна уу?!
Байна уу?
Бүсгүй минь, одоо энд байж болохгүй шүү дээ.
Надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
Энд доор нэг хүн хашигдчихаад байна.
- Ийшээ, тийм. За. - Гуйж байна!
- Сандрах хэрэггүй. - Үгүй ээ, би сандраагүй байна!
Та буруу тийшээ яваад байна шүү дээ!
Намайг тавиач! Сонс доо!!!
Чөтгөр лүүгээ тонил!
Өө, бурхан минь.
Энэ болох болов уу?
Харж л байя даа.
Алив ээ.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Тэнд очоод хэд далайгаад үз дээ.
Сайн байна.
Одоо яг тэр газраа дахиад онохыг хичээгээрэй, Роуз. Чи чадна аа.
За, бэлтгэл ч хангалттай. Алив, Роуз.
Чи чадна аа.
Сонс доо, зүгээр л маш хүчтэй, маш хурдан цохичих.
Алив. Байз.
Гараа арай илүү холдуулж бариарай.
- Ингэж үү? - Яг зөв.
Сонс доо, Роуз, би чамд итгэж байгаа шүү.
Цохь!
Чи чадчихлаа!
Алив, явцгаая.
Өө новш, яасан хүйтэн юм бэ! Өө, новш гэж!
Новш! Новш!
Гарах зам нь энд байна.
Өөр зам олох хэрэгтэй. Алив.
Тат!
Хамаг хүчээрээ зүтгэцгээ!
Энийг чинь өдөр бүр хараад байхгүй дээ.
Энэ ачаанууд энд юу хийж байгаа юм? Наадуулаа хая, бүгдийг нь хая.
Зай гаргах хэрэгтэй байна. Наадхаа хая. Гадагш нь.
Наашаа яв. Тавиарай, эрхэм ээ. Хойшоо бай.
Тайван байцгаа!
Лавжой!
Тэр баруун талд ч бас алга.
Бидэнд цаг алга. Энэ биеэ тоосон даргацар эрчүүдийг огт суулгахгүй байна.
Нөгөө талд нэг нь эрчүүдийг суулгаж байна лээ.
Тэгвэл тийшээ зүглэе дээ.
Эхлээд жаахан баталгаа хэрэгтэй. Алив.
Наашаа явна уу. Бүр доошоо.
Энд!
Та нар чинь юу хийгээд байна аа?
Энийг чинь төлөх ёстой болно доо.
Энэ чинь «Уайт Стар Лайн»-ы өмч.
Амаа тат!
Завийг түр хүлээж байж болох уу? Би өрөө рүүгээ очоод ирье...
Суу!
Энэ хамгийн сүүлчийн завь.
- Буулгахад бэлд. - Ноён Лайтоллер.
Завьнуудыг яагаад тал дундуур нь буулгаад байгаа юм бэ?
Одоо биш, ноён Эндрюс.
Тэр хардаа. 65 хүний суудалтай завин дээр ердөө 20 гаруйхан хүн байна шүү дээ?
Нэг завин дээр бүр дөнгөж 12 хүн байхыг харсан. Ерөөсөө 12 шүү!
Бид даацыг нь сайн мэдэхгүй байсан юм, ноён Эндрюс.
Эдгээр завь хугарч магадгүй шүү дээ.
Дэмий юм!
Эдгээрийг Белфастад 70 хүний даацаар туршиж үзсэн шүү дээ.
Одоо завьнуудаа хүмүүсээр дүүргэ, Лайтоллер. Бурхныг бод доо, хүн минь!
Гуйж байна, эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд наашаа, гуйя!
Тэр дотогшоо ухарцгаа!
Наадах чинь гарц биш. Наашаа гарахгүй.
Биднийг амьтан шиг энд хорьж болохгүй. Энэ новш чинь живж байна шүү дээ!
Эмэгтэйчүүдийг урагш нь гарга!
Хаалгаа нээ.
Зөвхөн эмэгтэйчүүд!
Эрчүүд болохгүй!
Ухар!
Хаалгыг цоожил!
Тэднийг тэр хаалганаас холдуул!
Хаалганд битгий хүр!
Бурхныг бод доо, хүн минь...
энд эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд байна шүү дээ!
Дээшээ гаргаад, амьд үлдэх боломж олгооч!
Хойшоо бай!
Томми!
- Гарч болохоор байна уу? - Тэр зүгт ямар ч найдвар алга.
Ямар ч байсан маш хурдан хөдлөх хэрэгтэй.
Завинууд бүгд хөдөлж байна.
Энд тэр чигтээ усанд автаж байна. Эндээс хурдан гарах хэрэгтэй.
Энэ зүгт юу ч алга.
Ийшээ явцгаая, за юу? Алив!
Би азаа өөрөө л бүтээдэг юм.
Би ч бас.
Алив!
Үгүй ээ, алив, ийшээ явъя.
Ийшээ!
Зүгээр л төв шат руугаа буццгаа.
Тэнд бүгдийг нь зохицуулж өгнө өө.
Тэнд бүх зүйл цэгцэрнэ ээ.
Гол шат руугаа буц.
- Хаалгаа нээ! - Гол шатаараа буцаад буу.
Одоохон хаалгаа нээ!
Хэлсэн биз дээ, гол шатаараа буцаад буу.
Хараал ид гэж! Муу новш!
Больж үз!
Фабри, Томми, энд туслаадах.
Холдоцгоо.
Алив, тат!
Тат!
Холдоорой. Хурдан холдоцгоо!
Наадахаа доош нь тавь!
- Холдоцгоо! - Наадахаа тавь!
Нэг! Хоёр!
Гурав!
Дахиад!
За, явцгаая!
Явъя, Роуз.
Тийшээ гарч болохгүй! Ингэж болохгүй ээ!
Эмх замбараатай байцгаа!
Хойшоо! Хойшоо! Хойшоо!
Түүнийг чанга барь!
Түүнийг татаж оруул!
Хойшоо бай гэж байна шүү, үгүй бол...
...та нарыг нохой шиг буудна шүү!
Эмх замбараатай бай!
Дэг журам сахи гэж байна шүү!
Ноён Лоу, энэ завийг хариуц.
За, бүгд зүгээр үү? Сандрах хэрэггүй шүү.
Хойшоо байцгаа.
Бид оройтчихож.
Урд хэсэгт өөр завь бий. Эндээ л байж бай. Мёрдок.
Тэр нэлээд ажил хэрэгч хүн бололтой.
Доош нь бүү буулга!
Олсыг нь огтол!
Сууцгаа!
Та нар бүгд хойшоо бай!
Бүгд хойшоо бай гэж байна! Хойшоо байцгаа!
Бүх зүйл сүйрч эхэлж байна. Бидэнд цаг бага байна.
Ноён Мёрдок?
Ноён Хокли. Та хоёр надтай цуг, одоохон!
Би бизнесмэн хүн, та ч мэднэ...
...танд ажил хэргийн санал тавих гэсэн юм.
Алив ээ, Роуз.
Завь үлдсэнгүй!
Хурандаа, тэр талд завь байна уу?
Үгүй ээ, авхай. Гэхдээ урд талд хэдэн завь бий.
Ийшээ, би зам заая.
Ямар хэрэг байх билээ? Биднийг сонсох хүн ч алга.
Оройн хоолон дээр ч биднийг сонсдоггүй шүү дээ.
Алив, тоглоцгооё.
Дулаацацгаая л даа.
"Орфей."
Живж байхдаа сонсох хөгжим. Одоо л нэг нэгдүгээр зэрэглэлд байгаагаа мэдлээ.
- Хүмүүс хааччихав? - Бүгд ар хэсэгт хэвээрээ байна, эрхэм ээ.
Тэгвэл бид тохиролцлоо шүү, ноён Мёрдок.
Эрэгтэйчүүд хойшоо байцгаа! Хойшоо бай гэж байна шүү!
Зөвхөн эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд!
Хойшоо!
Алив, хатагтай, ийшээ яваарай. Эрхэм ээ, хойшоо бай!
Нөгөө талыг шалгасан нь дээр байх. Яв!
Би түүнийг нөгөө талд байхад нь оллоо.
Завь хүлээгээд зогсож байна.
Түүнтэй хамт.
- Өөр эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд байна уу? - Бүгд суучихсан, ноён Мёрдок.
Өөр хэн нэгэн байна уу?
- Өөр хүн байна уу? - Алив хурдлаарай. Хурдан.
Чөтгөр аваг гэж.
Новш гэж.
Бууд!
Эрхэм ээ, ийшээ явж болохгүй ээ.
Яг тийм. Маш сайн. За.
Буулгахад бэлтгэ.
Зүүн тал бэлэн.
Доош нь буулга.
Тэгшхэн байлгаарай.
Хоёр талыг зэрэг. Тэгшхэн байлгаарай.
- Надад өгчих. - Аав аа.
Зүгээр дээ, миний охин. Санаа зовох хэрэггүй ээ.
Аав аа, завинд суу л даа.
Түрхэн зуур л салж байгаа юм даа. Түрхэн зуур л шүү.
Аавуудад зориулсан өөр завь ирнэ ээ.
Энэ завь ээжүүд, хүүхдүүдийнх байгаа юм.
Ээжийнхээ гараас сайн атгаад, томоотой байгаарай.
Би чамгүйгээр явахгүй.
Үгүй ээ, чи одоо явах ёстой.
Үгүй ээ, Жэк.
Завинд суу, Роуз.
Тэг ээ.
Завинд суу!
Тийм ээ, завинд суу, Роуз.
Бурхан минь, чамайг хараач.
Ямар аймаар харагдаж байна вэ.
Май.
Энийг өмс. Нааш ир.
Яв даа. Би дараагийнхад нь суучихна.
Үгүй ээ, чамгүйгээр явахгүй.
Би зүгээр ээ. Сонс доо, би үнэхээр зүгээр байна.
Би яаж ийгээд амьд үлдчихнэ ээ, за юу? Надад битгий санаа зов.
За, одоо яв даа. Суу.
Хөлөг онгоцны нөгөө талд нэг офицертой тохирчихсон байгаа.
Жэк бид хоёр аюулгүй буучихна аа.
Хоёулаа.
Харж байна уу?
Харж байна уу? Надад суух завь байгаа.
Яв даа, түргэл.
Бараг дүүрчихлээ.
- Завинд суугаарай, хатагтай. - Яв, яв.
Суугаарай, гуйя.
Аавынхаа сайн охин шүү, за юу?
Миний бяцхан далайчин шүү дээ.
Хашлаганаас холдоорой, гуйя.
За, буулгаарай!
Чи ч сайн худлаа ярих юм аа.
Чамаас арай дутуу л даа.
Ямар ч... ямар ч тохиролцоо байхгүй биз дээ?
Үгүй ээ, байгаа.
Гэхдээ чамд ямар ч ашиггүй л дээ.
Би үргэлж ялдаг юм, Жэк.
Яаж ийгээд л.
Роуз!
Түүнийг зогсоо!
Роуз, чи юу хийж байгаа юм бэ?!
Үгүй ээ!
Роуз! Чи ямар тэнэг юм бэ! Чи яагаад тэгэв ээ?
Чи ямар тэнэг юм бэ, Роуз.
Яагаад тэгэв ээ? Яагаад?!
Чи үсэрвэл би үсэрнэ, тийм биз дээ?
Тийм дээ.
Бурхан минь, би явж чадсангүй.
Би явж чадсангүй, Жэк.
Зүгээр ээ. Хоёулаа нэг арга олно оо.
- Ядаж л би чамтайгаа байна. - Хоёулаа нэг арга олно оо.
Хурдлаач! Хөдөл!
Хурдлаач! Хөдөл.
Хурдлаач!
Хөдөл!
Хурдал! Хурдлаарай, Роуз.
Роуз, хурдлаач!
Хөдөл, Роуз!
Яв!
Хамтдаа цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
Юу нь тийм инээдтэй байна гэж?
Би очир эрдэнийг цуванд хийчихсэн.
Тэгээд тэр цувыг түүнд өмсүүлчихсэн шүү дээ!
Хурдлаач!
Аав аа!
Бид түүнийг орхиж болохгүй шүү дээ.
За, хурдлаарай!
Аав аа!
Буц!
Буруу зам байна! Буцаж ир!
Үгүй, тийшээ биш ээ! Буцаад ир! Зогс!
Яв!
Яв! Гүй!
Ийшээ!
Гараа өг!
Бурхан минь!
Туслаарай!
Хүлээгээрэй, ноёнтоон!
Ноёнтоон, хаалгаа нээгээд өгөөч!
Бидэнд туслаач, гуйж байна!
Туслаарай!
- Гуйж байна! - Гуйж байна!
Чөтгөр гэж!
- Алив, алив! - Алив ээ!
Яв, яв!
Бурхан минь.
- Гуйж байна! - Алив ээ!
Хурдлаарай!
Алив!
Уучлаарай, түлхүүрээ унагачихлаа.
- Түр хүлээгээч, гуйж байна! - Хүлээгээрэй!
Битгий орхиорой! Гуйя, тусламж дуудаж өгөөч!
Оллоо! Аль нь вэ, Роуз?
Богино нь. Богиноор нь үз дээ.
Хурдлаарай, Жэк.
Өө үгүй ээ! Орохгүй байна.
Гацчихлаа! Гацчихлаа!
- Алив ээ! - Хурдлаарай, Жэк!
- Хурдлаарай, Жэк! - Алив ээ!
Нээчихлээ! Нээчихлээ! Яв! Яв, Роуз!
Яв! Яв!
Жэк! Алив ээ!
Хөдөл, хөдөл.
- Сэлүүрүүдээ байранд нь тавь. - Доогуур нь сэлүүр оруул.
Бариарай! Бариарай!
Бариарай!
Өргөгчийг нь эргүүл! Олсыг нь холбоорой!
Ээж ээ!
Дээшээ яваад бай!
Битгий түлхээд бай!
Хойшоо байцгаа!
Бидэнд амьд гарах боломж олгооч, муу Англи новш минь!
Хэн нэгэн хажуугаар гарах гэвэл шууд буудна шүү! Хойшоо бай!
Муу новш!
Хойшоо бай!
Бид тохирсон шүү дээ, чөтгөр гэж!
Мөнгө чинь намайг аварч чадахгүй шиг чамайг ч бас аварч чадахгүй.
Хойшоо бай!
Зөвхөн эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд!
Үгүй ээ, Томми!
Үгүй ээ, Вилл!
Одоо хойшоо байцгаа, чөтгөр гэж!
Аяархан, аяархан. Бариарай, бариарай.
Надад хүүхэд байна!
- Надад хүүхэд байна! - Зам чөлөөлөөрэй!
Гуйж байна, надад хүүхэд байна!
Гуйж байна. Энэ хорвоо дээр түүнд надаас өөр хэн ч байхгүй.
Яв, яв.
Хойшоо бай!
- Гуйж байна? - Алив, хүүхдээ нааш нь.
Зүгээр ээ, хонгор минь.
Нааш нь өгчих.
За, зүгээр дээ.
Түр хүлээгээрэй! Ноён Эндрьюс!
Өө, Роуз минь.
Та ядаж оролдоод ч үзэхгүй хэрэг үү?
Арай илүү бат бөх хөлөг барьж өгч чадаагүйд уучлаарай, залуухан Роуз минь.
Хурдан живж байна. Хөдлөх хэрэгтэй.
Хүлээгээрэй.
Сайн яваарай, Роуз.
Та ч бас.
Ноён Гуггенхайм?
Эдгээр нь танд зориулсан юм, ноён Гуггенхайм.
Хэрэггүй дээ, баярлалаа.
Бид хамгийн сайхан хувцсаа өмсөөд, жинхэнэ жентльменүүд шиг живэхэд бэлэн байна.
Харин брэнди уухыг хүсэж байна.
Олсыг нааш нь хурдан авчир!
Доош нь унагачих. Дараа нь зөв харуулна.
Капитан?
Капитан, би хаашаа явах вэ? Гуйж байна.
Ахмад аа. Ахмад аа. Ноёнтоон.
За, ингээд л гүйцэх нь тэр.
Баяртай, Уолли. Амжилт хүсье.
- Баяртай, Уоллес. - Баяртай, хөгшин минь.
Тэгээд тэд хамтдаа 300 жилийн турш аз жаргалтай, амар сайхан амьдарч гэнэ...
Тир на Ног хэмээх тэр нутагт...
Үүрдийн залуу нас, гоо үзэсгэлэнгийн орон.
Цаг алга!
Наад олсоо тасал!
Тасал! Шаардлагатай бол тасалж орхи!
Хутга өгөөдөх!
Олсыг одоохон тасал!
Таслаад сулла!
Наад хараал идсэн олсоо таслаач!
Ноёд оо...
Өнөөдөр та нартай хамт хөгжимдсөн маань нэр төрийн хэрэг байлаа.
Бид энэ хөлөг дээр аль болох удаан байх хэрэгтэй.
Хурдлаарай!
Ийшээ. Хашлага даваад.
Алив, Роуз.
Үсэр.
Алив ээ.
Би тосоод авъя. Үсэр.
Барьчихлаа, хатагтай.
Хойшоо!
Үгүй! Биднийг живүүлэх нь!
Би үхлийн сүүдрийн хөндийгөөр явсан ч...
Тэр хөндийгөөрөө арай хурдхан алхмаар байна уу?
Бурхны эх, ариун Мариа минь...
нүгэлт бидний төлөө одоо болон үхэх цагт минь залбирч хайрла. Амен.
Авралт Мариа минь, ивээлээр дүүрэн...
Ийшээ.
Алив!
Мөн би шинэ тэнгэр, шинэ газрыг харлаа...
учир нь анхны тэнгэр, анхны газар нь өнгөрөн одож...
далай ч үгүй болов.
Удахгүй бүх юм дуусна аа. Бүгд удахгүй дуусна.
Тэр тэдэнтэй хамт орших бөгөөд...
тэд Түүний ард түмэн болж, Бурхан Өөрөө тэдэнтэй хамт байж...
тэдний Бурхан нь байх болно.
Жэк...
энд л бид анх уулзсан шүү дээ.
Бурхан тэдний нүднээс урсах нулимс бүрийг арчих бөгөөд...
тэнд дахин үхэл байхгүй болно.
уйлах, гашуудах ч байхгүй,
өвдөх зовлон ч үгүй болно...
учир нь урьдах ертөнц өнгөрөн оджээ.
Хурдан сэлүүрдээч, хараал ид гэж! За, тат!
Тэсээрэй, Труди авхай!
Чанга гэгч нь зуураарай.
Төгс хүчит Бурхан минь.
Таслууруудаа бариад бай! Бүү салгаарай!
Бид хөдлөх хэрэгтэй!
Гараа өгөөрэй. Би татаж гаргая.
Чадахгүй нь.
Алив ээ!
Гараа өгөөч.
Би барьчихлаа. Тавихгүй ээ.
Алив, би барьчихлаа.
- Юу болоод байна вэ, Жэк? - Мэдэхгүй ээ, мэдэхгүй.
Чанга зуураарай.
Ингээд л гүйцлээ!
Бурхан минь, Жэк! Өө Бурхан минь. Бурхан минь.
Чанга зуураарай!
Хөлөг живэхдээ биднийг хамт сорно шүү.
Намайг хэлэхээр гүнзгий амьсгаа аваарай.
Усны мандал руу тэмүүлж, тасралтгүй сэлээрэй.
Миний гараас тавьж болохгүй шүү.
Бид амьд гарна аа, Роуз.
Надад итгэ.
Итгэж байна.
Бэлэн үү! Бэлэн!
Одоо!
Жэк! Жэк!
Роуз!
Түүнээс холд! Холд гэж байна!
Сэлээрэй, Роуз! Чи сэлэх хэрэгтэй байна!
Сэлээд л бай.
Дэндүү хүйтэн байна.
Сэлээрэй, Роуз!
Алив ээ.
Сэлээд бай.
Энд...
үүн дээр гараарай.
Дээр нь гар.
Алив, Роуз.
Дээр нь л байж бай. Битгий буугаарай, Роуз.
Одоо зүгээр болно оо.
Буцаж ир...
завинуудаа!
Завинууд биднийг авахаар буцаад ирж байна шүү, Роуз.
Жаахан л тэсчихээрэй.
Усан эргүүлгээс зугтаж холдох хэрэгтэй байсан юм...
одоо харин тэд буцаад ирнэ ээ.
Бурхан минь гэж!
Гуйж байна...
туслаач ээ!
Та нар ойлгохгүй байна.
Буцаж очвол тэд завийг маань хөмөрчихнө шүү дээ.
Тэд биднийг шууд л доош нь татна, би хэлээд байна шүү дээ.
За, больж үз. Намайг айлгаад байна.
Алив, бүсгүйчүүд ээ, сэлүүрээ бариад ав. Явцгаая.
Та нар галзуураа юу? Хойд Атлантын далайн голд байна шүү дээ.
За, та нар амьдармаар байна уу, үхмээр байна уу?!
Би та нарын хэнийг нь ч ойлгохгүй юм.
Та нар чинь яачихаа вэ?
Тэнд та нарын эрчүүд чинь байгаа шүү дээ!
Энд зөндөө зай байна шүү дээ.
Энэ завин дээр нэг хүн цөөрөх болно шүү...
хэрвээ тэр амаа хамхихгүй бол!
За, тэнд сэлүүрүүдээ оруулаад ав. Завинуудаа бас хооронд нь уячих.
Сайн чанга уясан эсэхийг нь шалгаарай.
За, намайг сонс, залуус аа. Бид буцах ёстой.
Би энэ завины бүх эмэгтэйчүүдийг тэр завь руу одоохон шилжүүлмээр байна...
аль болох хурдан шүү, гуйж байна.
Тэнд зай гаргаарай. Урагшаа, хойшоо болоорой.
Улам чимээгүй болж байна.
Хэдхэн минут л болно доо...
завинуудыг цэгцэлж дуусахад.
Та нарыг яахыг мэдэхгүй ч, би лав...
энэ бүхний талаар хатуухан захидал бичнэ дээ...
"Уайт Стар Лайн" компани руу.
Би чамд хайртай, Жэк.
Битгий тэгээрэй.
Битгий салах ёс хийгээрэй. Одоохондоо болоогүй.
Намайг ойлгож байна уу?
Маш их даарч байна...
Сонс доо, Роуз...
чи эндээс заавал гарна шүү.
цаашдаа амьдарч...
олон сайхан хүүхэдтэй болно.
тэднийгээ өсөж томрохыг харна.
Чи өтөлж хөгширч...
хөгшин эмгэн болсон хойноо үхнэ.
Дулаан орондоо.
Энд биш.
Энэ шөнө биш. Ингэж биш.
Намайг ойлгож байна уу?
Би биеэ мэдрэхгүй байна.
Тэр тасалбарыг хожсон маань, Роуз...
миний амьдралд тохиолдсон хамгийн сайхан зүйл байсан юм.
Тэр л намайг чамтай учруулсан юм.
Үүнд би үнэхээр баярладаг, Роуз.
Үнэхээр их баярладаг шүү.
Чи заавал...
үүнийг заавал биелүүлээрэй.
Амьд үлдэнэ гэж надад амлаарай.
Битгий бууж өгөөрэй...
юу ч тохиолдсон бай.
Ямар ч найдваргүй байсан ч хамаагүй.
Одоо надад амла, Роуз.
Энэ амлалтаасаа хэзээ ч битгий ухраарай.
Би амлаж байна.
Хэзээ ч битгий бууж өгөөрэй.
Би хэзээ ч бууж өгөхгүй ээ, Жэк.
Хэзээ ч бууж өгөхгүй.
Яг урд байна, дарга аа.
Сэлүүрээ тат!
Хөдөлж байгаа хүн харагдаж байна уу?
Байхгүй байна, дарга аа. Хөдөлж байгаа хүн алга.
Шалгаад үз.
Тэр сэлүүрийг нааш нь аваад ир.
Шалгаж үз. Сайн шалгаарай.
Бүгд өнгөрчихөж, дарга аа.
За, сэлүүрдээрэй!
Урагшаа аажуухан.
Сэлүүрээ болгоомжтой.
Мөргөчихвөө!
Тэнд амьд хүн байна уу?
Намайг сонсох хүн байна уу?
Бид хэтэрхий удаан хүлээчихлээ.
За, сайн шалгаад бай!
Хайгаад бай!
Тэнд амьд хүн байна уу?
Намайг сонсох хүн байна уу?
♪ Ир дээ, Жозефин... ♪
♪ нисдэг машинд минь ♪
♪ Тэгээд дээшээ хөөрнө ♪
♪ Дээшээ хөөрнө ♪
♪ Ир дээ, Жозефин... ♪
♪ нисдэг машинд... ♪
Жек.
Завь байна.
Завь байна, Жек.
Буцаад ирээч.
Буцаад ирээч. Буцаад ирээч!
Хөөе!
Намайг сонсох хүн байна уу?
Энд хэн ч алга, дарга аа.
Буцаад ирээч.
Би хэзээ ч бууж өгөхгүй.
Амлаж байна.
Буцаад эргэ!
Мянга таван зуун хүн далайд унасан...
Титаник бидний хөл доороос живэн одоход.
Ойролцоо хорин завь хөвж байсан ч...
ердөө ганц нь л буцаж ирсэн.
Ганцхан.
Уснаас зургаан хүн л аврагдсаны...
нэг нь би байлаа.
Зургаахан...
мянга таван зуун хүнээс шүү дээ.
Дараа нь...
завин дээрх долоон зуун хүнд...
хүлээхээс өөр хийх зүйл байсангүй.
Үхэхээ хүлээх.
Амьд үлдэхээ хүлээх.
Хэзээ ч ирэхгүй өршөөлийг...
хүлээж суусан даа.
Эрхэм ээ, таныхан эндээс олдохгүй байх оо.
Энд дандаа гуравдугаар зэрэглэлийнхэн байгаа.
Үс нь улаан хүрэн, улаан хүрэн, улаан хүрэн...
Цагаан сахалтай.
Өөр зорчигчдын жагсаалт байхгүй юу?
Өөр жагсаалт байхгүй.
Магадгүй тэр өөр хөлөг дээр байгаа байх.
Бид чадах бүхнээ л хийж байна, хатагтай. Үнэхээр харамсалтай байна.
Энэ л миний түүнийг харсан сүүлчийн удаа байлаа.
Тэр гэрлэсэн л дээ, мэдээж. Тэгээд сая саяын хөрөнгө өвлөсөн.
Гэвч 29 оны их хямрал түүнийг хүнд цохисон юм...
тэр жилдээ амандаа буу тулган амиа хорлосон доо.
Би лав тэгж л уншсан.
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ, хонгор минь?
Доусон.
Роуз Доусон.
Баярлалаа.
Бид Жек-ийн талаар юу ч олоогүй.
Түүний талаар ямар ч бүртгэл байхгүй байна.
Байх ч үгүй биз дээ?
Өнөөдрийг хүртэл би түүний талаар хэнд ч яриагүй.
Хэнд ч.
Өвөөд чинь ч хэлээгүй.
Эмэгтэй хүний зүрх сэтгэл гэдэг нууцаар дүүрэн гүн далай юм.
Гэхдээ одоо та нар Жек Доусон гэдэг хүн байсныг...
намайг аварсан гэдгийг мэдлээ...
хүнийг аварч болох бүхий л аргаар шүү дээ.
Надад түүний ганц ч зураг алга.
Тэр одоо зөвхөн миний дурсамжинд л үлдэж дээ.
Келдыш, Мир-2 гадаргуу руу хөөрч байна.
Би үүнийг очир эрдэнэ олох үедээ л гэж хадгалж байлаа.
Уучлаарай.
Гурван жил...
Би Титаникоос өөр юм бодсонгүй ээ.
Гэвч би ерөөсөө ухаараагүй байж.
Зүрх сэтгэлдээ огт нэвтрүүлсэнгүй.