Эндрю!
Үгүй!
Өчигдөр орой Булангийн бүсэд мянга мянган хүн цуглаж,
2014 оны халдлагын хохирогчдод хүндэтгэл үзүүллээ.
Энэ нь нууцлаг...
...мангас агнагч “Монарх” эвслийг хариуцлага хүлээлгэхийг шаардсан дурсгал, эсэргүүцлийн давалгаа юм.
Дэлхийн далай тэнгист амьтад олноороо үхэх явдал сүүлийн үед огцом нэмэгдсэн нь
Годзиллаг хайж, мөрдөх ажиллагаанаас болсон байж магадгүй.
Тэр тав гаруй жил огт үзэгдээгүй.
Нууцлаг “Монарх” байгууллагын дээд удирдлагууд
засгийн газрын ширүүн байцаалтад дахин өртөх гэж байна.
Засгийн газар Титануудыг устгах шахалтаа үргэлжлүүлж буй. Мөн
“Монарх” 2014 оны халдлагаас хойш олдсон
илүү олон амьтныг нууж байж болзошгүй гэсэн цуурхал тасрахгүй байна.
Дэлхийг үүрд өөрчилсөн түүхэн эмгэнэлт явдал.
Мангасууд үнэхээр байдаг гэдгийг дэлхий мэдсэн тэр өдөр.
Новш!
Новш, новш, новш!
- Өө... - Мэдди?
Өглөөний мэнд!
- Өглөөний мэнд, ээж ээ! - Бурхан минь!
- Аан... - За.
Би өглөөний цай бэлдсэн.
Энэ бол...
өндөг, шарсан талх, бас нэгэн цагт бекон байсан зүйл.
Алийг нь санал болгох вэ?
Талх, өндөг хоёрыг.
Баярлалаа.
Кофе уух уу?
Чи юу хийгээд сууж байсан юм?
Аан, жор харж байсан юм.
Шарсан талхны жор уу?
Аав надад имэйл бичээд байгаа.
Гэхдээ тэр гайгүй харагдаж байна.
Эрүүл.
Хариу бичсэн үү?
Одоохондоо үгүй.
Мэдисон, би чамайг шархлаасай гэж л хүсэхгүй байна.
- Мэдэж байна. - Ялангуяа одоо болж байгаа
- энэ бүхний хажуугаар. - Ээж ээ, мэдэж байна.
Сонс, чамд амар байгаагүйг би мэднэ.
Гэхдээ бид үүнийг давна.
Хамтдаа.
Тэр үнэхээр зүгээр байх болов уу?
Одоо байж болох хамгийн аюулгүй газартаа байгаа.
Сайн мэдээ сонсмоор байна уу?
Би дуусгасан.
Үнэхээр үү?
Ажиллана гэж бодож байна уу?
Ажиллана.
Бүх юм зүгээр болно.
Доктор Расселл, таныг Хориглолтын хэсэгт дуудлаа.
Очлоо.
- Юу болоод байна аа? - Мэдэхгүй.
Цагийн өмнө хүртэл нам унтаж байсан. Тэгээд гэнэт л тэсэрсэн.
Цацрагийн хэмжээ нь тэнгэрт хадлаа.
Яг ямар нэг юм өдөөсөн юм шиг.
Баярлалаа, Тим. За,
цааш нь би хариуцъя. Чи жаахан амарсан нь дээр.
Үгүй дээ. Унтсан ч, унтаагүй ч би үүнийг алгасахгүй.
Хориглолтын баг, үндсэн байрлалдаа ор.
- Тайвшруулах тариа? - Нөлөөгүй.
Энэ амьтан төрөхийг хүсэж байна.
Онцгой байдлын протокол хүчин төгөлдөр боллоо.
Био-хориглолт хүртэл арван секунд.
Түүний цаг иржээ.
Титанус мосура-тай танилц.
Эсвэл бидний нэрлэдгээр...
Мотра.
Гайхалтай.
Хориглолтын торыг идэвхжүүлж байна.
- Анхаар. - Юу болоод байна?
- Анхаар. - Энд нэг юм үнэхээр буруу байна.
Хориглолтын системүүд доголдож байна.
Хүрээний дохиоллууд асаж, бүх сүлжээ галзуурч байна.
Юу гэсэн үг вэ? Яаж тийм юм байж болох юм?
Эмма, энийг өөр хүн хийгээд байх шиг байна.
Тусгаарлах баг, зогсоцгоо.
Давтан хэлье, зогс. Та нар түүнийг айлгаад байна.
- Үгүй! - Доктор Рассел, уучлаарай.
Гэхдээ та дүрмээ мэднэ шүү дээ. Устгахаас өөр аргагүй!
Би зохицуулъя.
Ээж ээ! Үгүй!
Мэдисон, эндээ бай. Бүтнэ ээ.
Холдоцгоо.
Зүгээр дээ.
Ээж ээ!
Мэдди, хүлээ!
Мэдди!
Наашаа буцаад ор!
Мэдди! Буц!
Ээж ээ! Явъя!
Ээж ээ!
Новш гэж.
Бүтчихлээ.
Ээж ээ?
Эрхэм сенаторууд аа, бидний харж буй зүйл бол
эртний, мартагдсан дээд төрөл зүйл эргэн ирж буй явдал.
Годзилла, МҮТО-нууд, Конг.
Бид эдгээр "Титанууд" болон тэдэнтэй адил амьтад
манай дэлхийд зайлшгүй тэнцвэр авчирдаг гэж үздэг.
Зарим нь аюул учруулж болох ч
Монарх л эдгээр Титануудын аль нь
бидэнд заналхийлж ирснийг,
аль нь биднийг хамгаалахаар ирснийг ялгаж чадна.
Тавдугаар ангийн түүхийн хичээлд баярлалаа, ноён Коулман.
Гэхдээ Монархыг яагаад
цэргийн харьяанд оруулах ёсгүйг бид огт сонссонгүй.
Эсвэл эдгээр амьтдыг яагаад устгаж болохгүйг ч.
Монархт эдгээр цацраг идэвхт мангасуудыг
олж устгах үүрэг өгсөн. Гэтэл та нар хэд байдгийг нь,
яагаад гарч ирээд байгааг нь хэлж чаддаггүй, эсвэл хэлэхгүй байна.
Тэгэхээр цэрэг хөдөлж дарах цаг болсон ч байж мэднэ.
Тэднийг алах нь алдаа болно.
Тэд биднээс болж эргэн ирсэн.
Манай цөмийн туршилтууд Гожира-г сэрээсэн.
МҮТО шиг бусад нь ил уурхай, чичирхийллийн хайгуулаас сэрсэн.
Гэхдээ тэд мангас биш.
Тэд нэгэн цагт өөрсдийнх нь байсан дэлхийг эргүүлэн авахаар өндийж буй амьтад.
Та тэднийг хамгаалаад байгаа юм шиг сонсогдож байна, доктор Сэризава.
Бүр тэднийг биширдэг юм шиг.
Би амьдралын бүх хэлбэрийг биширдэг.
Эрхэм сенаторууд аа, бид амьд үлдье гэвэл
Титануудтай зэрэгцэн орших аргаа олох ёстой.
Гожира-тай хамт.
Нэг ёсны харилцан шүтэлцээ гэж хэлж болно.
Арслан, хулгана хоёр шиг.
Эсвэл хилэнцэт хорхой, мэлхий хоёр шиг.
Тэгэхээр та Годзиллаг тэжээвэр амьтан болгох гээ юу?
Үгүй.
Бид л түүнийх болно.
Өө... Үгүй. Үгүй ээ, үнэндээ.
Доктор Сэризава тэгж хэлээгүй.
- Бид явах хэрэгтэй. - Бид хэн нэгний...
- Сэм, явъя. - Годзиллагийн ч, өөр хэний ч тэжээвэр болно гэсэн үг биш.
Доктор Сэризава, доктор Грэм, энэ сонсгол дуусаагүй.
Доктор Сэризава, та тэр хаалгаар гарахын
үр дагаврыг ойлгож байгаа гэж найдаж байна.
Эрхэм сенаторууд аа, би хамт ажиллагсадтайгаа зөвлөлдөх зуур
Титан хэрхэн үрждэг тухай маш богинохон, бас нэлээд хөгжилтэй
баримтат кино тавиад өгье.
Бэлэг эрхтнийг нь бүдгэрүүлсэн хувилбар нь энэ байх.
Үгүй бол туслахад минь сэтгэгдлээ үлдээж болно.
Дамжуулалт тэнд тасарсан.
Амьд үлдсэн хүмүүс бичлэгт гарснаас
илүү зүйл бараг хэлж чадсангүй.
Зөвхөн Эмма, Мэдисон хоёрыг л авч явсан гэсэн.
Марк, уучлаарай.
Би түүний дэргэд байх ёстой байсан юм.
- Тэд хэн бэ? - Одоогоор мэдэхгүй.
Бидний бодлоор тэд үүний хойноос ирсэн.
Чи арай...
Энэ бол ОРКА.
Тиймээс л тэдэнд Эмма хэрэгтэй гэж бид бодож байна.
Хэрвээ бид ямар нэг аргаар давтаж чадвал гэж тэр итгэдэг байсан.
Титанууд хоорондоо харилцахдаа ашигладаг биосонар...
Ямар юм гэдгийг нь мэднэ. Анхны загварыг нь би хамт хийсэн.
Энэ хэн бэ?
Өө, Сэм Коулман. Би технологийн албаны дарга.
Таныг явсны дараахан би Монархад орсон юм.
Эхнэрийн тань ажлыг их шүтдэг. Таныг ч бас.
Сая үнэхээр эвгүй сонсогдчихлоо, уучлаарай.
Эмма бид хоёр анхны загварыг нь устгасан.
Тэгээд Эмма дахин бүтээхээр шийдсэн.
Сан-Францискогийн дараа Бостондоо очоод олон жил хөгжүүлсэн.
Тэр үүнийг тус болно гэж бодсон...
Юунд тус гэж? Бурхан болж тоглоход уу?
Үгүй. Дахиад халдлага гарахаас сэргийлэхэд.
ОРКА бол их сургуулийн эрдмийн ажил төдий байсан.
Халимуудыг эргээс хол байлгах гэж хийсэн юм.
Тэнд байгаа жижиг амьтадтай чинь яриулах гэж биш.
Намайг сонс. Тэд үүнийг өөрсдийн нэг гэж бодно.
Нэгэнд нь буруу давтамж ашиглавал
мянган Сан-Францискогийн хариуцлагыг чи үүрнэ.
Тиймээс л бид түүнийг буцааж авах ёстой.
Эмма ОРКА-г чамаас илүү мэдэх хүн байхгүй гэдэг байсан.
Тэр чинь ерөөсөө байх ёсгүй зүйл.
Тийм байж магадгүй, Марк. Гэхдээ буруу хүмүүсийн гарт орчихлоо.
Одоо ОРКА л
Эмма, Мэдисон хоёрыг амьд байлгаж байна.
Марк, чамд хэцүү байгааг бид мэдэж байна.
Гэхдээ ОРКА-г олбол гэр бүлийг чинь олно.
Амлаж байна.
Эмматай хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан бэ?
Гурван жилийн өмнө орчим.
Сан-Францискогийн дараа
бид Бостон дахь гэртээ буцсан.
Амьдралаа эвлүүлэх гэж оролдсон.
Эмма дэлхийг аврах ажилдаа бүр улайрч,
би архинд орсон.
Мэдди намайг тийм байдалтай харсанд өөрийгөө ямар их үзэн ядсанаа хэлж чадахгүй.
Эндээс тасалж болох уу?
Та нар үүнийг заавал харах хэрэгтэй.
Эмма өөр өөр Титануудын биоакустикийг
нэгтгэж ОРКА-гийн дохиог бүтээсэн.
Бүх амьтад хариу үйлдэл үзүүлдэг суурь давтамж гэсэн үг.
Тэднийг татна, үргээнэ, заримдаа бүр тайвшруулна.
Үнэндээ үнэхээр гайхалтай.
Гол асуудал нь аль Титануудыг нэгтгэснийг бид мэдэхгүй.
Харин та тэр давтамжуудыг таньж чадвал
ОРКА-г мөрдөж, Эмма Мэдисон хоёрыг олж чадна.
Есүс минь!
Ийм юмнууд хэд байгаа юм бэ?
Гожирагаас хойш арван долоо, цааш нэмэгдэж байна.
Арван долоо?
Ихэнхийг нь гүн ичээнд байхад нь илрүүлсэн.
Заримыг нь дэлхий даяарх нууц байгууламжуудад хорьж байгаа.
Камбож, Мексик, Гавлын Арал. Вайомингт хүртэл нэгийг олсон.
Тэд хаа сайгүй байна.
Яагаад устгачихгүй байгаа юм?
Засгийн газар тэгэхийг хүсдэг.
Гэхдээ Эмма бид хоёр зарим нь хоргүй гэдэгт итгэдэг.
Өөрсдийгөө бүү хуур.
Өө... Хар даа. Ирчихлээ.
Кастл Браво, Раптор Нэг байна. Шууд ойртож байна.
Раптор Нэг, дөрөвдүгээр тавцан руу туслах буулт зөвшөөрлөө.
Мэдрэгч гурван метрт тохирсон. Усны доорх буулт эхэлж байна.
Энэ шинэ юм байна.
Тийм ээ, бид Кастл Браво гэдэг. Манай шинэ гол байгууламж.
Годзиллаг өөрийнх нь нутагт мөрдөж, судлах гэж барьсан.
Түүнийг алга болсон гэж бодсон.
Хаанаас хайхаа мэдэхгүй бол л тэр.
Та бүхний мэдэж байгаачлан, ойролцоогоор 07:00 цагт
Хятадын Юньнань ширэнгэн ой дахь хорих байгууламж халдлагад өртсөн.
Мотра код нэртэй сорьц оргосон.
Дараа нь ойролцоох хүрхрээний дор хүр хорхой болсон.
Доктор Эмма Расселл, охин Мэдисон хоёр барьцаалагдсан.
Үүнийг зохион байгуулсан хүн бол Алан Жона.
Британийн армийн хурандаа асан, одоо эко-террорист.
Байгалийн тэнцвэрийг сэргээхэд улайрсан нэгэн.
Үйл ажиллагаагаа санхүүжүүлэхийн тулд
шинэ, аюултай зах зээлд наймаа хийж эхэлсэн.
Титаны ДНХ.
Аварга өтөөр хэн юу хийх юм бэ?
Тоглоогүй биз, Мартинез? Түүгээр юу ч хийж болно.
Эм, био зэвсэг, хүнс...
Там гэж, энэ дэлхий дээр
ийм юмнаас атгахыг хүсэхгүй улс, компани гэж байхгүй.
Тэгээд санаарай, энэ дөнгөж авгалдай шүү.
Нялх нь гэсэн үг.
Хүр хорхой болохоороо өөр юм мөлхөөд гарна.
Илүү том, илүү зэрлэг...
- Бид тэгж мэдэхгүй, Рик. - Тийм үү?
Хүлээгээд л байж бай, Чэнь.
Манай тагнуулын мэдээгээр Жона энэ сорьцыг барих гэж байна.
Амьдаар нь.
Тэгэхээр тэр болон хөлснийх нь цэргүүд холгүй яваа.
05:00-д бид хамтарсан ажиллагаа эхлүүлэхээр хөдөлнө...
Би бол тэгж төвөг удахгүй.
Уучлаарай?
Надад бол нугасны ан шиг сонсогдож байна.
Марк аа, хурандаа Фостерт дуусгах боломж өгье...
Өгөөш. Анхаарал сарниулах арга.
Тэд Эмма, ОРКА хоёрыг аль хэдийн авчихсан.
Энд байгаа аймшгийн шидэт хаант улсын чинь
бүх түлхүүр тэдэнд байхад ганцыг л яах гэж хүсэх юм?
Тэд та нарыг энэ Мотрагийн араас явуулахыг хүсэж байна.
Тэгээд өөрсдөө жинхэнэ олз руугаа явна.
Илүү том юм руу.
Зөв.
Марк, энэ тэдний барьсан анхны сорьц биш.
- Тэд юу хийж байгаагаа мэднэ. - Энэ чинь зүгээр сорьц биш.
Чи мартсан бол, миний салсан эхнэр, охин хоёр тэнд байна.
Үгүй. Хэн ч мартаагүй, Марк. Гэхдээ сануулахад,
чамайг ОРКА-г мөрдөхөд туслуулж, бидэнд зөвлүүлэх гэж авчирсан...
Миний зөвлөгөө бол эднийг ал. Бүгдийг нь.
Ялангуяа түүнийг.
Эднийг буруу хүмүүсийн гарт оруулахгүй байхыг хүсэж байна уу?
Алчих. Тэгвэл ОРКА хэрэггүй болно.
Эмма тэгэхийг хүсэхгүй. Амиа аврахын тулд ч тэр.
Эмма өөрөөсөө, бүр гэр бүлээсээ өмнө
энэ бүгдийг тавьсан анхны тохиолдол биш биз дээ?
Тэр залуу Титануудыг үзэн яддаг юм байна.
Түүний оронд байсан бол чи ч бас тэгнэ.
Пост 32, Раптор Тав байна,
нэмэлт хүч, хангамжтай ойртож явна.
Буух зөвшөөрөл хүсэж байна.
Серизава бүх цэгийг өндөржүүлсэн бэлэн байдалд оруулсан тул яаралтай код илгээлээ.
Ойлголоо, Раптор Тав.
Код зөв байна. Буцаад ирсэнд баяртай байна.
Яв.
Чамайг харахад сайхан байна.
- Ачаа буулгахад туслах уу? - Үгүй, бид өөрсдөө болно!
Үүнийг тавдугаар зогсоолд тавина.
- Намайг дага! - Буцаад дээшээ! Хөөе, хөөе!
Тэднийг орхи, явъя!
Би айж байна.
Мэдэж байна. Би ч бас.
За.
Явъя.
Урагшаа л хар.
Гүнзгий амьсгаа ав.
Яг ярьж тохирсон шигээ.
Хмм.
Бурхан минь.
Түүнд энэ хэрэгт хамаа байхгүй.
Мангас Зеро.
Амьд үлдсэн хүн байна уу?
Үгүй. Тэд ослын дохио илгээх гэж оролдсон,
гэхдээ бид амжиж тасалсан.
Тэд удахгүй мэдчихнэ.
Өрмүүдээ асаа.
Хэрэгтэй бүх юм чинь байна уу?
Сайн.
Тэгвэл эхэлцгээе.
Цааш нь.
Дээврийн өрөөнд ноцтой байдал үүсээд байна.
Алив, Эндрю. Эндрю.
- Би морьдыг чинь идэхээр ирлээ. - Үгүй ээ, чи миний морьдыг идэж болохгүй...
Тэр чинь тийм биш...
Боль.
Хар даа.
- Халдагч байна! Барь! - Барь!
- Барь! Барь! - Үгүй ээ, намайг битгий бариарай!
Эндрю, Мэдисон! Түүнийг барь!
- Барьж ав! - Баавгайн үнсэлт!
Баавгайн үнсэлт!
Бүх бие бүрэлдэхүүн байлдааны байрлалдаа. Улаан түгшүүр.
Бүх бие бүрэлдэхүүн байлдааны байрлалдаа.
- Улаан түгшүүр. - Дор хаяж 60 зангилаа.
Энэ сургуулилалт биш. Бүх бие бүрэлдэхүүн байлдааны байрлалдаа.
Улаан түгшүүр.
Юу болоод байна?
Нэг л биш байна.
Тэр өмнө нь ийм ойр ирж байгаагүй.
- Хэн тэр вэ? - Хэн гэж бодож байна?
Тэр манай ажиглалтын дронуудыг устгаж байна.
Чиглэл?
Шууд наашаа! 1200 метр, ойртсоор байна.
Жи-баг. Барнс, Мартинес, Хендрикс, КРОУЗ дээрээ шууд гар!
Даргын хэлснийг сонслоо шүү дээ! Хөдөлцгөө!
Доктор Стэнтон. Түүний биоакустик байна уу?
Акустик гаргаж байна!
За, тэр ойртож байна. 800 метр боллоо!
Хөдөлгөөн нь тогтворгүй байна.
Зүрхний цохилт, амьсгал нь нэмэгдсэн.
Тийм ээ, ямар нэг юманд лав их дургүйцэж байна.
Тэд энэ бүхнийг яаж авч байгаа юм?
Эмма Годзиллагийн биоакустикийг ялгаж авсан.
Түүгээр бид түүнийг мөрдөж чадна.
Амин үзүүлэлтийг нь хүртэл авна.
Одоо тойрч байна, ойртсоор, 200 метр.
Хурандаа!
Бүх баг байрлалдаа, зэвсэг бэлэн. Миний тушаалаар гал нээнэ.
Алив ээ, алив, алив.
Гал нээж болохгүй.
Дайрах эсэхийг нь бид мэдэхгүй.
Та нар буугаа чиглүүлээд байвал дайрна.
Би ч бас түүнийг хэнээс ч илүү үхээсэй гэж хүсэж байна, гэхдээ энэ тулаанд
ялна гэдгээ бат мэдэхгүй бол, бурхан минь, больцгоо.
Зэвсгээ буулга.
Та тоглоогүй биз дээ.
Үгүй.
Зэвсгээ буулга.
Дахин хэлье, зэвсгээ аюулгүй болго. Гал нээж болохгүй.
Сонс.
Зүрхний цохилт нь удааширч байна.
Хамгаалалтыг нээ.
Өө тийм үү, мэдээж. Оруулаад шар айраг уулгая л даа.
Та бүр ухаанаа алдчихаа юу?
Бид аюул биш гэдгийг түүнд мэдүүл.
Хамгаалалтыг нээ.
Хий.
Хөөе, энэ гэрлийн шоу юу вэ?
Айдас төрүүлэх үзүүлбэр.
Горилла цээжээ балбахтай адил.
Тэгвэл бид үнэхээр
айлгалаа даа.
Энэ бидэнд зориулагдаагүй гэж бодож байна.
Чи юу хийгээд байна, залуу минь?
За, сонирхолтой л юм боллоо.
Есүс минь!
Одоо хамгаалалтаа хааж болох уу?
Түүний эзэмшлийн маршрутуудыг харуул.
Юу? Яагаад?
Завин аялал нээх гэж байна. Зүгээр харуул.
За. Гаргаж байна.
Юу хайгаад байгаагаа бидэнд хэлэх үү?
Амьтан ангийн нутгаа орхидог бол
ихэвчлэн ямар нэг юмнаас заналхийлсэн гэсэн үг.
Чиглэлийн таамаглал гарга.
Бид араас нь явах хэрэгтэй.
Тэр тэндээс ямар нэг юм хайж байна.
ОРКА байж магадгүй.
Доктор Стэнтон, таны таамаглал?
Бүх зам нэг газар хүргэж байна.
Антарктид.
Тэгвэл сайн байна.
Явцгаая гэсэн үг! Түүнийг олъё. За...
Хүлээ, Антарктидад юу байгаа юм?
Барнс, Арго-той холбогд.
Мэдлээ, хатагтай.
Энэ талбай дахь дээжийг бүртгэлээс бүрэн гадуур хадгалж ирсэн.
Саяхны нээлт болохоор мэдээлэл маань хязгаарлагдмал.
Гэхдээ өөр нэг дээд махчин бололтой.
Эмма түүнийг Мангас Зеро гэж нэрлэсэн.
Годзиллагийн өрсөлдөгч альфа байсан байж магадгүй.
Бусад Титануудыг захирахын төлөө тулалдсан.
Доктор Чен?
Би мянга мянган жилийн
домог, хууч яриаг шүүрдэж үзлээ.
Гэхдээ хүмүүс түүний тухай бичихээс ч айсан мэт.
Мартагдах ёстой юм шиг.
Уучлаарай, дайраад орчихлоо. Гэхдээ муу мэдээтэй.
Зүгээр л мэдээ гэчих. Дандаа л муу байдаг шүү дээ.
Бид Годзиллаг алдчихлаа.
Венесуэлийн орчим сканаас алга болсон.
Алга болсон?
Доктор Брукс зөв байсан гэж хэлээд байна.
Энэ бол Хөндий Дэлхий.
Тийм болохоор тэр ингэж хурдан шилждэг юм.
Усан доорх хонгилуудыг өтний нүх шиг ашигладаг.
- Ингээд л шунгинаад явчихна. - Бүгд сэрэмжтэй.
Баазад дөхөж байна.
- Тэд ирлээ. - Саатуулж бай.
Хариу хүчийг гарга. Хөдлөөд!
За, ноёдоо! Зөвшөөрөл ирлээ!
Яв! Тэнд, тэнд. Есөн цагийн зүг. Огтлоод!
Чи доошоо!
Жона генийн дээж авах гэж байгаа бол
тэд био лабораторид байх ёстой.
За, хоёр минут.
Төхөөрөмжөө шалгаад, хаалган дээр бэлэн бай.
Алив, Эш. Түргэл.
- Тэсэлгээний удирдлага бэлэн. - Явъя.
Алив, Мэдди.
Хөдлөөрэй! Хөдлөөрэй!
Санаарай, нүдээ нээлттэй. Дотор манайхан байгаа.
Хоёрдугаар хонгил руу шилж.
Дээрээс хяналтаа барь.
Ойлголоо, Ахлагч аа.
Отолт! Отолт!
Баг галд өртлөө! Бүх талаас отолт!
Бид ноцтой хохирол амсаж байна.
Баруун тийш сал!
Галаа зогсоо! Галаа зогсоо! Манайхан байна!
Үгүй!
Марк?
Доошоо очоод Барнст тусал. Би түүний араас явлаа.
Ойлголоо.
Залуусаа, ЭКГ дохио авч байна.
Эмма?
Мэдди!
Нэгдүгээрх, явъя.
Барнс, Фостер байна.
Байг харж байна. Давтан хэлье, байг харж байна.
Тэднийг явуул!
- Эш! - Аав аа!
- Марк. - Эмма, Мэдисон, явъя.
Аав аа.
- Явъя. Эмма, Мэдди, алив. - Ааваа?
Мэдисон, над руу алх.
Одоо над руу алх. Алив, хонгор минь.
Барнс, хоёр барьцаалагч байна, нэг бай унасан.
- Одоо! Алив, Мэдди. - Буудлага хийх боломж алга.
Давтан хэлье, буудах боломж алга.
Эмма, чи юу хийгээд байна? Явъя. Алив!
- Аав аа. - Мэдди.
Аав аа.
Мэдисон.
Юу болоод байна аа?
Уучлаарай.
Гүй.
Мэдди!
Аав аа!
Хөдлөөрэй, хөдлөөрэй!
- Фостер! - Зам тавь!
Тэсээд бай. Хаалгуудыг түгж!
- Явъя! - Тэсээрэй! Хөдлөөрэй!
Хендрикс, хурдан!
- Би барилаа, хурандаа! - Хөлийг нь ав!
Бид явах ёстой!
Хараал ид!
Мартинез, Фостер, явъя!
Хөдлөөч! Хурдал!
За, явъя!
Энэ удаа жагсаалт байхгүй.
- За. - Бид гарлаа.
- Аав энд юу хийж байгаа юм? - Мэдэхгүй ээ, хонгор минь.
Явъя.
Түүнийг орхиж болохгүй.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Асаа.
Хөөрөх талбай урд байна!
Явъя! Хурдал!
Зогсолтгүй яв!
Яв, яв, яв!
Арай ч дээ, тоглоом байлгүй.
Ухар! Ухар!
Нисдэг тэрэг рүү!
Яв, яв, яв!
Зогсож болохгүй!
Алив ээ!
Хурдлаарай, залуусаа!
Гал нээ!
Ор!
Дээд эргэлтээр ослын босоо хөөрөлт хийнэ.
Хоёрдугаар хөдөлгүүр дөнгөж эргэж байна.
Өө, новш.
Раптор Нэгээс Арго-д.
Яаралтай татан авахыг хүсэж байна.
Давтъя, яаралтай татан ав.
Гриффин, биднийг эндээс гарга!
Мэдисон!
Мэдисон, үгүй!
- Тавих хэрэгтэй! - Үгүй! Үгүй! Үгүй!
- Мэдисон! - Мэдди! Тавь!
Үгүй!
Арго, Раптор Нэг байна. Бид оногдлоо. Бүх систем унтарсан.
Болгоомжил!
Бүгдээрээ чанга барь!
Марк!
Бүгд гар. Хурдал!
Яв! Яв!
- Марк! - Би гацчихлаа.
Зүгээр үү?
Боллоо! Боллоо. Яв, яв!
Хиймэл дагуулаас юм байна уу?
Шумбагчдын мэдээгээр Годзилла Аргентинаас хар хурдаараа холдож байна.
Монстер Зерог Бразилын дээрх халуун орны шуурганд алдчихлаа.
Өмнөд хагасыг бүхэлд нь шүүж байна. Одоогоор юу ч алга.
- Тэгвэл Хойд хагасыг шүү. - За, за.
Би харснаа мэдэж байна, Сэм.
Тэр л гох дарсан гэж хэлээд байна.
Хүндэтгэе, хурандаа, гэхдээ та буруу харсан.
Ойлгов уу? Тэр тэгэх хүн биш.
Бурхан минь, энэ өрөөнд байгаа бараг бүгдийг тэр элсүүлсэн шүү дээ.
Жона түүнийг хүчээр хийлгэсэн байж магадгүй биз?
Мэдисоноор барьцаалсан ч юм билүү.
Үгүй ээ, үгүй. Өөр хүн байсан байх ёстой.
Эмма.
Эмма байсан.
Фостер зөв харсан.
Тэр өөрөө хийсэн. Хэн ч албадаагүй.
Итгэлтэй байна уу?
Эхлээд тэр Мотраг сулласан.
Одоо Монстер Зерог.
Энд нэг зүй тогтол харагдахгүй байна уу?
Харагдаж байна. Тэгээд сайхан биш.
Тэр бөөн сэргэлт эхлүүлэх гээд байгаа юм шиг.
Харамсалтай нь хэн ч
ийм юм болно гэж та нарт анхааруулаагүй дээ.
Түр хүлээ. Тэр яагаад тэднийг суллах гэж?
Тэгээд бүр Жонатай нийлээд шүү?
Түүнийг олчихоод
өөрөөс нь асууя.
Тиймээс хайсаар бай.
Годзилла Эммагийн оспрейтэй
ижил замаар явж байх шиг байна.
Өмнөд Америкаас хойшоо, наашаа чиглэж байна.
Мексик, Исла де Мара дахь 56-р бааз.
Бид 10 минутын дараа бууна.
Хүмүүс яах юм?
Юу гэнээ?
Хүмүүс. Тэр доорх тосгоныхон
өнөөдрийн тусгай хоол болохоо мэдэх ч үгүй.
Бид Жи багийг нүүлгэн шилжүүлэхээр явуулсан.
Доктор Сэризава, яаралтай сувгаар
Исла-де-Марагаас дуудлага ирлээ.
Холбо.
Эхлээд би ярих нь зөв байх.
Мэдисон хаана байна?
- Надтай хамт энд байна. - Аав аа, зүгээр үү?
Мэдисон, миний охин зүгээр үү?
Аав аа...
Намайг уучлаарай.
Уучлал гуйх хэрэггүй...
Зүгээр ээ. Зүгээр.
Уучлаарай, аав аа.
Тэр зүгээр, Марк. Надад итгэ.
Итгэнэ гэдэг хэцүү л байна, доктор Расселл.
Ялангуяа таны хийсэн явдлын дараа.
Мэдэж байна.
Та нар юу бодож байгааг төсөөлж байна.
Гэхдээ өөр арга байсан бол би түүнийг л сонгох байлаа.
Юу хийх гэж, Эмма?
Би дэлхийг аварч байна.
Тэр амьтдыг суллаад уу? Ямар ч утгагүй.
Итгэмээргүй сонсогдож байгаа ч утгатай.
Намайг сонс, Марк.
Эндрюг алдсаны дараа би түүний үхлийг дэмий болгохгүй гэж тангарагласан.
Титанууд яагаад сэрж буйд хариу, шийдэл олно гэж.
Гэхдээ гүнзгийрэх тусам тэд энд шалтгаантай гэдгийг ойлгосон.
Бид олон жил тэднийг зогсоох гэж оролдсон мөртлөө
үнэнтэй нүүр тулах зориг гаргаагүй.
Ямар үнэнтэй?
Хүн төрөлхтөн мянга мянган жил ноёрхсон,
тэгээд юу болсныг хар.
Хэт өсөлт,
бохирдол, дайн.
Бидний айсан их мөхөл аль хэдийн эхэлчихсэн.
Шалтгаан нь бид.
Бид бол халдвар.
Гэхдээ амьд биет бүрийн адил
Дэлхий энэ халдвартай тэмцэхээр халуурсан.
Өөрийн анхны, жинхэнэ эзэд болох Титануудыг сэрээсэн.
Тэд Дэлхийн байгалийн хамгаалах тогтолцооны нэг хэсэг.
Гаргийг хамгаалж, тэнцвэрийг нь хадгалах арга.
Харин засгийн газрууд тэднийг хорьж, устгаж,
эсвэл дайнд ашиглавал
хүний халдвар улам л тархана.
Биднийг амьд байхад л манай гарг мөхнө,
бид ч хамт мөхнө.
Тэнцвэрийг сэргээхгүй л бол.
Тэгээд чи үүнийг хийвэл юу үлдэх юм?
Мангаст эзлэгдсэн, шатаж харласан үхмэл дэлхий юу?
Үгүй, доктор Стэнтон. Яг эсрэгээрээ.
Ойн түймэр хөрсийг дахин тэжээдэг шиг,
галт уул шинэ газар бий болгодог шиг
эдгээр амьтад ч тэгнэ гэсэн шинж бид харсан.
Сан-Франциско, Лас-Вегас, Титанууд хаана очно,
тэдний цацрагаас амьдрал сэргэдэг.
Бидний эхлүүлсэн сүйрлийг буцааж чадах цорын ганц хүч нь тэд.
Амьдрал үргэлжилнэ гэсэн цорын ганц баталгаа нь тэд.
Гэхдээ тэгэхийн тулд бид тэднийг чөлөөлөх ёстой.
Чи дэлхийг алж байна.
Үгүй.
Хэцүү байх ч хүн төрөлхтөн мөхөхгүй гэж би амлаж байна.
ОРКА-г ашиглаад бид байгалийн жамд эргэн орно.
Титануудтай тэнцвэртэй зэрэгцэн оршдог байсан мартагдсан жамд.
Анхны бурхадтай.
Энэ аюултай зам.
Бидний ойлгохоос давсан хүчээр чи оролдож байна.
Тэрбум тэрбум хүний амьтай дэнчин тавьж байна!
Харин та юугаар дэнчин тавьж байгаа юм, Сэризава?
Монарх нурчихсан.
Тэр амьтдыг устгах ганц зорилготой засгийн газар
түүнийг хаахын даваан дээр байна.
Тэгвэл бидэнд ямар боломж үлдэх юм?
Чи бүр галзуурчихаж!
Эхлээд чи охиныхоо амийг аюулд оруулсан,
одоо дэлхийн хувь заяаг шийдэх эрхтэй болчихоо юу? Сайхан юм аа, Эмма!
Би эрүүл саруул байна. Мэдисон ч хангалттай хүчтэй.
Эндрюг алдсаны дараа би түүнийг амьд үлдэхэд сургасан.
Ядаж одоо тэр амьд үлдэхээр тэмцэх боломжтой болно.
Тэмцэх боломж гэнэ ээ? Чи өөрийгөө нэг сонс доо.
Бүх юм тооцоо биш шүү, Эмма. Зарим юмыг чи захирч чадахгүй.
Бас зарим зүйлээс зугтаад нэмэргүй.
Ингэлээ гээд тэр бидэнд эргэж ирэхгүй.
Та бүхнийг хоргодох газар бараадаарай гэж л хүсье.
Сүүлийн жаран жилд Монарх дэлхий даяар бункерууд бэлдсэн.
Соёл иргэншлийг аварч, дахин эхлүүлэхийн тулд.
Тэднийг олоорой гэж зөвлөе.
Новшийн хүүхэн.
Энэ юм буух хүртэл хэр удах вэ?
Гурван минут.
Наадахаа дахиж бодсон нь дээр байх.
Яагаад?
Нэг л биш байна. Үүнийг хар даа.
Эмма Исла-де-Марад алга. Дохио нь эндхийнх гэхэд хэт сул байна.
Манай хиймэл дагуулуудаар дамжуулж байна.
Манай хуучин бункеруудын нэгэнд нуугдсан байх.
Тэр хаана ч байж мэднэ.
Тэр юу вэ?
Ээ бурхан минь! Тэр хорих системийг унтраачихлаа.
Бидэнд хэр их хугацаа байна?
Хорих системийг тойрч гарлаа. Бид холбогдсон.
- Хм. - ОРКА-г цацахад бэлэн.
Доктор оо?
Ээж ээ, битгий!
Уучлаарай, сая хүүхэд чамд заавар өгчихөв үү?
Аавын зөв ч байж магадгүй. Энэ арга биш байх.
Тэгэлгүй яах вэ, доктор Рассел, төлөвлөгөөгөө бүхлээр нь эргэж харъя.
Ялангуяа найзууддаа бүгдийг нь хэлсний дараа шүү.
Мэдисон, бид энэ тухай ярьсан.
Үгүй ээ, та хүмүүст тусална, тэднийг хоргодох газар олуулаад өгнө гэсэн.
Ингэж суух цаг алга!
Чи үүнийг амархан болно гэж үнэхээр бодсон уу?
Өвдөлтгүй гэж үү? Түүнд тэгж хэлсэн юм уу?
- Түүнийг орхи. - Яагаад?
Чи өөрөө л түүнийг энэ хэрэгт татсан шүү дээ.
Мэдисон, надад хэл дээ. Ээж нь чамд яг юу амласан юм?
Ямар нэг аугаа диваажин уу?
Хүн, мангас хоёр жаргалтайгаар эвтэй амьдрах уу?
Ноён оо,
тэд биднийг салгах гэж байна.
Одоо л, эсвэл хэзээ ч үгүй.
Эмма, чи өөрөө над дээр ирсэн. Энэ чиний төлөвлөгөө.
Бид хоёул дэлхийг аврахыг хүсэж байна. Гэхдээ үүнийг дуусгахгүй бол
бүх юм мөхнө.
Гуйя, ядаж тэднийг аюулгүй газар хүргүүл.
Хатагтай, боломж хаагдаж байна.
Ээж ээ...
Уучлаарай, Мэдисон. Энэ зөвхөн чи бид хоёроос том зүйл.
Тэдэнд удаашруул гэж хэл.
Хойшоо гэж хэл!
Холдоцгоо! Зам тавь!
Зам чөлөөтэй, залуусаа!
Энэ нэгэнд бас цээжинд ормоор нэр бий юу?
Нутгийн домогт
түүнийг галын чөтгөр Родан гэдэг.
Их тайвшрууллаа даа.
Залуусаа?
Бид Мангас Зерог алдсан халуун орны шуургыг санаж байна уу?
Чиглэлээ өөрчилж байна. Одоо хаашаа ирж явааг таагаарай.
Тийм байх боломжгүй.
Ямар ч шуурга тэгж хурдалдаггүй.
Шуурга биш л бол.
- Өө, боль доо! - Нүүлгэн шилжүүлэлтийг дуусгах цаг хэрэгтэй.
Тэгвэл хурдалсан нь дээр. Наадах чинь маш хурдан ойртож байна.
Сэризава, Мангас Зеро энд ирж байгаа нь санамсаргүй хэрэг биш.
Том Шувууны орилолд хариу өгч байна.
Тэгэхээр хоол, зодоон, эсвэл...
...арай дотно зүйл хайн ирж байна.
Та юу санал болгох вэ?
Бүх сөнөөгч, гал нээ.
Өө, түүний анхаарлыг татчих шиг боллоо.
Бүгд бүсээ зүү.
Бүх хөлөг, биднийг дага.
Үгүй!
Гуйя! Хүлээгээч!
Зүгээр болно оо!
Чанга бариарай, жаал аа!
Үгүй! Ээж ээ!
Арго Алтан эскадрильд. Энэ шувууг төөрүүлээд
эх газраас холдуулж, Монстер Зеро руу аваачъя.
Хоёр минут үлдлээ!
Алтан эскадриль, ар талаас ор.
Ойлголоо. Цаг явуул.
Дайсан. Зүүн дээд талд!
Дастер 223.
Тэндээс гар. Араас чинь орлоо. Гар аа!
Кобрагийн Раптор саллаа!
Монстер Зеро хүртэл 60 секунд!
Раптор 37.
Дайсан ард чинь орж ирлээ.
Удирдлага алдаж байна. Алдлаа!
Эскадриль сүйрлээ!
Монстер Зеро хүртэл 30 секунд!
Арван секунд!
Шумба! Шумба!
Есүс минь, бие биенээ хядаж байна.
Туслаарай! Энэ Раптор Нэгээс Аргод.
Арго, сонсож байна уу?
Сонсож байна, Раптор Нэг. Байдал?
Бид балраад байна. Дээр нь онгоцонд хүүхдүүд бий.
Агаарт яаралтай татаж авах хэрэгтэй.
Байршлыг нь түгжээд, ангарыг ослын буултад бэлд.
- Ангарын хаалга хариу өгөхгүй байна. - Гар удирдлага?
Гацчихсан!
- За, ангар хаашаа вэ? - Би заагаад өгье.
Өөр хүн байна уу?
Би замыг мэднэ. Нааш ир.
Том түлхүүртэй байгаа гэж найдъя.
- Юу болов? - Гидравлик систем гацчихлаа!
Цахилгааныг асаах гэж байна. Сайнгүй л байна.
Адмирал Стенз байна.
- Адмирал. - Доктор Серизава,
хурандаа Фостер. Та бүхэн хүчээ даруй татаж,
аюулгүй зайд холдоно уу.
Адмирал аа, би ойлгохгүй байна.
Бид шинэ зэвсгийн эх загвар бүтээсэн. Хүчилтөрөгч устгагч.
Хоёр милийн радиуст бүх амьд биетийг устгахаар бүтээгдсэн.
Аз таарвал эднийг алж, энэ хар дарсан зүүд дуусна.
Адмирал аа, бид Гожирад итгэх ёстой.
Уучлаарай, доктор. Танд боломж байсан. Пуужин аль хэдийн ниссэн.
Бурхан бид бүгдийг өршөөг.
Тэр худлаа хэлээгүй. Пуужин ирж байна.
Арго, тэр хаалгуудыг яг одоо нээ!
Ослын болон галын багийг бэлд.
Чи ер нь юу хийгээд байна аа?
Болгоомжил!
Бариад бай!
Алив, Грифф! Алив!
Дар! Дар!
Ингэж л ярина шүү, Грифф!
Бүгд зүгээр үү?
Ангарын ар тал руу яв.
Бүгд энэ зүг явна. Наашаа. Наашаа.
Хүргэж өгсөнд баярлалаа!
Яв! Яв!
Өө, бурхан минь!
Бид эндээс гарна.
Цэргийнхэн зэвсэг харвасан.
Хоёуланг нь ална.
Тэгвэл бас муугүй санаа байна.
Арав...
ес...
найм...
долоо...
Гурав, хоёр...
Есүс минь.
Доктор Стэнтон, Гожираг олж чадах уу?
Тийм. Нэг юм баригдлаа.
Амин үзүүлэлт нь унтарч байна. Цацрагийн түвшин огцом унаж байна.
Алив, аварга минь. Тэмцээд өг.
Тэр явчихлаа.
Хүсэл чинь биеллээ дээ, Марк.
Бид тэднийг аажмаар суллана гэж бодсон.
Нэг нэгээр нь.
Үүнийг би хийгээгүй.
Хаан мандтугай.
Чи бол мангас.
Касл Браво, энд Хяналтын баг Мосура.
Сонсож байна уу? Дууслаа.
- Касл Браво, Хорих баг байна. - Юу болов?
Доктор Брукс.
Бид Арго-той холбоо тасарлаа,
Касл Браво болон бусад хорих цэгүүдтэй ч бас.
Ангкор Ват, Гавлын арал, Стоун Маунтин.
Бүх Титанууд зугтаж байна.
Давтан хэлье, энэ бидний сүүлчийн холбоо байж магадгүй.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Тэр байна.
Энэ бүхнийг тэр хийж байна.
Тэд түүний дуудлагад хариулж байна.
Бурхан минь! Доктор Лин хаана байна?
Гадаа байгаа.
Доктор Лин! Монархтай холбоо тасарлаа.
Доктор Лин?
- Мэдисон, хүлээ! - Надаас холд!
Төлөвлөснөөр болоогүйг мэдэж байна, гэхдээ би засаж чадна.
Төлөвлөснөөр өө? Та болгоомжтой байна гэсэн биз дээ.
Нэг нэгээр нь суллаад, тэнцвэрийг сэргээнэ гэсэн!
Тэд Монархыг эзлээд Титануудыг алах гэж байсан.
Надад өөр сонголт байгаагүй.
Худлаа!
Бид үүнийг Эндрюгийн төлөө хийж байна гэсэн шүү дээ.
Тэр үнэхээр ийм юм хүсэх байсан гэж бодож байна уу?
Яг тийм.
Мэдисон!
Ямар нэг юм олов уу?
Үгүй.
Эмма ОРКА-гийн дохиог яаж бүтээснийг би огт сонсож байгаагүй.
Чи яаж байна?
Юу гэсэн үг вэ?
"Домог бол бидний луужин."
Ээж минь ингэж хэлдэг байсан юм.
Тэр мангас, лууны тухай домгууд
Титануудыг олж, байгальтайгаа дахин холбогдоход тусална гэдэгт итгэдэг байсан.
Хүлээ, ээж чинь үү? Чи хоёр дахь үеийн Монарх юм уу?
Гурав дахь.
Манай удамд байдаг юм.
Гайхалтай юм аа.
Танайханд луу алах талаар зөвлөгөө байдаггүй биз?
Луу алах гэдэг чинь Барууны ойлголт.
Дорнодод бол тэд ариун.
Мэргэн ухаан, хүч чадал...
тэр байтугай авралыг авчирдаг тэнгэрлэг амьтад.
Энэ хүчилтөрөгч устгагч яагаад Мангас Зерод нөлөөлсөнгүй вэ?
Би эрдэмтэн биш л дээ, гэхдээ
толгой нь буцаад ургасантай холбоотой байх.
Ийм юм би огт харж байгаагүй.
Энэ байгалийн жамын тухай бидний мэддэг бүхнийг зөрчиж байна.
Хэрвээ тэр байгалийн жамын нэг хэсэг биш бол яах вэ.
Юу гэсэн үг вэ?
Би үүнийг эвлүүлж чадлаа.
За, нэг л танил юм шиг харагдаж байна.
Оддоос унаж ирсэн агуу лууны тухай өгүүлжээ.
Шуурганд нь хүмүүс ч, бурхад ч залгиулсан Гидра.
Юу, харь гарагийнх гэсэн үг үү?
Тийм. Тэр манай байгалийн жамд хамаарахгүй.
Энд байх ёсгүй амьтан.
Хуурамч хаан.
Гаднаас халдсан төрөл зүйл.
Тэр яаж ийм аварга шуурга үүсгээд байгааг,
бас бусад Титануудад яаж нөлөөлөөд байгааг энэ тайлбарлаж магадгүй.
Гарагийг өөрийнхөөрөө өөрчилж байгаа юм шиг.
Эдгээр домогт түүнийг юу гэж нэрлэсэн байна?
Гидора. "Олон нэгэн."
- Ги-юу гэнэ ээ? - Заг хүйтэн шиг нэртэй гээд байна.
- Юу? - Гидора!
Доктор Сэризава, бид Касл Бравод дөхөж байна...
гэхдээ та нэг юм харах хэрэгтэй.
Та эднийг хүлээж байгаагүй байх.
Москва, Лондон, Вашингтон хот,
бүгд халдлагад өртөж байна.
Бүх тивд Титанууд
газар хөдлөлт, ой хээрийн түймэр, цунами
бас нэрлэж амжаагүй гамшгуудыг өдөөж байна.
Өмнөх шигээ бид
тэднийг цөмийн материалаар татах гэж оролдсон,
гэхдээ энэ удаа тэд өгөөшид хууртахгүй байна.
Тэдний авир замбараагүй болсон.
Тогтворгүй.
Манай хүч ч туйлдаа хүртэл тарамдсан,
эдгээр амьтад дэлхийгээр саадгүй тэнэж байна.
Бидэнд сонголт дуусаж байна...
цаг ч бас.
Уучлаарай, танд нэмэх зүйл байна уу?
Тийм. Та буруу байна.
Тэдний авир замбараагүй ч биш, тогтворгүй ч биш.
Болзошгүй бол, ноёнтоон.
Итгэмээргүй сонсогдож байгаа ч,
тэд сүрэг шиг хөдөлж байна. Ан хийж байна.
Чононоос алуурчин халим хүртэл
бүх сүрэг альфадаа шууд захирагддаг.
Энэ Гидора бол шинэ альфа.
Бусад бүх амьтан түүний тушаалыг л биелүүлж байна.
Тэд бол түүний үргэлжлэл.
Түүнийг зогсоовол бүгдийг нь зогсооно.
Түүний өөдөөс зогсох чадалтай өөр амьтан бий юу?
Үгүй.
Гидора ба Гожирагийн өшөө эртний, давтагдашгүй байсан.
Тэгэхээр бид энэ юмыг дийлэх ганц найдвараа алчихсан хэрэг үү?
Жона, чи ойлгохгүй байна. Энэ бүхнийг өөрчилнө.
Годзилла байхгүй болсон болохоор Мангас Зеро Титануудыг
дэлхийг сэргээхэд ашиглахгүй байна.
Тэр тэднээр дэлхийг устгуулж байна.
Энэ бол зэрэгцэн оршихуй биш. Энэ бол мөхөл.
Сонс. Чамайг тухтайхан
лабораторид сууж байх хооронд
бид олон арван жил бохир дайнаас бохир дайн руу орж явлаа.
Би хүний мөн чанарыг нүдээрээ харсан.
Тэр дээрддэггүй гэдгийг хэлэх гэж би энд байна.
Улам л дорддог.
Тэгэхээр Мангас Зеро бидний төсөөлсөн шиг биш байсанд харамсаж байна.
Гэхдээ бид Пандорагийн хайрцгийг нээчихсэн. Одоо хаах аргагүй.
- Магадгүй арга бий. - Тэнэгтээд бай.
Дахиад цацвал бид бүгд ил болно.
Эдгээр амьтад халим шиг харилцдаг, ойлгов уу?
Тэд хэдэн мянган милийн цаадах сонарыг сонсож чадна,
тиймээс баг явуулъя.
ОРКАГ Фэнвэйгээс цацъя.
Эндээс хэдхэн миль шүү дээ.
Би цэнгэлдэхийг ашиглаад дохиог өсгөж, энэ дайралтуудыг зогсоож магадгүй.
Хотыг аль хэдийн нүүлгэж байгаа, тэгэхээр аюулгүй.
Дараа нь яах юм?
Дараа нь би
Мангас Зеро яг юу болохыг олж мэдээд зогсоохыг оролдоно.
Монарх биднийг олохоос өмнө үү?
Найзууд чинь чамайг дахин хараад их баярлах байх даа.
Бид зүгээр энд суугаад байж чадахгүй.
За юу? Энэ бидний хүссэн ертөнц биш.
Чи надад нэг удаа
энэ ертөнц үргэлж тэднийх байсан гэж хэлж байсныг санаж байна.
Тэгвэл буцааж өгөх цаг нь болсон ч байж магадгүй.
Марк!
Марк, хүлээ. Чи яах гээд байна?
Би тэнд зүгээр сууж чадахгүй. Ямар нэг юм хийх ёстой.
Юу хийх гэж?
- Охиноо хайна. - Яаж?
Чи хаашаа явах юм?
Надад үлдсэн ганц зүйл тэр шүү дээ, Сэм.
Би түүнд хэрэгтэй үед нь байгаагүй.
Дахиж тийм юм болохыг зөвшөөрөхгүй.
Амжилт хүсье.
Үзэсгэлэнтэй юм.
Мотра.
Мангасуудын хатан.
Үүнийг бичиж байна уу, Стэнтон?
Одоо би бүхнийг бичдэг болсон.
Бүгдийг нь.
Дуу шиг юм.
Үүнийг ойлгох ганцхан зүйл л байгаа даа.
Годзилла.
Тийм, барьж авлаа. Хариу дохио ирж байна. Гаргалаа.
Тэр амьд байна.
Тэгэхээр тэр Годзиллатай...
юмтай гэсэн үг үү?
Жаахан эвгүй л юм, тийм үү?
Хоёр өөр зүйлийн хоорондын симбиотик холбоо
тийм ч ховор биш.
Түүнийг мөрдөж чадах уу?
Үгүй. Дохио дэндүү сул байна.
Гэхдээ тэр чадсан ч юм билүү.
Та нарт хэдэн цөмийн бөмбөг байна?
Яах гэж?
Бид түүнд тусалж чадна.
Ди.Си дээрх энэ зургадугаар зэрэглэлийн хар салхинд Кинг Гидора үүрлэж байна.
Цэргийн дөрвөн салбартай хамтраад,
энэ нэгдсэн ажиллагаа болно
түүнийг эх газраас холдуулахын тулд,
ингэснээр бид нүүлгэн шилжүүлэлтийг хангалттай удаан үргэлжлүүлж чадна
манай шумбагч баг даалгавраа дуусгах хүртэл.
Тэгэхээр энэ төлөвлөгөөг “аз сорьсон” гэж хэлэх үү?
Тэр хэдэн цөмийн бөмбөгтэй эрдэмтэн нөхдүүд тэнд юу хийнэ гэж бодоод байгаа юм?
Чи сонсоогүй юм уу, Гриффин?
Тэд Годзиллаг үхэгсдээс босгох гэж байна.
Та нарыг доор байхад бид холбооны хүрээнээс гарна,
гэхдээ нэг эскадриль үлдэж, та нарыг ажиглаж байна.
- Баярлалаа. - За, Боуман,
түүнийг доошлуулъя.
Усан онгоцыг шумбуул. Гүн 150.
Амжилт хүсье.
Баярлалаа, Сэм. Хэрэг болно доо.
Цаг хэд болж байна?
Шинэ цаг авах цаг болж.
Эндрюгийн хамгийн дуртай онигоо.
Чи тэр цагийг халааснаасаа гаргах бүрд тэр ингэж асуудаг байсан.
Таван жилийн өмнө чи надад,
би хүүг минь булаасан тэр зүйлийг аврах гэж оролдоно,
тэгж байж үлдсэн гэр бүлээ аварна гэж хэлсэн бол би...
Заримдаа...
шарх маань эдгэрэх цорын ганц зам нь
түүнийг үүсгэсэн чөтгөрүүдтэй эвлэрэх байдаг.
Чи үүнд үнэхээр итгэдэг юм уу?
Чи итгэдэггүй гэж үү?
Чи энд ирсэн шалтгаан чинь энэ биш гэж үү?
Бидний ойлголтоос давсан зүйлс бий, Марк.
Бид тэднийг хүлээн зөвшөөрч, түүнээс суралцах ёстой
учир нь ийм хямралын мөчүүд итгэлийн мөч ч болж чаддаг.
Энэ бол
бид нэгдэх үү, эсвэл нуран унах уу гэдгээ шийдэх цаг.
Байгаль өөрийгөө тэнцвэржүүлэх аргаа үргэлж олдог.
Ганц асуулт нь...
бид ямар үүрэг гүйцэтгэх вэ?
Чи сая зохиочихов уу?
Үгүй.
Нэг удаа азын жигнэмэгнээс уншсан юм.
Маш урт азын жигнэмэг байсан.
- Хөлгийн байдал? - Ямар нэгэн эргүүлэг байна, ахмаа.
Биднийг чирж байна. Мөргөлдөхөд 1600 фут.
800 фут.
Яаралтай хөөргө! 200 фут!
Зуун!
Хорин тав!
Мөргөлдөхөд бэлд!
Арго, энд АНУ-ын “Броди” хөлөг.
Нүүлгэн шилжүүлэх бүс рүү явж байна.
Зэвсэг бэлэн. Таны тушаалаар Титануудтай тулалдахад бэлэн.
Бурхан минь.
Тэнгэр бүхэлдээ амьд юм шиг байна.
Учир нь амьд байгаа юм.
Эхэллээ дээ.
Байдал илтгэ.
Байршлаа тогтоож чадсангүй. GPS унтарсан.
Гэхдээ инерцийн системээр бид
эхэлсэн цэгээсээ 600 милийн зайд байна.
Тийм байх ёсгүй.
Би мэдэж байсан юм аа!
Тэр эргүүлэг Хөндий Дэлхий рүү орох хонгил байсан.
Бүх дэлхийг холбосон газар доорх хонгилын систем шүү дээ.
Ямар хамаатай юм. Би зөв байсан. Хэлсэн биз дээ, Чэнь!
Дуугүй бай, Рик.
Урд хэсгийг нэг секунд яаралтай хөөргө.
Доктор?
Тандан төхөөрөмжүүдийг хөөргө.
Зай 1000 метр.
Камер хэвийн.
Зайгаа барьж байна. Тогтвортой.
Бурхан минь.
Баруун тийш эргүүл.
Египетийн юм шиг.
- Эсвэл Ромынх. - Үгүй, шал өөр юм байна.
Үүнээс хамаагүй эртнийх.
Ээ бурхан минь.
Бүх домог...
бүх яриа...
үнэн байж.
Тэд үнэхээр анхны бурхад байсан юм байна.
Газар, чулуу хоёр ярьдагсан бол
бидэнд ямар их түүх хүүрнэх бол.
Доктор Стэнтон,
Гожирагийн сураг байна уу?
Тийм, датчик цацраг идэвхтэй бөөгнөрөл барьж байна
тэр хярын цаахна.
Чигээ тогтоо.
Анхаарна уу.
Ерөнхийлөгчийн тушаалаар цэргийн дэглэм тогтоолоо.
Их Бостоны бүс одоо АНУ-ын цэргийн хяналтад орлоо.
Бүх иргэн хамгийн ойрын нүүлгэн шилжүүлэх төвд очиж,
яаралтай тээвэрлүүлнэ үү.
Давтан хэлье, бүх иргэн хамгийн ойрын нүүлгэн шилжүүлэх...
Титануудын өдөөсөн асар хүчтэй шуурга, гамшгууд
олон сая хүнийг том хотуудаас дүрвэхэд хүргэлээ.
Мөн Ди Си зургаадугаар зэрэглэлийн хар салхинд хүнд цохиулж,
нийслэл бүхэлдээ усанд автсан тул
энэ бол хүн төрөлхтний түүхэн дэх хамгийн том гамшиг юм.
Дэлхий даяар хүмүүс нурсан гэрийнхээ нуранги дундаас
алга болсон хайртай хүмүүсээ олчих болов уу гэж
цөхрөн хайсаар байна.
Энэ дүр зураг зүрх шимшрүүлэм ч, харамсалтай нь ганц тохиолдол биш.
Дэлхийн олон хот нуран унажээ.
Олон хүний нэрлэж буйгаар
"Титануудын сэрэлт"-ийн дараа.
Бид зогссон нь дээр байх.
Яагаад?
Яагаад гэвэл би нэг өдөр хүүхэдтэй болмоор байна.
Сэлүүргүй байвал бүр сайн.
Бүрэн зогс.
Хөлгийг тогтоон барь.
Хөөх.
Хүчилтөрөгч, нүүрсхүчлийн хий, метан байна.
Дотор нь ямар нэг агаарын халаас байх шиг.
- Бурхан минь. - Зилла.
- Ингээд сайхан амраарай, Грэйси. - Сүүлийн кадрыг гарга.
- Тийм. - Тэнд.
Цацрагийн эх үүсвэр.
Тиймээс л тэр энд буцаж иржээ.
Тэр тэжээл авч...
өөрийгөө сэргээж байна.
Энэ түүний гэр.
Тиймдээ ч ийм удаан амьд үлджээ.
Дасан зохицож, хувьсан өөрчлөгдсөөр.
- Итгэмээргүй юм. - Тэгэхээр...
мань эр өөрөө аргалчих юм байна.
Тийм үү? Жаахан дугхийх л хэрэгтэй.
Үгүй.
Энэ явц олон жил үргэлжилж магадгүй.
Бид төлөвлөснөөрөө явах ёстой.
Түр хүлээ.
Бид аварга мангасыг сэргээх гэж цөмийн торпед харвах гэж байна.
За, энэ чинь машин асаахтай адил биш шүү дээ.
Өөр нэг хүндрэл байна.
Ослын үеэр зэвсгийн систем гэмтсэн.
- Харваж чадахгүй. - Засаж болох уу?
Харамсалтай нь үгүй.
За. Тэгвэл бид дотогш ороод, цаг тохируулж,
цэнэгт хошууг гараар дэлбэлбэл?
Яавч болохгүй. Халуун нь түлэхгүй бол цацраг нь ална.
Би явъя.
Юу гэсэн үг юм бэ?
- Өөр арга байж таараа. - Маргах цаг алга.
Би явна.
Арго, сум дуусах дөхлөө,
шатахуун ч бараг шавхагдлаа. Бид удаан тэсэхгүй!
Ойлголоо, ойлголоо. Чадлаараа удаан тогтоож бай.
Хурандаа, энийг хараарай. Бүх Титан зогсчихлоо.
Одоо бас юу нь хөдлөв өө?
Одоогоор
дайралтууд зогссон бололтой.
Амьтад сүйтгэгч байдлаас номхон байдалд шилжжээ.
хэдхэн минутын дотор.
Одоо бол яаж, яагаад гэдгийг хэн ч мэдэхгүй,
гэхдээ энэ дэлхий даяар зэрэг болж байх шиг байна.
Юу болоод байна?
ОРКА.
Юу?
Үүнийг хэн хийсэн юм бол доо.
Мэдди?
Мэдди.
Эхний шүргэлцэхэд чинь алсын хараа бүдгэрч эхэлнэ.
Дээш гарч ирэхэд
хөдөлгөөний чадвар чинь суларч эхэлнэ,
гэхдээ би саванд гелиоксын холимог хийсэн.
Тэр чамайг арай удаан тогтвортой байлгана.
Нэр төрийн хэрэг байлаа, найз минь.
Баярлалаа.
Миний тэмдэглэлүүд.
Чи итгэлтэй байна уу?
Тэр бидний төлөө тулалдаж, бидний төлөө үхсэн.
Тэр бол зэрэгцэн орших боломжийн нотолгоо төдий биш...
тэр өөрөө түлхүүр нь.
Тэднийг харж хандаарай, Марк.
Боуман, хурдан хөдөл.
Мэдлээ, ахмад аа.
Зам цэвэр.
Зүгээр үү?
Боуман, Арго-д тусламжийн дохио явуул.
Мэдлээ, ахмад аа.
Юм харагдаж байна уу?
Хэн ч бүү хөдөл!
Чи зүгээр үү?
Би тэднийг яаж олохоо мэднэ.
Би тэднийг яаж олохоо мэднэ!
Түүнийг бахархуулаад, үүнийг баллахгүй шүү.
- Тэр яаж...? - Биднийг аварч.
Сэм, юу болоод байна?
Эмма Бостоны хавьд ОРКА-г асаасан гэж бид бодож байна.
Тиймээс Гидора, Годзилла хоёр тийшээ явж байна.
Гэхдээ ОРКА-гийн дохионы дутуу хэсэггүйгээр
яг байршлыг нь тогтоож чадсангүй.
Дутуу хэсэг нь надад байна.
Годзилла биз дээ?
- Өмнө нь оролдсон л доо. - Годзилла биш.
- Бид. - “Бид” гэж юу гэсэн үг вэ?
Эмма Годзиллагийн биоакустикийг хүнийхтэй хольсон.
Ингэж л ОРКА-гийн дохиог хийсэн юм.
Амьтад түүнийг өөр нэг ноён махчин гэж бодож байна.
Тэгвэл ойлгомжтой юм байна.
Бид чинь тачаангуй, алуурчин махчингуудын бөөн цуглуулга шүү дээ.
Тийм ээ, ёстой яруу найраг байна. Одоо яах вэ?
Дагаж олно, барьж авна, охиноо буцааж авна.
Эндэх Мо, Ларри, Кёрли гурав яах юм?
Годзилла тэнцвэрийг авчирна.
Аан, ойлголоо. Серизавагийн “тэмцэлдүүл” гэдэг арга.
Түүнийг тэгж хэлэхэд нь би дуртай байлаа.
Үгүй. Энэ удаа бид тулалдаанд орно.
Чи юу хийх гээд байна?
Үүн дээр маргах цаг алга, Жона.
- Би Мэддиг буцааж авна. - Миний хүмүүсээр бол үгүй шүү.
Эмма, чи үүнийг нийтийн сайн сайхны төлөө гэсэн.
Гараг шинэ эхлэл хүртэх ёстой гэсэн.
Гэтэл одоо чи
охин чинь алга боллоо гээд бидний амийг эрсдэлд оруулах нь.
- ОРКА түүнтэй... - ОРКА одоо хамаагүй.
Хүн байгалийн хуулийг захирдаггүй.
Чи ч бас үгүй.
Би нэг хүүхдээ алдсан... дахиад нэгийг алдахгүй.
Би үүнийг засах ёстой.
Явуулчих.
Бидэнд хэрэгтэй бүх зүйл байна.
Өө, новш!
За, ОРКА-гийн сүүлийн дохиог оллоо.
Фэнвэй Парк, яг урд.
Бид халхлах гал нээж, Гидорагийн анхаарлыг сарниулна.
Ойлголоо.
Хурандаа, бүх эскадриль байндаа түгжлээ.
Серизавагийн төлөө.
Надад л тэгж харагдаад байна уу, эсвэл энэ дасгал хийгээд байсан юм уу?
Чи тоглоод байна уу?
- Серизава тэр гүрвэлийг жинхэнэ цэнэглэжээ! - Яг үнэн.
Өө, яана аа. Годзиллагийн цацраг тэнгэрт хадлаа.
Арван хоёр минутын дараа тэр цөмийн бөмбөг шиг дэлбэрнэ.
Юу гэсэн үг вэ?
Би хэлээд байна, арван хоёр минутын дараа
Ред Сокс-ын фэнүүдэд тун муухан өдөр болно доо.
За, залуусаа, ОРКА-г олоод,
Мэдисоныг аваад тэндээс бушуухан гар.
Серизава Годзиллад юу хийсэн нь арай дэндүү сайн үйлчилчихэж.
Тэр одоо атомын бөмбөг шиг дэлбэрэх гэж байна.
Ойлголоо. Буухад бэлд.
Яв, яв, яв!
Таран байрла!
Зүүн талаар нь тойр!
Над дээр!
Дээшээ хар!
Та хоёр, тийшээ!
Мэдисон!
Нэг юм оллоо! Наашаа.
Энийг хараач!
Чи зүгээр үү?
Эрхэм ээ, ОРКА-г оллоо, нэлээд эвдэрчээ!
Охины чинь сураг алга.
Тэр энд алга!
Бид эндээс гарах хэрэгтэй!
Явцгаая!
Суу!
Ирж байна!
- Суу! - Гриффин, зүгээр үү?
Мартинес, түүнийг босгоё.
- Мэдисон хаана байна? - Мэдэхгүй. Тэнд байсан гэж бодсон!
Тэнд байхгүй байна шүү дээ!
Тайвшир!
- Тэр талаас нь барь. - За, за.
Болгоомжил!
Олохдоо алдсан шигээ сайн байгаасай гэж найдъя.
Би түүнийг алдаагүй, өөрөө зугтсан.
- Өө, яагаад бол оо! - Тэр хүүхдийг буруутгах арга алга.
Би ийм хоёр эцэг эхтэй байсан бол бас гэрээсээ зугтах л байсан.
Чи сая юу гэлээ?
"Би та хоёр шиг эцэг эхтэй байсан бол гэрээсээ зугтах л байсан."
Гэр.
Годзиллагийн цацраг аюулын түвшинд хүрч байна.
Дэлбэртэл зургаан минут.
Үлдсэн бүх хөлгийг ухрахыг тушаа!
Мэдди!
Мэдисон!
Эмма!
Мэдди!
Мартинес!
Боллоо. Гурав дээр.
Нэг, хоёр, гурав...
Хамт өргө.
Өө, миний үр.
Амьсгалж байна уу? Марк, амьсгалж байна уу?
Мэдди.
Ээж ээ.
- Аав аа. - Чшш.
- Ээж ээ. - Бид энд байна.
Ойлголоо.
Оспри хоёр минутын дараа ирнэ.
- Бид хурдан хөдлөх хэрэгтэй. - Юу хийх гэж?
Чи үүндээ итгэлтэй юу?
Түүнийг аврах цорын ганц арга.
Үүнийг засчихаад Осприд суугаад тэр амьтныг Годзиллагаас холдуулна.
Түүнд хөл дээрээ босох цаг авч өгнө.
Марк, чи тэр юм юу хийж чаддагийг харсан шүү дээ.
Мэднэ. Амаргүй, гэхдээ эрсдэл хүлээхээс өөр аргагүй.
Хөдлөхөд бэлэн үү?
- Тийм. - За. Нэг, хоёр...
гурав.
Тийм, боллоо! Боллоо!
Алив, Грифф. Бид барьж байна.
Алив, Эмма. Явъя.
За. Түүнийг ав. Ав! Би үүнийг асаах ёстой.
- Юу? - Би яг ард чинь байна. Яв!
Явъя, явъя!
Ээж ээ!
Хурдал, Мэдди!
Яв, яв, яв!
Хөлнөөс чинь өөр газар өвдөж байна уу?
- Одоо даруй хөөрөх ёстой! - Хүлээ!
Эмма, явъя! Алив!
Ээж ээ!
Ээж ээ.
Би танд хайртай.
Үгүй.
- Үгүй! - Эмма!
Ээж ээ!
Үгүй.
Хаан... мандтугай.
Есүс минь.
Манай талд байгаа нь яамай даа.
Одоохондоо л.
Хар даа.
Шинэ ертөнц ирж байна, найз минь.
Иймэрхүү юмс...
хаан мандсанаас хойш хавьгүй үнэтэй болсон.
Миний хүмүүс их юм нэхдэггүй.
Энд загас барих аргагүй болсон.
Бүгд үхчихсэн.
Бид авъя.