[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хүнд гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжид харьяалагддаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Ах минь чамайг үзэн яддаггүй ээ.
Тэр бидэнд хоёр тусдаа ор захиалсан, Шила.
Гэрлэсний арван жилийн ойгоор шүү.
Аяллын агент бол ёстой авах юмгүй.
Гэхдээ тэр өчүүхэн орон дээр хамт унтсан чинь
харин ч гал нэмсэн дээ.
Тийм биз? Айн?
[инээв]
Зои, хөөрхөн минь,
бид ирлээ.
Зои?
Ив Зоийг парк руу аваад явсан байх аа,
тэгэхээр одоо хоёулхнаа байна.
Мм-хмм.
Нөгөө шинэ байрлалуудыг туршиж болно шүү...
Хааны хэмжээтэй орон дээрээ.
Бурхан минь.
[Уорнер] Би хүчингийн шинжилгээ хийж байна.
Хөнжил дээр үрийн шингэн олдсон.
Өчигдөр оройноос хойш нас барсан бололтой.
Үхлийн шалтгаан?
Хэл нь амьсгалын замыг нь тагласан байна.
Тэгэхээр боомилуулсан гэсэн үү?
Задлангийн дараа хэлнэ.
Хэргийн газар хаана вэ?
Дээд давхрын унтлагын өрөөнд байсан,
гэхдээ тэмцэлдсэн ул мөр алга.
Цус хуралт нь
олдсон байрлалтай нь таарч байна.
За тэгвэл
эцэг эхтэй нь ярья.
Тэднийг олж чадвал амжилт хүсье.
Тэгвэл тэд хэн юм?
Байшингийн эзэд, Шила ба Кевин Бэнкс.
Бас Зои.
Чихуахуа нь тэдний ганц хүүхэд.
Энэ хэн бэ?
Мэдэхгүй.
Тэд өмнө нь огт харж байгаагүй гэсэн.
[Стейблер] Хүчирхийлүүлсэн үү?
[Уорнер] Биеийн гэмтэл
эсвэл бэлгийн хавьтлын шинж олсонгүй.
Хөнжил дээрх үрийн шингэн яасан?
Хуучин байна. Магадгүй гэрийн эзнийх.
Ор дэрээ ойр ойрхон солих хэрэгтэй юм.
Үхлийн шалтгаан?
Бодсончлон амьсгал боогдсон,
гэхдээ боомилуулаагүй.
Эллиот?
Сайн уу?
Уучлаарай.
Охиныг минь санагдуулчихлаа.
За, боомилуулаагүй юм бол
яаж амьсгал нь боогдсон юм?
Цусан дахь спирт нь 0.40 байсан.
Архинд хордож үхжээ.
Ердөө 50 кило орчим жинтэй.
Тийм их архи биед нь орсон болохоор
бөөлжөөд, ухаан алдаж,
өөрийнхөө бөөлжсөнд хахсан байна.
Хэн болохыг нь тогтоох юм байна уу?
Хурууны хээ, ДНХ нь хаана ч таарсангүй.
Сураггүй алга болсон хүний бүртгэлтэй ч таарахгүй.
Өөр олсон ганц зүйл гэвэл
хөнжил дээр бөөлжиснийх нь ул мөр байсан.
Хэн нэг нь энэ охиныг цэвэрлэжээ.
Магадгүй тэр хүн л архийг нь авч өгсөн байх.
Эсвэл архины шүүгээ ухахад нь тусалсан.
Манай гэрт дусал архи ч байдаггүй.
Ванилийн охь хүртэл байхгүй.
Би архинаас гарч байгаа хүн.
Гурван жил огт уугаагүй.
Танай гэрийн түлхүүр хэнд байдаг вэ?
Зөвхөн Ивэд. Нохой салхилуулдаг маань.
Тэр өдөрт хоёр удаа ирэх ёстой байсан юм.
Биднийг амарч байх хооронд.
[Кевин] Ямар ч байсан бид тэгж л мөнгө төлсөн.
Тэгээд тэр огт ирээгүй гэж үү?
Бид хүүхдээ подвалд түгжигдсэн байхад нь олсон.
Хөөрхий тэнд хэр удсаныг бурхан л мэднэ.
Ивтэй холбогдсон уу?
Би зургаан зурвас үлдээсэн.
Гэхдээ тэр эргэж залгаагүй.
Хаяг нь байгаа юу?
Үгүй, бид нохойн паркад танилцсан.
Зои шууд түүн рүү гүйгээд очсон.
Уг нь бол
тэр хүн танихдаа хавьгүй сайн шүү дээ.
Би Зоийг хэзээ ч подвалд түгжихгүй.
Гэрт өөр хүн орсон байх ёстой.
За, хатагтай, тэр нохойд хоол ч, ус ч байгаагүй.
Хатагтай. Хатагтай. Хөөе.
Тэр нохойд хоол ч, ус ч байгаагүй.
Тиймээс АСПКА, ПЕТА хоёрыг
гэрийн чинь гадаа жагсаахыг хүсэхгүй бол
үнэнээ хэлж эхэлсэн чинь дээр дээ.
Бизнес маань цэцэглэснээс хойш
зарим үйлчлүүлэгчээ бусдад даатгах болсон.
Юу, Энэтхэг рүү юу?
Орон нутгийн ахлах сургуулийн хүүхдүүдэд.
Гэхдээ бүгд жинхэнэ нохойнд хайртай хүүхдүүд.
Би заавал шалгадаг.
Тэгвэл тэр жинхэнэ нохойнд хайртай хүүхдүүдээс
хэн нь Зоийг хариуцаж байсан юм?
Бекка Райс.
Энэ мөн үү?
Үгүй.
Үгүй ээ, энэ хэн болохыг огт мэдэхгүй.
Тэр Беккаг хаанаас олох вэ?
[Бекка] Би тэнд байгаагүй.
Өчигдөр Зоийг салхилуулаагүй.
Өвдсөн байсан юм.
Шартаж уу?
Манай үлгэрийн сайн охин уу?
Тийм юм байхгүй.
Чи юу юм, ах нь уу?
Түүнийг Жордан гэдэг.
Би түүнд долоо хоногт хоёр удаа математик, испани хэл заадаг.
Коллежид орохын тулд дүнгээ ахиулах хэрэгтэй.
Энэ охиныг таних уу?
Үгүй.
Харин чи?
Тэр үхсэн юм уу?
Тийм, тэр байшинд.
Чиний нохой харж байсан байшинд.
Үүнийг яаж тайлбарлах вэ?
Мэдэхгүй.
Бекка?
Энэ хүмүүс хэн бэ?
Хатагтай Райс? Тийм.
Нью-Йоркийн цагдаа.
Юу болсон юм?
Танай охины нохой харж байсан байшинд
гарсан хэргийг шалгаж байна.
Ребекка?
Би түлхүүрийг Рейганд өгсөн.
Манай сургуулийн нэг охин.
Найзуудтайгаа үдэшлэг хийх гэж.
Лүк, Марк хоёртой.
Ийм тэнэг юм гэж байх уу.
Үнэхээр их уучлаарай.
Гэрийн эздэд хэлээрэй,
бүх хохирлыг би төлнө.
Харамсалтай нь, хатагтай Райс,
асуудал тийм амар биш.
Энэ охин тэр үдэшлэг дээр нас барсан.
Бурхан минь.
Танай охин хамтрахгүй бол
бид түүнийг хэн гэдгийг тогтоож чадахгүй.
Бекка.
Нэрийг нь хэл.
Би... би нэрийг нь мэдэхгүй.
Би тэр тэнэг үдэшлэгт чинь очоо ч үгүй.
Харин чи, Жордан?
Тэнд байсан уу?
Аан, тийм ээ, жаахан л.
Тэгээд энэ охиныг тэнд харсан уу?
Магадгүй. Аан, сайн мэдэхгүй байна.
[Бенсон] Тэгвэл чи бидэнд нэрсийн жагсаалт
мэдэж магадгүй хүүхдүүдийн нэр өгч болох нь ээ.
Аан, тэр үдэшлэг урилгатай л ордог.
Зочдын жагсаалт нь онлайнаар байгаа.
Сайн байна. Онлайнаар ороод үзүүл.
[нохой хуцна]
[Стейблер] "Согтуугаар жолоо барихад бэлд."
Согтуу жолоодох чинь тоглоом уу?
Үгүй.
Зүгээр л нэг тэнэг архины тоглоом.
Залуус охидыг өвөртөө оруулах гэж тоглодог юм.
Зочдын жагсаалт руугаа оръё.
Сургууль дээр хэн нэг нь намайг та нарт тусалсныг мэдвэл
би бүр балрах нь дээ.
[Стейблер] "Зохион байгуулагчид: Рейган, Марк, Люк."
Тэр байна.
Мелани Тамкин.
[Стейблер] "Хичээнгүй, төгсөлтийн хатан,
ангийн ерөнхийлөгч."
Тэр эмч болохыг хүсдэг байсан.
Тэр манай сургуульд явдаггүй.
Профайл дээрээ Коннектикутын Гринвичээс гэсэн байна.
[Стейблер] Үхэх гэж холоос иржээ дээ.
Мелани ерөөсөө уудаггүй байсан.
Дандаа онц авдаг хүүхэд шүү дээ,
бурхан минь.
Тэр үргэлж хариуцлагатай байсан.
Амралтын өдрөөр хаана байгаа гэж бодож байсан бэ?
Математикийн олимпиадад.
Хартфордод.
[Бенсон] Мелани хотод
найзуудтай гэж ер нь хэлж байсан уу?
Хановер Дэй сургууль?
Үгүй.
Үдэшлэг зохиосон хүүхдүүд тэд байсан уу?
Тийм, миний үдэшлэг байсан, гэхдээ би тэнд байсан
бүх хүүхдийг танихгүй.
Ам дамжаад л тарчихдаг.
Хүүхдүүд найзуудаа урьдаг.
Тэд нь дахиад найзуудаа урьдаг, ойлгож байна уу.
Тэр хэнтэй ирснийг харсан уу?
Үгүй.
Би түүнийг Шнапсны
нэг шил гударч байхыг л харсан.
Нэг залуу түүнтэй арван минутанд
арван хундага ууж чадахгүй гэж мөрийцсөн.
Тэгээд уусан уу?
Гурав дахь тойрог хүртэл явсан,
тэгээд бөөлжсөөр жорлон руу орсон.
Хэн нэг нь тусалж байхыг харсан уу?
Үгүй, гэхдээ алхаж чадахгүй болтлоо тасарсан гэж сонссон.
Хоёр залуу өргөж байж угаалгын өрөө рүү оруулсан.
[Фин] Ухаантай байсан уу?
Үгүй, түүнийг хүйтэн шүршүүрт хийсэн,
гэхдээ сэрээгүй.
[Манч] Дараа нь яасан?
Юу ч болоогүй, хоёр залуу унтлагын өрөө рүү авч явсан.
Унтаад сэргэнэ гэж бодсон.
[Фин] Хэн нэг нь түргэн дуудсан уу?
Бүгд сандарсан.
Нэг охин уруул нь хөхөрсөн гэж хэлсэн.
Аймшигтай байсан.
Хэн ч яахаа мэдээгүй.
[Манч] Яагаад 9-1-1 рүү залгаагүй юм?
Нэг залуу залгая гэсэн.
Тэр орилоод л байсан,
"Тэр үхлээ. Бид юм хийх ёстой."
Гэхдээ хэн ч залгаагүй.
Бүгд хэрэгт орохоос айсан.
Зүгээр л цэвэрлээд тэндээс гарахыг хүссэн.
Бид бүгд харих цагтай, тиймээс бүгд явсан.
Би тэгж л сонссон,
яагаад гэвэл хэлсэн шүү дээ, би тэнд байгаагүй.
Тэгэхээр хэн ч түүнд туслаагүй юу?
Тэд Меланийг тэнд үх гээд орхисон гэж үү?
Яаж тэгж чадаж байна аа?
Тэд айсан.
Баригдахаас уу?
Хүүхдүүд шүү дээ. Сандарсан юм.
Тэд миний охиныг алсан.
Тэгээд би тэднийг хариуцлага хүлээлгэмээр байна.
Бидэнд хангалттай нотлох баримт байна уу,
Рейган, Марк, Люк нарыг
Мелани Тамкины үхэлд яллах?
Ямар ч байсан хэн нэг нь түүнд архи өгсөн.
Гэрт архи байгаагүйг бид мэдэж байгаа.
Тэр хүүхдүүд хэн нэгнийг
тийм их согтоох санаатай байсныг баталж чадахгүй.
Хяналтаас гарсан үдэшлэг л байна.
Энэ гурав хөгжилтэй архины тоглоом амласан.
Тэгэхээр ундааг тэд гаргасан гэж маргаж болно.
Торхгүй бол торхтой үдэшлэг болохгүй шүү дээ.
Баривчил.
45347-оор төгссөн хэрэг.
Улс Рейган Микелсийн эсрэг,
Марк Шрёффел, Люк Янг нар.
Ял нь эрүүгийн хайхрамжгүйгээс хүний амь хөнөөсөн,
мөн гуравдугаар зэргийн хууль бусаар нэвтэрсэн.
[Шүүгч Доннелли] Шүүгдэгчид яаж мэдүүлж байна?
Гэм буруугүй.
Миний үйлчлүүлэгчдэд тулгасан ял инээдтэй байна.
Улсын тал тэдний хэн нэг нь
тэр хөөрхий охин амиа алдах үед байсан гэдгийг баталж чадахгүй.
Тэд бүгд мэдүүлэг өгсөн,
болсон явдлыг маш дэлгэрэнгүй ярьсан.
Тэд тэнд байсан, юу ч хийгээгүй.
Тэдний ярьсан бүхэн дам сонссон зүйл.
Тэдний нэг нь ч Меланид юу болсныг хараагүй.
Зүгээр л сонссон цуугаа давтаж байна.
Амиа алдах аюулд орсон бүсгүйг үл тоосон нь
жигшүүртэй хэрэг.
Гэхдээ баталгаажуулах нотолгоогүй бол
хүн амины хэргээр үргэлжлүүлэх
хангалттай баримт алга.
Харин хууль бусаар нэвтэрсэн ял хэвээр үлдэнэ.
Би эдгээр насанд хүрээгүй хүүхдүүдийг
эцэг эхийнх нь хараанд суллаж байна.
Хоёр долоо хоногийн дараа энд дахин уулзана.
Мөн цаашид та нарт
согтууруулах ундаанаас татгалзах шүүхийн захирамж гарч байна.
Архи зардаг, өгдөг газар очихыг хориглоно,
эцэг эхтэйгээ хамт яваагаас бусад тохиолдолд.
Ойлгомжтой юу?
Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Баярлалаа, Эрхэм шүүгч ээ.
Шүүх хурал өндөрлөлөө.
Үүнийг шударга ёс гэх үү?
Ноён Тамкин, тайван.
Та алуурчдыг сул тавьж байна!
Мөрдөгч Стейблер,
ноён Тамкиныг гадагш гаргаж өгнө үү?
Алуурчид!
Та нар миний охиныг алсан!
Мелани ийм юм амсах ёсгүй байсан.
Надад туслаач.
Явъя.
Ямар баяр болоод байна, аав аа?
Зүгээр л ярилцмаар байна.
Юуны тухай?
Чиний насны хүүхэд архи хаанаас олдог юм?
Аав аа, юу болоод байна?
Чиний насны охин нас барсан, Кэтлин.
Архинаас болоод уу?
Тийм. Хэн нэг нь
түүнд архи авч өгсөн бололтой.
Магадгүй өөрөө авсан байх.
Хуурамч үнэмлэхээр үү?
Эсвэл онлайнаар.
Зээлийн карт байхад л болно.
R үнэлгээтэй кинонд орохоос ч амар.
Юу гэнэ ээ?
Танд юугаар туслах вэ?
Крантнаас байгаа лайт шар айраг авъя.
Та яах вэ?
Өө...
тэр мөстэй цай авна.
Би зүгээр.
Мөстэй цай.
Харж байна уу? Амархан шүү дээ.
Санаа зоволтгүй ээ, ааваа, би шар айрагт угаасаа дургүй.
Хэрвээ дуртай байсан бол надад хэлэх үү?
Үгүй.
Тэгвэл өдрийн тэмдэглэлийг чинь уншихаас даа.
Ааваа, одоо хэн ч тэмдэглэл хөтөлдөггүй.
Хүүхдүүд юу хийж байгааг мэдмээр байвал
зүгээр л вэб хуудсыг нь уншдаг юм.
Бид өөр хаана ч хэлэхгүй юмаа энд тавьдаг.
Эдгээр хаягийг хэн ч хянадаггүй гэж үү?
Заримдаа сургуулиуд хянадаг.
Хэн нэгэн сургууль дээрээ
ангийн буутай ирэхгүйг шалгах гэж.
Хонгор минь, Рейганы блогийг нээгээд өгөөч.
Тэгье.
[Стейблер] "Өнөөдөр шүүхийн дараа гэрийнхэн намайг чанга уяанд байлгаж байна."
###22###Энэ нь "эцэг эх" гэсэн үг.
“Эцэг эх” гэсэн үг.
Би 'rents юу гэсэн үг гэдгийг мэднэ.
Энд Рейганаас Жордан гэдэг хүүхдэд бичсэн хариу байна.
"Битгий аймхай бай.
"Үүрнээсээ нис. Орогнох газарт буу.
Чи чихрээ авчир."
Тэгэхээр тэд
шүүгч Доннелли хориглосон ч үдэшлэг хийх нь.
Тэр орогнох газар нь хаана юм?
Мэдэхгүй, ааваа.
Бүлэг болгон өөрийн гэсэн этгээд үгтэй.
Тэднээс өөрсдөөс нь асуух хэрэгтэй.
[хаалганы хонх дуугарав]
Мөрдөгч өө, орж ир.
Ийм орой юу болоов?
Бекка.
Гэртээ байна уу?
Тийм.
Би дарс ууж байна.
Нэгдэх үү?
Би ажилтай явна.
Баярлалаа.
Дараа болъё.
Хамтрагч чинь хаана байна?
Бид дандаа хамт байцаалт авдаггүй.
Та хоёр холбоотой юу?
Та хуримын бөгж зүүгээгүйг анзаарсан.
Та мөрдөгч болох байсан юм биш үү.
Хм.
Беккатай ярьж болох уу?
[санаа алдав]
Өнөө орой үдэшлэг болно гэдгийг би мэдэхгүй.
Намайг уриагүй.
Мөрдөгч Стейблер Жордан уригдсан гэсэн.
Хонгор минь, яагаад чамайг авч яваач гэж түүнээс гуйгаагүй юм?
Ээж ээ, бид тийм найзууд биш.
Чи гадаад төрхдөө жаахан анхаардаг байсан бол
тийм ч байж магадгүй л юм.
Мөрдөгч өө, тэр үзэсгэлэнтэй байгаа биз?
Ээж ээ, боль л доо.
Бекка.
Эд нар өнөө орой хаана үдэшлэг хийж байж болох вэ?
Хэлсэн шүү дээ. Би мэдэхгүй.
Үнэн үү, Бекка?
Чи ямар нэг юм мэдэж байвал
мөрдөгч Стейблерт хэлэх ёстой.
Люк Янг хэдэн хүн
гэртээ цуглуулах тухай ярьж байхыг сонссон.
Эцэг эх нь Аспенд байгаа.
[хаалга тогшив]
Онгорхой!
[бүгд] Гудар! Гудар! Гудар!
Гудар! Гудар! Гу--
Хямд текила.
[Бенсон] Яасан бэ, Рейган?
Өтийг нь залгичихав уу?
Та нар энд юу хийж байгаа юм?
Хөөе, Жордан, чи чихрээ авчирсан уу?
Үүнийг хар даа. Хөлбөмбөгийн ширээ.
Том дэлгэцтэй зурагт. Дартсын самбар.
Энд чинь жинхэнэ оюутны архидалтын байр болчихож.
Юу гээч. Та нар баригдлаа. Явцгаая.
Үгүй, үгүй, хүлээ, хүлээ.
Та ойлгохгүй байна. Бид тэмдэглэж байгаа юм.
Би Принстонд тэнцсэн. Эрт шийдвэрээр.
[Стейблер] Мөрдөгч өө?
Үүнийг хар даа.
Хөөе, тэр миний ингалятор.
Би астматай шүү, ахаа.
Үнэхээр үү?
Надад бол архины ууршуулагч шиг үнэртэж байна.
Түргэн мансуурах хамгийн сүүлийн моод биш үү?
Нью-Йорк оролцуулаад 17 мужид хууль бус.
Та нар хаа сайгүй хууль зөрчиж байна.
Шүүгч биднийг ууж болохгүй гэсэн, мэдэж байна,
гэхдээ Айви лигт өдөр бүр тэнцээд байдаггүй шүү дээ.
Тэгвэл сонс. Та нар насанд хүрээгүй,
хуульд тийм онцгой
тохиолдлын чөлөөлөлт байдаггүй.
Би хариуцлагатай байсан.
Тийм үү, юунд? Найзуудаа согтоохдоо юу?
Үгүй, би уугаагүй.
Би зүгээр л
бүгдийг гэрт нь эсэн мэнд хүргэх гэсэн юм. Эсэн мэнд ээ?
Өмнө нь чи үдэшлэг хийхэд нэг охин үхсэн.
Бид тэр явдлыг өөрчлөхийн тулд
юу ч хийхэд бэлэн, даанч чадахгүй.
Бидний амьдралыг битгий бас сүйрүүлээч.
Үүнийгээ шүүгчид хэл.
[Стейблер] Бид өчигдөр шөнө Рейган, Марк, Люк,
Жордан нарыг баривчилсан.
Мэдэж байна.
Өглөө би сулласан.
Яагаад? Тэд ууж болохгүй гэсэн таны захирамжийг зөрчсөн.
Тэд маш их гэмшсэн.
Бүр сайн дураараа
архины хорын сургалтад сууя гэсэн.
Одоо уучлаарай,
би шийдвэрээ бичих ёстой.
Сургалт тэр хүүхдүүдийг өөрчлөхгүй.
Би ирээдүйтэй дөрвөн залуу оюутны
амьдралыг сүйтгэхгүй,
тэднийг бүлэглэлийн дээрэмчид,
бага насны алуурчидтай хамт хорихгүй.
Ял нь гэмт хэрэгтээ таарах ёстой.
Энэ тохиолдолд шорон
хэтэрхий хатуу шийтгэл гэж би үзэж байна.
Муу шийдвэр байна.
Чи юу гэлээ?
Муу шийдвэр гэж хэллээ. Та өөрөө ч мэдэж байгаа.
Тэгэхээр энэ хүүхдүүдэд шорон болно,
харин таны охинд болохгүй юу?
Охин тань согтуу жолоо бариад баригдахад
та тэр хэргийг алга болгосон.
[гар утас дуугарна]
Элизабет, энэ хүүхдүүд чинээлэг айлын хүүхдүүд.
Тэд дүрэм өөрсдөд нь хамаагүй гэж боддог.
Энэ хүүхдүүд эрхийн тэнэг, үүнийг хүлээнэ.
Гэхдээ энэ явдал тэднийг сэрээсэн гэж бодож байна.
Эрхэм шүүгч ээ.
Юу болов?
Би эргээд залгая.
Та нэг юм харах хэрэгтэй.
[Стейблер] Үүнийг сая Рейганы хуудсанд тавьсан байна.
Миний охин олж харсан.
Тийм ээ! Хөөе, хөөе, одоо--
Тусгай боловсролын хэлтсийн төлөө!
[уухай]
[Жордан] Сургуулиас үнэгүй амраасанд баярлалаа.
[Люк] Тийм ээ, бид сургамжаа сайн авлаа.
Мөн Мөрдөгч Гейблерийн төлөө.
Өө!
Тэр хамтрагчтайгаа унтдаг болов уу?
Үгүй ээ, яалаа гэж. Яалаа гэж.
Тэр номхон амьтны хөлийг салгахын тулд
цоожчин хэрэг болно доо.
Тэгээд тэр Шүүгч Суулгалт яасан?
Өө, тэр хөгшин шулам уу.
Тийм ээ, шүүр нь хаана байна?
Бөгсөндөө хийчихсэн.
[инээд]
"Миний бөгсөнд" гэж үү?
Тэр муусайнуудыг чирээд ир.
Би тэдэнтэй ярья.
[хаалганы хонх дуугарна]
Гэрт хүн алга.
За, Жорданы ээж хэлэхдээ
Беккатай нэмэлт давтлагатай гэсэн.
Магадгүй номын санд байгаа байх.
Чи тоглоод байна уу?
Тэд хаа нэгтээ халамцуу явж байгаа биз.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Жорданыг хайж байна.
Ээж нь энд байгаа гэсэн.
Үгүй ээ, тэр андуурч.
Би пүрэв гарагт түүнд давтлага өгдөггүй.
Бид дотогш орж болох уу?
[Бенсон] Түүнийг хаанаас олохоо мэдэх үү?
Яагаад? Тэр хэрэг тарьсан юм уу?
Зүгээр л ярилцмаар байна.
Юуны талаар?
[инээд]
Энд байхгүй гэсэн биз дээ.
Уг нь байх ёсгүй.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Наашаа орж ирэх хэрэггүй.
Тэр миний ээж.
Бас халуухан шүү.
Яаж чи--
Яаж чи ингэж чадав аа?
Хувцсаа өмс.
Хотын төв рүү явна.
Хоёулаа.
Яагаад?
Бид буруу юм хийгээгүй.
Надад бол тун буруу харагдаж байна.
Хувцсаа өмс.
Чи өсвөр насны хүүтэй унтаж байна.
Жордан эр хүн.
Тэр 17-той. Энэ чинь гэмт хэрэг биш.
Уг нь байх ёстой л доо.
Чи түүнд ээж нь байхаар настай.
Арай ч дээ.
Би түүний насан дээр Беккаг тээж байсан.
Алдсан залуу насаа нөхөж байгаа юм уу?
Тийм үү?
Чи ойлгохгүй байна.
Чамайг үеийн чинь эр хүн
хамгийн сүүлд хэзээ болзоонд урьсан бэ?
Одоо миний тухай яриагүй шүү.
Өсвөр насны хүүхэдтэй унтаж байгаа нь би биш.
Болзоонд яваагүй удсан биз дээ?
Чиний хамтрагч царайлаг юм.
Гэхдээ тэр залууханд дуртай л байх.
Миний экс ч тийм байсан.
Уоллид арван сайхан жилээ
үрчихээд, дараа нь мэдсэн.
Нарийн бичигтэйгээ явалдаж байсан.
Тэр биднийг орхиод явахад эхэндээ би уурласан.
Харин дараа нь ойлгосон.
Тэр залуу эмэгтэйтэй байж болдог юм бол
би ч залуу эртэй байж болно.
Нөхөр чинь орхисон нь
ахлах сургуулийн хүүхэдтэй унтах шалтаг биш.
Чи яагаад ийм хорссон юм?
Хэн нэгэн чамайг орхио юу?
Эсвэл чамд нэг боломж байсан уу?
Хэн нэгэн чамтай гэрлэхийг хүссэн үү?
Чи илүү ихийг хүсэж байна гэж бодсон уу?
Тэгээд тэр "илүү их" чинь өсвөр насны хүү юу?
Тэр орондоо юу хийхээ мэддэг.
Бас архины шүүгээний чинь учрыг ч мэддэг бололтой.
Юу, чи түүнийг өөртэйгөө унтуулахын тулд
согтоох хэрэгтэй байдаг юм уу?
Юу гэж дээ.
Тэр өөрөө намайг өдсөн.
Надад багш болоод өгөөч гэсэн.
Тэгээд анхны хичээл нь хэзээ байсан юм?
Санахгүй байна.
17 насны төрсөн өдөр чинь хэзээ байсан бэ?
Аравдугаар сарын 29.
Өө, тэгвэл гурван сарын өмнө юм байна.
Бекка чамд хэр удаан давтлага өгч байгаа вэ?
Хэр удаан гэнэ ээ?
Аан...
Зургаа... зургаан сар.
Хууль маш тодорхой.
Хэрвээ Лиллиан чамтай
17 насны төрсөн өдрөөс чинь өмнө унтсан бол
энэ нь насанд хүрээгүй хүүхэдтэй бэлгийн харьцаанд орсон хэрэг.
Тэр--
Тэр намайг хүчиндээгүй.
Би өөрөө хүссэн.
Би түүнд хайртай.
Сайн л биз.
Та хоёр хэзээнээс унтаж эхэлсэн юм?
Миний төрсөн өдрөөр. Болсон уу?
Өө, за.
Яасан ч айхтар бэлэг вэ дээ.
Чи согтуу байсан уу?
Түүнд юм өгсөн.
Гэхдээ архи биш.
Тэр ч гомдоллоогүй.
Сонс, танай унтлагын өрөөний шалан дээр
хоосон шилнүүд байсан.
Тэр минийх байсан.
Жордан согтуу байна.
Манайд ирэхдээ л согтуу байсан.
Хөөе!
Дахиад асууя, Лукийн гэрийн үдэшлэгийн
архи хаанаас авсан юм?
Би... би мэдэхгүй.
Энд тэндээс.
Лиллиан өгсөн үү?
Үгүй.
Тэгвэл өгсөн хүнийх нь нэрийг хэл,
эсвэл шоронд орно шүү.
Яахав дээ.
Шоронд орох нь түүнийг айлгахгүй бололтой.
Учир нь тэр хоосон сүрдүүлэг гэдгийг мэдэж байна.
Ихдээ л хөнгөн хэрэг.
Өмнө нь хэрэгт орж байгаагүй бол шүү дээ.
Чи яг хэрэгтэй үгийг хэллээ.
"Өмнөх хэрэг."
2005 оны аравдугаар сарын 26
чамд ямар нэг юм санагдуулж байна уу?
Чикаго Уайт Сокс Дэлхийн цувралд түрүүлсэн.
1970 оноос хойш анх удаа.
Мөн тэр өдөр
Жордан анх удаа
согтуугаар танхайрсан хэргээр баривчлагдсан.
Тэр шар айрагны шил шидэж
хөршийнхөө унтлагын өрөөний цонхыг хагалаад
дараа нь
үүднийх нь шатан дээр шээсэн.
Архи даадаггүй юм байна, тийм үү?
Шүүгч түүнд зөөлөн хандсан
яагаад гэвэл тэр дөнгөж 15-тай байсан.
Харин одоо чи насанд хүрсэн.
Тэгээд яасан гэж?
Тэгэхээр 15 хоног шоронд,
250 долларын торгууль, олон нийтийн ажил хүлээж байна.
Чиний өргөдөл өгсөн
бүх коллежид мэдэгдэх хэрэг гарах нь дээ.
Та надаас юу... юу хүсээд байгаа юм бэ?
Чи үнэнээ л хэлчих.
Тэгвэл бүх юм замхарна.
Элсэлтийн зөвлөл огт мэдэхгүй.
Би угаалгын өрөө ормоор байна.
Жордан, энэ ганц удаагийн санал шүү.
Би бөөлжих нь.
Жордан, хүлээ.
Хөөе, явуулчих.
Би ээжтэйгээ хэзээ ярьж болох вэ?
Мөрдөгч Бенсон
түүнтэй дуусмагц.
Бекка, тэнэг гичий минь. Тайвшир.
Биднийг ийм байдалд оруулсан хүн нь чи.
Гаж юмнуудыг бидэнтэй нийлүүлсний гор нь энэ дээ.
Дуугүй бай, их мэдэгч ээ.
Уучлаарай.
Чамайг үнэхээр өрөвдөж байна шүү.
Ээж чинь янхан байх ямар байдаг юм?
Миний ээж янхан биш.
Жорданд өгч байгаа гэдгийг чинь сургууль даяараа мэднэ.
Чи Беккагийн бүх найзтай унтдаг юм уу,
эсвэл зөвхөн Жордонтой юу?
Там руугаа тонил.
Харснаа л хэлж байна.
Өнөөдөр хангалттай юм харлаа.
Бекка ч бас.
Охиныг минь энэ хэрэгт битгий хутга.
Чи өөрөө түүнийг голд нь оруулсан,
найзтай нь унтаж эхлэхдээ.
Болгоомжтой байх ёстой гэж би түүнд хэлсэн.
За түр хүлээ, нэг ойлгоё.
Энэ олон эрчүүдээс
чи яг тэр хүүг сонгосон,
охин чинь дурлачихсан хүүг.
Энэ чинь охинтойгоо өрсөлдөж байгаа юм шиг харагдаж байна.
Үгүй, үгүй.
Зүгээр л тэгээд болчихсон.
Бекка мэдээсэй гэж би огт хүсээгүй.
Би түүнийг хэзээ ч гомдоохгүй.
Тэгвэл найзтай нь унтахгүй л байх байсан юм!
Чи ойлгохгүй байна.
Би Жорданд санаа тавьдаг.
Жорданд санаа тавьдаг гэнэ ээ?
Тэгвэл яагаад шүүгчийн шийдвэрээр
уухыг нь хориглосон
хүүд архи өгсөн юм?
Би одоо өмгөөлөгчөө авмаар байна.
Мэдээж тэгнэ л дээ.
За.
Тэгвэл чи
түүнийг хүлээж байх зуур
би Беккатай ярьчхаад ирье.
Тэр насанд хүрээгүй. Миний зөвшөөрөлгүй ярьж болохгүй.
Өө тийм үү?
Хэрвээ тэр сэжигтэн байсан бол
үнэн байх байлаа. Гэхдээ тийм биш.
Тэр гэрч.
Би түүнтэй хүссэнээрээ ярьж болно.
Энэний уусан архиар
түүдэг гал асааж болохоор байна.
Юугаар хордов доо, Хани?
Амаа тат, заваан өвгөн минь.
Хэнийг өвгөн гээд байна?
Та нар биднийг энд хорьж чадахгүй!
Аав чинь ирээд бөгсийг чинь гаргачих байлгүй.
Би хоёр цагийн өмнө залгасан.
Аав чинь нэг шөнө шоронд хоноход гэмгүй гэж бодсон бололтой.
Гүнжийн бүртгэлийг дуусга,
би эднийг бүгдийг нь Төв бүртгэл рүү аваачъя.
Та нар ингэж болохгүй. Би ээж аавыгаа авмаар байна.
Тийм ээ, би ч бас цэргүүд гэртээ ирээсэй,
Киотогийн протоколд гарын үсэг зураасай,
бас Мисс Хоёрдугаар сараас
Тихуанагийн тосон үйлчилгээ авмаар байна.
Бекка хаана байна?
Чамтай хамт байгаа гэж бодсон.
Хөөе, өсвөр насны охин харсан уу,
үсээ боосон, бор үстэй, нүдний шилтэй?
Тийм ээ, ороход хажуугаар өнгөрсөн.
Их тавгүй харагдсан.
Бекка?
Бекка, хүлээ, чи дотогш буцах хэрэгтэй.
Үгүй, би гэртээ харина.
Сонс, би чамтай
ээжийн чинь талаар яримаар байна.
Үгүй. Үгүй.
Уурлаж гомдох чинь аргагүй, Бекка.
Чи харсан зүйлээсээ
ямар их цочирдсоныг би төсөөлж чадахгүй.
Та нар биднийг зүгээр орхисон бол
ийм юм огт болохгүй байсан.
Бекка, тийм биш гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Тэд хэдэн сарын турш хамт унтаж байсан.
Чи эрт орой хэзээ нэгэн цагт мэдэх л байсан.
Намайг зүгээр орхи.
Хонгор минь, ээжийн чинь хийсэн зүйл буруу.
Тэр чамайг шархлуулсан.
Та нар түүнийг ойлгохгүй байна.
Тэр чиний дуртай хөвгүүнтэй унтсан шүү дээ.
Тэр тэгэх гэж зориогүй.
Жордан, тэр түүнийг ашигласан,
тэгээд тэр--
тэр надад найзтай болоход л туслах гэсэн юм.
Бекка, чи яагаад түүнийг өмөөрөөд байгаа юм?
Тэр миний хамгийн сайн найз.
Тэгээд та нар--
та нар түүнийг шоронд хийх гээд байна.
Та нар бидний амьдралыг сүйрүүлж байна.
[санаа алдав]
Бекка ээжийнхээ талаар юм хэлэв үү?
Үгүй ээ, харин ч өмөөрсөн.
Лиллиан тэнд найзтай нь явалдсаны дараа ч уу?
Бекка Жорданыг буруутгаж байна.
Тэр ээжийг нь Жордан уруу татсан гэж бодож байгаа.
Жордан ч Лиллианыг хамгаалж байна.
Ямар заваан юм бэ.
[Стэйблер] Тэгвэл цэгцэлье.
Жордан Лиллиантай унтахдаа согтуу байсан.
Тэр архи уух насанд хүрээгүй.
Түүний согтуу байсан байдал
бэлгийн харьцаанд зөвшөөрөх чадварыг нь үгүйсгэнэ.
Тэгэхээр Лиллианыг
хоёрдугаар зэргийн хүчинд яллаж болно.
Тэр түүний эсрэг мэдүүлэг өгвөл л.
Тэр Лиллианы эсрэг эргэнэ гэж бодож байна уу?
Тэр түүнд хайртай, хамгаалахын тулд
бүгдийг үгүйсгэнэ.
Мэдүүлэг нь түүнийг шоронд хийж чадна гэдгийг мэдэж байгаа.
Хараач, Лиллиан түүнтэй унтаж,
бас согтоож байна.
Тэдний үдэшлэгийн архийг
тэр л авсан байх.
Мелани Тамкин нас барсан шөнө
архийг нь Лиллиан өгсөн байлаа ч
би гайхахгүй.
Энэ зүгээр насанд хүрээгүй хүүхдийн архидалт биш.
Энэ бол хүн амины хэрэг.
Одоохондоо Лиллианыг яллах хангалттай баримт алга.
Гэхдээ хүүхдүүдийг жаахан шахвал
нэг нь түүнийг илчилж магадгүй.
[Доннелли] Долоо хоногийн дотор та гурав
насанд хүрээгүй архидсан хэргээр хоёр дахь удаагаа энд ирлээ.
Жордан, чи хоёр тохиолдолд хоёуланд нь
архийг нийлүүлсэн гэх үндэстэй байна.
Түүнчлэн чи миний эрх мэдлийг
тохуурхал болгосон.
Иймээс шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэргээр ял сонсгоно.
Мөн хүүхдийн хориход хугацаа өнгөрүүлнэ.
Миний үйлчлүүлэгчид хийсэндээ харамсаж байна,
Эрхэм шүүгч ээ,
тэдний сурлагын өндөр амжилтыг харгалзан
өршөөл үзүүлэхийг хүсэж байна.
Тэдний боловсролыг тасалдуулах нь
хэтэрхий хатуу шийтгэл болно.
[Доннелли] Би үүнийг аль хэдийн зохицуулсан.
Захиралтай чинь ярьсан.
Тэр та нарыг туршилтын хугацаанд оруулахаар болсон.
Ингээд энэ улирал дуустал
та нар спорт,
дугуйлан, хичээлээс гадуурх ажил,
эсвэл төгсөлтийн үдэшлэгт оролцохгүй.
Эрхэм шүүгч ээ, бид үнэхээр уучлаарай.
Сайн байна.
Хоёр долоо хоногийн дараа энд дахин уулзъя.
Хэрвээ үнэхээр гэмшсэн бол
тэр хугацаанд огт архи уугаагүй байх ёстой.
Тэгнэ ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Мэдэж байна.
Та нарт өдөр бүр шээсний шинжилгээ авахыг тушаасан.
Дараагийн хэрэг.
[алх цохив]
Төгсөлтийн үдэшлэгээ л алдана биз, сүртэй юм.
Тэдэнд бол сүртэй. Царайг нь харсан уу?
Энэ хүүхдүүд анх удаа
ноцтой хүлээж авсан байх.
...мөн насанд хүрээгүй хүүхдийн эрх ашгийг эрсдэлд оруулсан нэг зүйл анги.
[Доннелли] Та хэргээ юу гэж мэдүүлэх вэ?
Гэм буруугүй.
Барьцаа?
Прокурорын тал 200,000 доллар хүсэж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Арай ч дээ, миний үйлчлүүлэгч оргон зайлах хүн биш.
Тэр өсвөр насны охинтой эх хүн,
охин нь Хановер Дэй сургуульд сурдаг.
Тэгээд тэр сургуулийг бэлгийн ангуучлалын талбар болгосон.
[Доннелли] Өмгөөлөгч өө, энэ чинь зохисгүй байна.
Шүүгдэгчийг
өөрийн батлан даалтаар суллалаа.
Мөн өөрийн хүүхдээс бусад
насанд хүрээгүй хүнтэй холбоо барихыг хориглов.
[алх цохино]
Одоо энэ хүүхдүүд үүнийг тоглоом биш гэдгийг харлаа,
тэгэхээр тэднээс нэг нь ч гэсэн
Меланигийн амийг авсан архийг
хэн авсныг хэлж магадгүй.
Ялангуяа ил гарч ирэх хэний ч
бүртгэлийг цэвэрлэнэ гэвэл.
[Бекка] Энэ бүгд чиний буруу!
Чи миний ээжид яаж ингэж чаддаг байна аа?
Хөөе, би юу ч хийгээгүй.
Тэр өөрөө намайг өдсөн. Худлаа!
Бекка, хангалттай.
Явъя. Сэтгэл чинь ханав уу?
Чи миний бүх амьдралыг сүйрүүлчихлээ!
Тэгвэл чи үүнийг засаж чадна.
Бүгдийг нь хэлчих, тэгвэл бид тохиролцоно.
Надад сонголт байгаа юм уу?
Чиний бүртгэлийг бодвол шүүгч Доннелли
бусад хүүхдүүдээс илүү хатуу хандана.
Тэгэхээр би матах ёстой юу?
Тийм, үгүй бол шоронд орно.
За яахав.
Мелани нас барсан шөнө Лиллиан архи авсан.
Болсон уу?
Тийм.
Өө, чи үнэхээр хөгийн юм аа.
[утас дуугарна]
Стейблер.
Хаана?
Эллиот.
Тэр Лиллиан уу?
Үгүй.
Рейган Майклс.
Жордан согтуу байсан уу?
Задлангийн эмчийн хэлснээр цусан дахь спирт нь
зөвшөөрөгдөх хэмжээнээс гурав дахин их байсан.
Рейган яасан?
Эрүүл байсан.
Үүргэвч нь номын сангийн номоор дүүрэн.
Гэрт нь хүргэж өгч явсан байна.
Жорданы элгэнд удаан хугацааны архидалтын шинж байна.
Хэр удаан?
Гурав, дөрвөн жил.
Ахлах сургуулийн сурагчдын 80% нь архи амсаж үздэг.
9-р ангийнхны 41% нь
тогтмол уудаг гэж хүлээн зөвшөөрдөг.
Жордан хэлэхдээ Лиллиан
тэдэнд авч өгдөг гэсэн.
Тийм, гэхдээ түүний мэдүүлэггүй бол
би нотолж чадахгүй; амьд гэрч хэрэгтэй.
Би Беккатай ярья.
Тэр хамтрахгүй байсан биз дээ?
Хоёр ангийн хүүхэд нь үхсэн нь бодлыг нь өөрчилж магадгүй.
Намайг тайван орхи. Үгүй.
Жордан, Рейган хоёр үхсэн.
Тэр надад ямар ч хамаагүй.
Ээж чинь Жорданд архи өгсөн бол хамаатай.
Жордан согтсон нь та нарын буруу.
Та нар түүнийг зүгээр орхиогүй.
Бид түүнд туслах гэж оролдсон.
Тийм л биз. Крамер багш шиг.
Түр хүлээ.
Түр хүлээ. Крамер багш гэж хэн бэ?
Манай зөвлөгч багш.
Хүүхдүүдэд тусалдаг гэж ярьдаг ч үнэндээ бол
араар нь орж муулдаг.
Тэр чамайг муулсан юм уу?
Үгүй ээ, Жорданг.
Тэр архины асуудалтай байж магадгүй гэж түүнд хэлсэн чинь
тэр захиралд очоод матчихсан,
тэгээд Жорданыг сургуулиас түдгэлзүүлсэн.
Тэд, өө, түүний асуудал
бусад сурагчдад аюултай гэсэн.
Тэр хэзээ болсон юм? Өчигдөр.
Та Жордан, ээж хоёрыг маань баривчилсны дараа.
Та түүнд шоронд орно гэж хэлсэн.
Тэр өчигдөр орой бүр сүйрчихсэн байсан.
Тийм айж сандарсныг нь би хэзээ ч хараагүй.
Чи өчигдөр орой Жорданыг харсан юм уу?
Би дурсгалын ёслолоос хоцорлоо.
Би явлаа.
Рейган үнэхээр хөөрхөн байсан.
Хүүхдүүд бид хоёрыг адилхан гэдэг байсан.
Тэр нь надад их таалагддаг байлаа.
Үнэхээр харамсалтай юм.
Би түүнийг аймаар их санана.
Жордан надад ах шиг л байсан.
Түүнтэй дахиж лакросс тоглохгүй гэхэд итгэхгүй нь.
Одоо баг мужийн аварга авч чадахгүй дээ.
Өөр хэн нэгэн бодлоо хуваалцах уу?
Тийм ээ, би хэлмээр байна.
Жордан Оуэнс амиа хорлохдоо согтуу байсан,
Рейган Майклсыг алахдаа ч бас.
Тэр архинд орсон байсан.
Бид бүгд мэдэж байсан.
Тэгсэн мөртлөө юу ч хийгээгүй.
Тэнд тэгж хэлнэ гэдэг зориг шүү.
Үнэн л юм чинь.
Хөөе, түр хүлээ.
Яасан?
Дотор хэлсэн чинь... Чиний зөв.
Жордан хэцүүдэж байгааг би мэдэж байсан,
гэхдээ би нэг алдаагаа хоёр давтахгүй.
Юу яриад байгаа юм?
Бекка Райс.
Тэр бүр хүнд. Байнга уудаг.
Бекка?
Чи итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, тэр нуудаг юм.
Түүний үргэлж уудаг амттай ус,
ихэнх нь архи.
Та нар ингэж шууд дайраад орж болохгүй--
Бидэнд мэдээлэл ирсэн.
Танай охин архи хэтрүүлэн хэрэглэж байгаа гэж.
Миний охин архи уудаггүй.
Аяганд юу байгаа юм? Нимбэгний шүүс.
Би хэлсэн шүү дээ, миний охин уудаггүй.
Зүгээр л нимбэгний шүүс үү?
Тэнд өөр юу ч байхгүй.
Тэгвэл согтуурлын тест өгөхөд татгалзахгүй биз?
Энэ чинь утгагүй. Бүр солиотой юм.
Наад гуурс руу үлээнэ үү.
Гуурс руу үлээ.
Гуурс руу үлээгээрэй.
Боллоо.
0.06, тэр уусан байна.
Тийм байх боломжгүй.
Бекка, чи бидэнтэй явна.
Үгүй ээ, тавиач. Тайван.
Үгүй ээ, гараа ав.
Тайвшир, тайвшир.
Намайг тавьж болох уу?
Ээж ээ, ээж ээ, ээж ээ,
намайг битгий авч явуулаач.
Ээж чинь чамтай хамт явна.
Лиллиан Райс, таныг баривчилж байна.
Насанд хүрээгүй хүүхдийн аюулгүй байдалд эрсдэл учруулсан хэргээр.
Одоо та дуугүй байх эрхтэй.
Хэрэв та энэ эрхээсээ татгалзвал
таны хэлсэн бүх зүйл
шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдаж болно.
Нотлох баримтыг хүчингүйд тооцуулах хүсэлт.
Ямар үндэслэлээр, ноён Ланган?
Мөрдөгч Стейблер миний үйлчлүүлэгчийн гэрт
зөвшөөрөлгүй орсон.
бас нотлох баримтыг хууль бусаар хураасан.
Түүнийг баривчлах зөвшөөрөл байгаагүй.
Тиймээс баривчилгааг хүчингүй болгож,
нотлох баримтыг хэрэгсэхгүй болгох ёстой.
Гэхдээ мөрдөгч Стейблер Хүүхэд хамгаалах албыг дагуулж явсан.
Нотлох баримт болох нимбэгтэй ундааны шил
хоолны өрөөний ширээн дээр,
ил харагдаж байсан.
Шинжилгээгээр архи болох нь тогтоогдсон.
Тэр ундаа миний үйлчлүүлэгчийнх байсан,
охиных нь биш.
Тэгвэл Бекка яагаад түүнийг ууж байсан юм бэ?
Мөрдөгч Стейблер, Хүүхэд хамгаалах алба гэрт ороход?
Тэр миний шилийг андуураад авчихсан.
Беккагийн цусан дахь спирт
0.06 байсан нь ч, нүд нь улайсан нь ч,
хөл дээрээ тогтож ядаж байсан нь ч андуурал уу?
Тэр саяхан хоёр дотнын найзаа алдсан.
Уйлсан байсан. [Новак] Тэр согтуу байсан.
[Лэнган] Хуулийн хувьд үгүй. Цусан дахь спирт нь
согтууралд тооцох хэмжээнээс доогуур байсан.
Тэр хамаагүй. Лиллиан Райс охиндоо
архи өгөх нь хууль бус.
Лиллиан түүнд өгөөгүй.
Бекка өөрөө авсан.
Лиллиан Райс
охиндоо архи өгснийг та нотолж чадах уу?
Тэр ээжийнхээ гэрт архи ууж байсан,
ээж нь зөвшөөрсөн.
Тэгвэл Бекка Райсаас
энэ мэдэгдлийг батлах тайлбар авчир.
Үгүй бол хэрэг чинь унана.
[Бекка] Та яах гэж ирсэн юм?
Өчигдөр сургууль дээр чинь хэлсэн үгээ би үнэнээсээ хэлсэн.
Би чамайг Жордан шиг
амиа хорлуулахгүй.
Би хэдэн сарын дараа анх удаа эрүүл байна.
Сайн байна.
Ямар санагдаж байна?
Сонин.
Уудаг байхдаа
би асуудлуудтайгаа нүүр тулах албагүй байсан.
Одоо бол тулна.
Яагаад ууж эхэлсэн юм?
Дээрдэх гэж. Юунаас?
Бүхнээс.
Ээжийг уурлаж бухимдахад
архи дандаа дээрдүүлдэг байсан.
Анх ууж эхлэхдээ хэдтэй байсан бэ?
12.
Ээжтэйгээ хамт уудаг байсан уу?
Намайг баригдсаны дараа л.
Би аймаар загнуулах нь гэж бодсон,
гэтэл ээж нуухгүй л бол
тоохгүй гэсэн.
Тэрнээс хойш
ээж бид хоёрт уух шалтаг олдог болсон.
Шинэ найз залуу.
Найз залуу байхгүй.
Шинэ ажил.
Ажилгүй.
Найзууд чинь яасан бэ?
Ээж чинь тэдэнд архи авч өгдөг байсан уу?
Надад найз байгаагүй.
Ээжийг дарсны коктейль тарааж эхэлтэл
хэн ч надад дургүй байсан.
Тэгээд бүгд миний найз болохыг хүссэн.
Ээж чинь чамайг алдартай болгосон уу?
Тийм, амьдралдаа анх удаа.
[санаа алдав]
Бекка...
Мелани Тамкин нас барсан тэр үдэшлэгт
ээж чинь архи авч өгсөн үү?
Тийм биз дээ?
Тийм.
Жордан нас барсан тэр шөнө
танайд архи ууж байсан уу?
Тийм.
[Новак] Ээж чинь
чамд болон найзуудад чинь архи өгдөг байсан нь үнэн үү?
Жордан Оуэнс ч бас уу?
Та нарыг 21 хүрээгүйг мэдсээр байж?
Танихгүй хүмүүс ашиглах бааранд байснаас
ингэсэн нь дээр гэж тэр хэлсэн.
Гэтэл ээж чинь өөрөө
Жордан Оуэнстэй унтаж байсан.
Асуух зүйл алга.
Тиффани Уинстон гэж хэн бэ?
Хатагтай Новакаас тусламж битгий хай.
Энэ Мичиганы жолооны үнэмлэх дээрх
зурагнаас харахад
чи Тиффани Уинстон байна.
Өмгөөллийн гуравдугаар баримт, эрхэм шүүгч ээ.
Бекка Райсын хуурамч үнэмлэх.
Үүнийг ээж чинь авч өгсөн үү?
Үгүй.
Тэгэхээр чи архи авах гэж энэ үнэмлэхийг олж авсан уу?
Тийм.
Ээж чинь чамд архи өгдөг байсан юм бол
яагаад өөрөө авах хэрэгтэй байсан юм?
Өө, би заримдаа
сургууль руугаа явахдаа дэлгүүрээр ордог байсан.
Баримт Б.
Курьер Вайнсаас авсан зээлийн картын баримт.
Хоёр хайрцаг Совиньон Блан.
Энэ гарын үсгийг таньж байна уу?
Минийх.
Ээж чинь чамд захиалж өгсөн үү?
Үгүй, би өөрөө.
Гэхдээ ээжийнхээ картыг ашигласан?
Тэгээд 343 долларын нэхэмжлэл
ирэхэд юу болсон бэ?
Гэрийн хорионд орсон.
Гэтэл би ээжийг чинь
чамайг уухад асуудалгүй гэж ойлгосон.
Тийм ээ, харин мөнгийг нь үрэхэд бол үгүй.
Тэгвэл ээж чинь
уухад чинь тийм чөлөөтэй ханддаг байсан юм бол
чи яагаад жимсний ундаандаа
водка нуух хэрэгтэй болсон юм?
Би--
Би... би мэдэхгүй.
Учир нь чи ээж чинь
зөвшөөрөхгүй гэдгийг мэдэж байсан.
Ээж чинь чамайг уухыг
зөвшөөрдөг гэх тэр яриа чинь худлаа биз дээ?
Үгүй. Үгүй.
Би... би үнэнийг хэлж байна.
Хановер Дэй сургууль руу шилжихээсээ өмнө
чи ямар сургуульд сурдаг байсан бэ?
Черри Холл.
Тэгээд яагаад Черри Холлоос гарсан юм?
Чи боовны худалдаанаас мөнгө хулгайлаад
баригдсан.
Баригдахаараа чи өөр сурагч руу чихсэн,
дараа нь тэр хүүхэд буруугүй нь тогтоогдсон.
Би... би арван настай байсан!
Бекка, өнгөрсөн зун Фингерлейк зуслангаас
гэр лүүгээ буцаагдахдаа чи арван настай байгаагүй.
Ойд тамхи татсанаа худлаа хэлсэн,
тэнд жижиг түймэр гарсан шүү дээ.
Чи худалч, Бекка.
Чиний үгэнд итгэх аргагүй.
Эсэргүүцэж байна.
Асуудалд орохоороо чи амиа аварч үлдэх гэж худлаа ярьдаг.
Эсэргүүцэж байна!
Боллоо, ноён Ланган. Өнөөдрийн хурал завсарлалаа.
Ямар ч тохироо байхгүй.
Хүлээн зөвшөөр, хэрэг чинь шатаж дуусаж байна.
Өөртөө битгий их бард, Тревор.
Чи эмзэг охин руу дайрлаа.
Бекка маш асуудалтай охин.
Тэр үргэлж үнэнийг хэлэхэд хэцүү байсан.
Тэр өрөвдүүлэхийн тулд
архины асуудлаа хэтрүүлсэн.
Тэгэхээр охин чинь архинд донтсон биш гэж үү?
Огтхон ч биш.
Би түүнтэй хамт амьдардаг. Би мэднэ.
Та ер нь ямар гараг дээр амьдарч байна аа?
Тэр чинь сэргээн засах төвд байгаа.
Тийм газрууд хүн бүрийг донтон гэдэг шүү дээ.
Би шоколаданд дуртай, тэгвэл би ч хэвтэх ёстой юм байна.
Сайхан санаа байна.
Өөрийнхөө асуудлыг ч ойлгох байх.
Боллоо. Явъя.
Өсвөр насны хөвгүүдтэй яагаад унтдагийг чинь ч.
Эсвэл чи яагаад ингэтлээ
хүүхдүүдийн нөхөрлөлийг архиар худалдаж авдгаа.
Өрөвдөлтэй юм.
[Новак] Доктор Уорнер, энэ бол
Бекка Райсын элэг, тархины зураг.
Юу харагдаж байна?
Беккагийн бие архинаас болж
удаан хугацааны гэмтэл авсан байна.
Тэр архинд донтсон уу?
Тийм.
14 наснаасаа өмнө архи уусан хүүхдүүдийн 47 хувь
архины хамааралтай болдог.
[Новак] Доктор Уорнер, архи Беккагийн
амин чухал эрхтнүүдэд юу хийсэн бэ?
[Уорнер] Зүүн талын зураг бол
Беккагийн элэг.
Цэнхэр хэсгүүд нь циррозын өөрчлөлт.
Юу гэсэн үг вэ, доктор оо?
Түүний элэг 40 настай эрийнх шиг ажиллаж байна.
[Новак] Тэгэхээр амьдрах насыг нь хассан хэрэг үү?
[Уорнер] Тийм байх магадлал өндөр.
Одоо архиа болихгүй бол
20 хүрэхдээ элэг шилжүүлэн суулгуулах
шаардлагатай болж мэднэ.
Доктор Уорнер, Беккагийн тархи яасан байна?
Зураг дээрх улбар шар хэсгүүд
Беккагийн тархи хатингаршсаныг харуулж байна.
Мэдрэлийн шинжилгээгээр ой санамж муудсан,
сэтгэн бодох чадвар алдагдсан байна.
[Новак] Тэгэхээр Беккад архи өгснөөр
Лиллиан түүний тархийг гэмтээж,
амьдрах насыг нь богиносгожээ.
Болиоч.
Зүгээр л боль.
Лиллиан... Би хийсэн.
Би Беккаг согтоосон. Уучлаарай, хонгор минь.
Жордан Оуэнс яасан бэ?
Тэр нас барсан шөнө чи түүнийг согтоосон уу?
Тийм. Би түүнд өгсөн.
Мелани Тамкины амийг авч одсон үдэшлэгт
Жорданд архи өгсөн нь чи юу?
Хатагтай Новак, хангалттай.
Намайг яриул.
Миний буруу.
Би Жорданд архи өгсөн.
Уучлаарай, Бекка.
Намайг уучлаарай. Би чамайг гомдоох гээгүй.
Би зөвхөн туслах гэсэн юм.
[хамраа татах]
Амттай байна уу?
Зүгээр ээ.
Хэргийг ялсан гэж сонссон.
Тийм, үүнийг ялалт гэвэл шүү дээ.
Охин хэсэг хугацаанд сэргээн засалд байна.
Ээж нь таван жил авсан.
Түрийвчээ авчирсан уу?
За, аав аа. Энэ удаа би төлнө.
Би тэрийг хэлээгүй.
Түрийвчээ өг.
Одоо, өнгөрсөн жил...
согтуугаар машин бариад баригдахад чинь
би тэмдгээ ашиглаад чамайг мулталсан.
Тэнэг алдаа байсан.
Уучлаарай гэж хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ чи үр дагаврыг нь амсаагүй.
Одоо намайг шийтгэх гэж байгаа юм уу?
Кэтлин, намайг уучлаарай.
Гэхдээ харамсалтай нь
муу эцэг эх байсан явдалд
хөөн хэлэлцэх хугацаа гэж байдаггүй.
[чоно улих]