Жанель Монэ юу?
Тийм ээ, би зүгээр л ингэдэг юм.
Гацчихсан үед толгой сэргээдэг юм.
Үргэлжлүүл дээ.
Чи намайг сандаргаад байна.
Яагаад тэр вэ?
- Чи чадна аа. - Тийм ээ.
Мэднэ ээ, мэднэ.
Тэгэх гэж байна аа.
Бараг болж байна уу?
Хичээж л байна.
Үргэлжлүүл. Би чадна аа.
Би чадна аа.
Чи чадах уу?
Вэллси!
Хөөе, би одоо чам руу очиж байна. Цээжлэх карт гээд бүх юмаа авсан шүү.
Аан, үнэндээ тэрний талаар...
Аан, хугацаа тулчихсаныг мэдэж байна л даа,
маргааш гэхэд чамайг Толбертод бэлэн болгоно гэж амлая.
- Гэхдээ... - Гэхдээ?
Гэхдээ яг одоо уулзаж чадахгүй нь,
учир нь Жастинтай хамт дуу зохиох анхны уулзалттай байгаа юм.
Чиний хэлснээр би түүнээс шоукэйсийнхээ дуун дээр тусламж гуйсан юм.
Тэгээд-- Тэгээд тэр зөвшөөрчихлөө.
Байна уу?
Сонсож байна уу-- Холболт тасарчихов уу?
- Би байна. - За, чи сонсож байна уу?
Чиний зөв байжээ гэж хэлэх гэж залгасан юм.
Уг нь ийм үед чи дандаа л нэг их зантай хариулт хэлдэг дээ.
Яах вэ дээ, би тиймэрхүү дүр эсгэсэн тэнэгүүдийг андахгүй л дээ.
Тэр байна.
За за, ямартай ч цагийг нь тулгаж бэлтгэлийн байр олох бүтэшгүй ч,
гэхдээ би нэгийг олчихлоо.
Тийм болохоор давтлагаа арай хойшлуулахаас.
- Таван цагийн алдад уу? - Тэгье.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Тийм ээ, яагаад?
Яагаад гэвэл чи дандаа хоёр, гуравхан үгээр яриад байна.
Үгүй ээ, үгүй.
Тэгж л байна шүү дээ.
Вэллси, надад хэлэх ч үг олдохгүй байна,
бид энэ чухал алхмыг хийж чадсанд,
„Дурлалт залуу“ төслийн
тэгээд чи хүнтэй унтах замдаа орлоо.
Байз одоо, асуудал үүнд байгаа юм биш шүү.
Жастин бол миний зүгээр л унтахыг хүссэн тийм залуу биш.
Тэр бол миний хүндэлдэг авьяаслаг хөгжимчин.
Тэгээд бас хамт унтахыг хүсэж байгаа.
Тэр ч тийм л дээ.
Бурхан минь, бурхан минь. Үхтлээ сандарч байна.
Чи хэтэрхий их бодоод байна.
Битгий олон юм бод.
Чи юмаа сайн мэднэ шүү дээ. Зүгээр л өөрөөрөө бай.
Харин тийм ээ, би ч гэж дээ.
Бас нэг юм хэлэхэд,
тэр хараахан мэдэхгүй байгаа ч чи бол олдошгүй эрдэнэ шүү.
Тийм болохоор тийм хүн шиг л бай.
Баярлалаа, дасгалжуулагч аа.
За, явлаа шүү.
♪Өнгөрсөнд бүү санаа зов...♪
Оноо. Нэг оноо. Алив ээ.
Алив ээ!
Худлаа байлгүй.
- Тийм ээ! - Үгүй ээ.
- Үгүй. - Би яллаа.
Энэ бол Дин Ди Лорентис.
Охинд хожигддог байна шүү.
- Сексист. - Яахаараа сексист гэж?
Тэр охин биш шүү дээ.
Охины биетэй болохоос биш хүн.
Өө, Дин.
Неандерталь хүн ч хувьсдаг байх нь ээ.
- Уучлаарай. - Зүгээр дээ.
Гэ, энэ бол Лэксигийн найз Зои.
Зои уу? Кхм! Зои.
Гурваас хоёр шүү, за юу? Эхэлцгээе, эхэлцгээе.
Дин. Дин, тайвшир. Гарретт хичээлээ хийх хэрэгтэй.
Өө, би ч бас амьдармаар байна, за юу? Энэ чинь зочны өрөө шүү дээ.
Хөөе, Дин, Гарретт үүнийг давахгүй бол тоглох эрхээ хасуулна, тэгээд л баларлаа.
- Тэгвэл ч танайхан тэр чигтээ будаа. - Энэ улирал ч тэгээд дууссан.
Би ийм хөгийн багийн улаан фэн байж чадахгүй ээ.
Шал ичмээр юм даа.
- За залуус аа, би энд чадахаараа л хичээж байна. - Тархины тэжээл очлоо шүү, ахлагч аа.
Бид ард чинь байгаа шүү.
Омега-3-оор баялаг, нүүрс ус ихтэй, элдэв кето-гийн балай юм байхгүй шүү.
- Баярлалаа. - За, дарга аа.
- Энэ юу вэ? - Ликуид Ай-Ви дахиад нэг.
Би чамайг спонсороос нь татгалзчихсан гэж бодсон юм сан.
Тийм, тэгсэн. Гэтэл аавын чат руу "аз жаргалтай гэр бүл" гэсэн сэдэвтэй санал явуулчихсан байна лээ.
Тэгээд намайг аавтай хамт хийлгэх гээд байгаа юм.
Байз, уучлаарай, тэгээд л болоо гэж үү?
- Тэгээд хэчнээн мөнгө алдчихаад байгаа юм? - Ямар хамаатай юм, түүний л ажил шүү дээ.
Залуусаа, энэ хүн хичээлээ давтах гээд байна шүү дээ.
Надад итгэ, ямар ч их мөнгө байгаад үүнд хүрэхгүй дээ.
Тийм болохоор л Тако Шак хамгийн тохиромжтой спонсор байгаа юм.
Ямар ч илүү дутуу нөхцөлгүй, зүгээр л карне асада.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол таконоос мөнгө нь л дээр шүү дээ.
- Мөнгөөр дутаагүй бол өөр хэрэг л дээ. - Жюль!
Яав гэж? Өөрийгөө арын хаалганых гэдгээ мэддэг л биз дээ.
За, байз. Би анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй байна. Ядаргаатай юм аа.
Үгүй.
Нээрээ гэж үү, хөгшөөн?
Үүнийг авах гэж эргэж ирэх болов уу?
Юу... миний хийсэн зүйл зүгээр л эхний хувилбар нь л даа.
Жохон түүхий л байна.
Бүр шал хэрэггүй ч байж магадгүй.
Балай ч байж мэднэ, үгүй ч байж мэднэ.
Энэ чинь... бүтээх явц шүү дээ.
Тийм ээ.
Харин тийм, надад энэ хэсэг нь их таалагдаж байна.
- Тийм гэж үү? - Тийм ээ.
Эд нар... дууны үг үү?
Үгүй ээ. Юу...
- Магадгүй л юм. - Магадгүй ээ?
Би зүгээр л оролдож үзсэн юм.
Нөгөө, би ахлах сургуулиас хойш дууны үг бичээгүй юм байна.
За. Надад дуулаад өгөөч?
Өө, үгүй ээ, би... би дуучин биш ээ. Уучлаарай.
Тэгвэл, би...
Би бичгийг чинь гаргаж чадахгүй нь ээ.
Харин ч зүгээр байж магадгүй шүү.
За. Юу...
Нөгөө...
Чи надад энэ дууг юуны тухай гэж бодож байгаагаа яриад өгөөч?
Тэгье, тэгье. Нөгөө...
Нөгөө, хайрын дуу л даа, миний бодлоор.
Энд виолончелийг гитар шиг дуугаргаж үзмээр санагдаад.
Жорж Харрисоны уур амьсгалтай гэх үү дээ, тийм үү?
Дууны хоолойд нэг төрлийн хариу аялгуу болох юм уу даа.
Яг л хоорондоо ярилцаж байгаа юм шиг.
Аан, уучлаарай, гэхдээ дууны үг нь...
чамайг ер олж хардаггүй хүнд хайртай байх тухай...
Тэгээд виолончель нь "Хүүе, би чамайг харж байна шүү,"
"би чамд талтай," гэж байгаа юм шиг, тийм үү?
Тийм байна.
Тийм ээ, чиний юу хэлэх гээд байгааг гадарлаж байна.
Нээрээ гэж үү?
Мхн.
Хүүе, би үүнийг... түр авчихаж болох уу?
Жохон оролдож үзэх үү?
Тэг, тэг. Мэдээж, ав даа.
- Гоё юм. - Гоё шүү.
Амьдрал чинь өөрчлөгдөх гэж байна даа.
- Нээрээ юу? - Тийм ээ.
Нэг тиймэрхүү, миний амьдрал өөрчлөгдөх гэж байгаа бололтой,
тиймээс, ийм учраас, тийм болохоор.
- Амьдрал чинь өөрчлөгдөхөд бэлэн үү? - За.
Миний чамд ярьсан нөгөө төлөөлөгчийг санаж байна уу?
Брайер залуучуудын театрын домог Жоанна Максвеллийг төлөөлдөг нөгөө хүн үү?
Мхн.
Тэгсэн нөгөө хүн чинь хэдэн долоо хоногийн өмнө Манай хот-ыг үзсэн шүү дээ,
тэгээд надтай гэрээ байгуулахыг хүсэж байгаа гэнэ.
Өө, ямар гоё юм бэ. Сайхан хэрэг байна.
Тийм шүү! Бүр үнэхээр сайхан хэрэг.
Түүхийг агентлаг нь хаа сайгүй салбартай болохоор,
Лос-Анжелест кино болон ТВ-ийн ажил олдоно гэсэн үг.
Нью-Йоркт театрын ажил олдох ч юм билүү.
Энэ чинь л бүх юм шүү дээ.
Бүр бүх юм.
Вермонт яасан бэ?
Чамайг төгсөөд надтай хамт явна л гэж бодсон юм сан.
Манай гэр бүл, аавын даатгалын компани яах юм?
Вермонт бол зүгээр л зун байсан.
Вермонт чинь төлөвлөгөө байсан шүү дээ.
Вермонт чиний л төлөвлөгөө байсан.
Магадгүй надад өөр төлөвлөгөө байгаа ч юм билүү.
Зүгээр л...
Хэр магадлалтай гэж?
Юу гэсэн үг юм бэ?
Чамайг үнэхээр амжилтад хүрч чадах уу л гэж.
Вермонтод хоёулаа хамтдаа амьдралаа босгож болно шүү дээ.
- Тийм ээ. - Тогтвортой, тайван сайхан амьдрал.
Тийм л дээ, тэр ч үнэхээр сайхан амьдрал л даа.
- Гэхдээ би... - Чи жүжиглэдгээрээ жүжиглэж л байна биз.
Зуны театрт дуртайгаа л тоглоно биз.
Бараг дандаа л гол дүрд тоглоно биз, чи ч дуртай шүү дээ.
За тэгээд намар, өвөл нь яах болж байна?
Хавар нь уу?
Чамайг үүнийгээ сонирхохоо больчихсон байх гэж бодож дээ.
Хөөх.
Элли, би тийм утгаар хэлээгүй шүү.
Миний хэлэх гэсэн нь...
Би даараад байна. Энэ тухай дараа ярилцъя, тэгэх үү?
Дууссан уу?
Үгүй, дуусаагүй байна.
Хөөе, цоожлоод хэрэггүй ээ. Үүдэнд л орхичих.
Эсвэл байз, ер нь...
Би өөрөө үүдэнд үлдээчихье.
Сайн уу, баярлалаа.
За за.
Субару чинь яачихаа вэ?
Өө, миний Блүбару.
Чи яаж мэдээ вэ?
Би зассан юм шүү дээ.
Нэгдүгээр курстээ чи 6-р замын хажуудах манай засварын газарт авчирсан даа.
Тэр чи байсан юм уу?
Тийм ээ, би байсан юм.
Би тэр машиндаа үнэхээр хайртай байсан шүү.
Харамсалтай нь, өнгөрчихсөн л дөө.
Өө, новш гэж. Харамсалтай байна.
Үгүй үгүй, чи миний Блүбаругийн амийг зургаан сараар сунгасан шүү.
Нэгдүгээр курсээ дуустал унасан. Их л тус болсон доо.
Дугуйгаа янзлуулах хэрэг гарвал надад л хандаарай.
За.
Үгүй ээ, би үнэнээсээ хэлж байна.
Би юм хум засаад өөрийн гэсэн жижигхэн бизнес эхлүүлчихсэн юм.
Сургууль тойрсон олдох бүх л засварын ажлыг хийдэг дээ.
Үнэндээ би яг одоо замдаа явж байна,
Профессор Уолдены шинэ зурагтыг цагийн 25 доллароор өлгөх гээд.
- Гоё юм аа. - Тийм ээ.
Баяжиж байна даа.
Би ч одоогоор гурван ажил зэрэг хийж байна.
бэлэн үү...
хөдөлмөрийн хөлсний доод хэмжээгээр шүү.
Яаая! Бентли чинь хаана байна?
Би дугуй унах дуртай.
Эгэл жирийн байлгадаг юм дээ.
Нээрээ юу? Сайн байна. Чамаар бахархаж байна.
Чи чинь хоккейчин шүү дээ.
Та нарыг бүгд тэтгэлэгтэй сурдаг гэж бодсон юм сан.
Тийм л дээ, тэтгэлгийн мөнгө ч хязгаартай шүү дээ.
Бүгдээрээ Гаррет Грэм биш шүү дээ.
Ямартай ч тэр өрөөндөө хичээлээ хийж байгаа.
Хамгийн сүүлийн хаалга...
Зүүн талынх. Мэдэж байна аа.
За.
За за, баяртай.
♪Амттайг нь яана, эр хүнийг ч уйлуулна ♪
♪Амтат интоорын бялуу ♪
Гаррет?
Гаррет!
"Cherry Pie" дуу яаж ч...
Өө, бурхан минь!
♪Амтат интоорын бялуу ♪
Ханна, хүлээгээрэй.
Хүмүүс хаалгаа цоожилдог шүү дээ.
- Уучлаарай. - За сонс доо,
Би чамд зориулж бэлдээд байхад чиний анхаарал дандаа сарничих юм.
Gym-д төмөр өргөөд ч юм уу, эсвэл секс-чат бичээд л байж байхгүй юу, эсвэл...
Новш гэж! Бүр жинхэнээсээ секс хийж байж.
Энэ чинь тэгээд бидний яриаг бүрмөсөн баллаж орхилоо шүү дээ.
- Үгүй ээ, юу гэж дээ. - Баллаж байна шүү дээ.
Уг нь бид хоёр үерхэж байгаа биз дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ бид зөвхөн бие биедээ үнэнч байхаар тохироогүй. Ярьсан шүү дээ.
За яахав, "Найз охинтой болдоггүй" гэдэг залууг
үнэхээр найз охинтой болсон гэж хэн ч итгэхгүй л дээ.
Гол нь тэр биш ээ.
Гол нь чи бид хоёрыг, энэ бүхнийг ерөөсөө нухацтай авч үзэхгүй байна шүү дээ.
Үгүй ээ, тэгж байна. Би хичээлээ давтаж байсан шүү дээ.
Харин тийм, яг юуг нь давтаж байсан юм бэ дээ?
За за, үгүй ээ. Ер нь хэрэггүй.
Хариулах ч хэрэггүй шүү.
Зои зүгээр л сэтгэл санааг минь сатааруулах гэж л тусалсан юм.
- Жаахан алжаалаа тайлах гээд... - Бурхан минь гэж.
- Битгий л дээ, гуйя. - Чи хичээллэх цагаа өөрчилсөн биз дээ.
Тийм ээ, одоо болгож өөрчилсөн.
Тэгээд чи зөвшөөрсөн шүү дээ.
За, байж бай. Түр хүлээ.
За, уучлаарай.
Би энийг сурмаар байна.
Үнэхээр сурмаар байна. Би...
Хоёр өөр үнэн байна гэдгийг ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Аливаа зүйл үнэн, эсвэл худлаа л байна биз дээ.
Субъектив, объектив гээд л...
Энэ Кьеркегор чинь ер нь юу яриад байгаа новш вэ?
Тэр хүн бүр өөрийнхөө үнэнийг өөрөө тодорхойлох ёстой гэж үзсэн юм.
Жишээ нь, Бурханд итгэх шиг.
Хараа, чамгүйгээр би бүтэхгүй ээ. Одоо л нэг утга учиртай сонсогдож байна.
Тэгэлгүй яахав. Тэр их зантай философичдыг нь гадарлана шүү.
За, сонс доо.
Би буруу зүйл хийчихлээ.
Буцаад ороод ирж болох уу, гуйя.
Такер яргай загас бэлдсэн.
Хоолоо идэнгээ хичээлээ давтаж болно шүү дээ...
Гэхдээ чиний өрөөнд нүцгэн эмэгтэй байна шүү дээ.
Өө.
Нээрээ тийм шүү дээ, новш гэж.
Зүгээр, зүгээр. Надад тавхан минут өгчих.
- Юу гэнэ ээ? - Нөгөө...
Жастинд энэ дууны талаар
хэлэх хэдэн санал байгаа гэнэ.
За яахав, тэгвэл хичээл яах вэ?
Би чам руу Кьеркегорын тухай бүхнийг тайлбарласан бичлэг явуулъя, за?
Тэгээд маргааш хичээлийн өмнө уулзъя.
Хувцастайгаа уулзаарай!
♪Чимээгүйхэн дайрах бүргэд мэт ♪
♪Хүйтэн, ганцаардмал энэ хорвоод ♪
♪Ганцаардсандаа үүнийг л асууна ♪
♪Ганцаардсандаа шархдахаас эмээнэ ♪
Тэгээд чиний дахилтын өмнөх хэсэгт бичсэн челлогийн ая чинь
дуулах аянд үнэхээр гоё зохиж байна лээ.
Тэгээд би асуулт хариулт хэсгийн өмнө бас нэг хэсэг нэмчихсэн юм.
Жишээ нь, нөгөө...
♪Энэ бүхэн юуны төлөө байв даа?♪
♪Сайн уу, сайн уу, шаналал минь ♪
♪Шумбан орж байна, чиний тэр ♪
♪Шарлан шаргалтах манан дунд ♪
♪Шаргал, шаргал ♪
Тэгээд чиний челлогийн ая.
Нэг иймэрхүү дээ.
Чи... чи үүнийг сая шууд зохиочихсон юм уу?
Энэ чиний л ая шүү дээ. Би зүгээр л...
Үгийг нь л тааруулсан юм.
Чамд... чамд таалагдаж байна уу?
Тийм ээ. Тийм ээ, таалагдаж байна. Бүр маш их таалагдаж байна.
Таалагдана гэж бодсон юм. Зүгээр л... чамд таалагдсанд үнэхээр баяртай байна.
Өө новш, уучлаарай. Новш гэж.
Чи байнга дуу хурааж байдаг юм уу?
Урам зориг хэзээ ирэхийг тааж мэдэхгүй шүү дээ.
Жишээ нь, намайг сургууль дээр утсаа өргөөд явж байхыг харвал,
дуу хурааж байгаа маань тэр шүү дээ.
Салхины исгэрээ, модны навчис шарчигнах чимээ гээд л.
Эсвэл Мэлоунсын аяга таваг хангинах чимээ ч юм уу.
Их өвөрмөц чимээ шүү.
Харин тийм ээ, их өвөрмөц чимээ.
Тэгээд түүнийгээ ашигладаг юм уу?
Тийм ээ, заримдаа.
Ихэвчлэн шинэ зүйл турших гээд, холилтдоо бүр шингээчихдэг юм.
Бен Фолдс ч бас тэгдэг шүү дээ, Шэрон Ван Эттен ч бас.
- Билли Айлиш, Финнеас хоёр шиг үү? - Тийм, тийм, яг тийм.
Тийм ээ.
Нөгөө...
Би чамд, нөгөө, файлыг нь явуулчихъя, тэгээд хамт баяжуулж үзье.
Чи Pro Tools-ийнх үү, эсвэл Logic-ийнх үү?
Logic. Яриа байхгүй.
Аан за.
Тасархай.
Нөгөө...
Байз, би зүгээр л...
Новш гэж, нөгөө... 7:30 болчихож.
Би...
Явахгүй бол болохгүй нь.
- За за, тэг тэг. Зүгээр ээ. - Харин тийм.
Дараа уулзъя даа.
- За, тэгье. - Тэгье.
Баяртай.
Новш гэж.
♪Дүн, дүн-дүн, дүн, дүн-дүн ♪
♪За яах вэ, зугтахааргүй олон найз надад бий ♪
♪Мотель зургаа шиг толгой дотор минь хоноглоно ♪
♪Наалдамхай туузаар л бүгдийг нь тогтоох юм ♪
♪Муруйж нугараад, хугараад унах юм ♪
♪Мөрөөдөл минь олон ч бүгдийг нь унтраасан ♪
♪Пинг-понг, дусал дусал, өө бурхан минь ♪
♪Зурагт асаалттай ч зөвхөн шуугиан л дуулдана ♪
♪Би одоо юу хийгээд байна даа? ♪
♪Бурхан минь, ганц амьсгаа авах юмсан ♪
♪Ганц секунд ч болов болохгүй гэж үү? ♪
♪Санта Анагийн салхины араас хөөцөлдөж ♪
♪Тэгээд л би донтож орхино ♪
♪Айдсын түгшүүртэй намуухан бүжиглэнэ ♪
♪Уруулнаас минь чи үүнийг мэдэрч байна уу? ♪
♪Ухаан бодол минь замбараагүй сарниж ♪
♪Хэсэгхэн зуур би өөр шиг санагдана ♪
♪Ирээд намайг эмчлээд өгөөч ♪
♪Би огт унтаж чадахгүй байна, тийм ээ ♪
♪Хонь тоолж хэвтсээр л байна ♪
♪Гаднаа төгс харагдавч, дотроо хар дарсан зүүд ♪
♪Ууртаа болоод бодоогүй зүйлээ хэлчихдэг юм ♪
♪Сэтгэл засалчид зарим нь мөнгө төлдөг бол ♪
♪Би харин хөнжил дотроосоо олдог юм ♪
Май, би чам руу файлыг нь явуулъя, тэгээд хамт баяжуулж үзье.
Тэгж болох л юм.
Эсвэл...
Эсвэл?
♪Хонгор минь, надаар заавал хэлүүлэх гээд яах вэ ♪
♪Чиний төлөөх миний энэ бүх сэтгэлийг ♪
♪Үгээр хэлшгүй ч чиний төлөө хичээе ♪
♪Хонгор минь, надаар заавал хэлүүлэх гээд яах вэ ♪
♪Чи надаас нэг л зүйлээ дахин дахин асууна ♪
♪Яагаад? ♪
♪Бүхий л санааг минь дандаа сэрдэх юм ♪
♪Авиаг хэрхэн шахдагаас минь чи мэдэх ёстой ♪
♪Миний хэлэх үгийн хариулт чамд байгаа гэдгийг ♪
♪Хүчирхэг хэрнээ үл ялиг ялдам ч юм шиг ♪
♪Сэтгэл хөдлөл, тачаалын солиорол дунд ♪
♪Намайг үймүүлсэн ч, чамаас илүү хэн ч чадахгүй ♪
♪Үүнээс илүү сайхан нь үгүй ♪
♪Чи надад яг л ингэж мэдрүүлдэг ♪
♪Чиний надад өгдөг тэр л мэдрэмж ♪
♪Чиний надад өгөх тэр мэдрэмж ♪
♪Маш сайхан, дэндүү бодит санагдана ♪
♪Аан-хан ♪
♪Чи надад яг л ингэж мэдрүүлдэг ♪
Гуйж байна.
♪Чиний надад өгөх тэр мэдрэмж ♪
♪Өө, өө, өө ♪
♪Чи надад яг л ингэж мэдрүүлдэг ♪
Юу хүсээд байгаа юм бэ, Уэллси?
Уэллси. Уэллси?
У-Уучлаарай, аан? Юу?
Хэрэв тэр Кьеркегорыг сонговол яах вэ?
Нөгөө хоёр үнэний тухайг би одоо болтол сайн ойлгохгүй л байна.
- Надад тэр ирвэл би бүр баларна. - Үгүй ээ, юу гэж дээ.
Энэ картан дээрх бүгдийг чи мэднэ ээ. Амлая.
Мартчихвал яана аа, чи мэднэ дээ?
Үнэндээ Толбертоос үхтлээ сүрдэж байна.
За тэгвэл, түүнийг Иствүдийн хамгаалагч гээд чам руу дайрч байна гэж бод, за юу?
Чи яах байсан бэ?
Зугтаад явчихна.
Хоккей ч амархан шүү дээ.
За тэгвэл, хэрвээ мартчихвал...
над руу л хараарай.
За юу? Намайг үнэмшүүл.
Хөгжилтэй байгаа биз дээ?
Айн?
Кьеркегор.
- Новш гэж. - Новш.
За, ноён Грэм.
Таны сэдэв бол чимээгүй алга болох.
Кьеркегор чимээгүй алга болохыг ёс суртахуунтай гэх үү, ёс суртахуунгүй гэх үү, яагаад?
Аан, Кьеркегорынхоор бол...
чимээгүй алга болох нь ёс суртахуунгүй гэж...
аан, яагаад гэвэл энэ чинь, нөгөө...
хэн нэгэнд ёс суртахууны хувьд маш буруу зүйл шүү дээ.
Чи чадна аа.
Чимээгүй алга болох нь сүртэй биш мэт санагдавч,
Кьеркегорынхоор бол,
энэ нь зөвхөн тухайн хүндээ хортой бус,
хувь хүн чанараа бүрэн үгүйсгэж буй хэрэг юм.
Кхм.
Объектив үнэн баримтаар батлагддаг ч,
Кьеркегор биднийг хувь хүнийхээ хувьд,
ёс суртахууны хамтын хариуцлага хүлээж,
үнэнч байх ёстой гэж үзсэн бөгөөд
энэ нь бидний субъектив үнэнд тулгуурладаг.
Хэн нэгний амьдралаас гэнэт алга болох нь
ямар ч тайлбаргүй явах нь тэдний хүн чанарыг үгүйсгэж буй хэрэг.
Чимээгүй алга болох нь зориг бус амар замыг, хүч чадал бус цөхрөлийг сонгож буй хэрэг.
Энэ бол өөр нэгнийг үнэ цэнгүй гэж шошголж буй хэрэг.
Кьеркегор өөрөө хэлэхдээ,
"Намайг шошголсноор чи намайг бүрмөсөн үгүйсгэж байгаа хэрэг."
Аан, би утгачилж хэллээ.
Аа!
- Бид чадлаа! Б авчихлаа! - Нэмэхтэй шүү!
- Нэмэхийг нь мартав аа. - В нэмэх үү?
Тийм ээ, чи албан ёсоор мэргэжлийн бураач боллоо.
- Чиний л ач шүү дээ. - Өө!
Аан...
Яах гээд байна, Вэллси?
Юу...
Одоо намайг буулгаж болно оо. Чамайг хэдийг шахдагийг мэдлээ.
Новш гэж.
Жастин намайг харчих шиг боллоо.
Тийм ээ, чам руу гараа даллалаа, тэнэг минь.
Цаашаа явж байна.
Юу болоод байна аа?
Ямар ичмээр юм бэ.
Тэр миний Жастин Колийн плейлистийг харчих шиг боллоо.
Жастин Колийн плейлисттэй юм уу?
За, битгий улам дордуулаад бай.
Түүнийг санагдуулдаг дуунууд уу,
эсвэл хамтлагийнх нь дуунууд уу?
Хамтлагийнх нь дуунууд.
Бас ахлах ангийнх нь соло бүтээлүүд.
Хөөх, чи бүр улаан фэн нь болчихож.
Бүр гүнзгий.
Энэ чинь бидний хичээж байсан бүх зүйлийн яг эсрэг байна.
Харин тийм ээ, мэдэж байна.
Өө, бурхан минь.
Намайг зүгээр үү гэж байна.
Би юу гэх вэ? Би зүгээр үү?
- Үгүй. - Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Хариу бичих хэрэггүй. Юу ч битгий бич.
Юу?
Хөөе, фэн охин минь.
Тоглогч шиг сэтгэж эхэл.
- Түүнээс чимээгүй алга бол. - Байз.
Чимээгүй алга болох нь ёс суртахуунгүй гэж чи саяхан л маргаад байсан биз дээ?
Хувь хүн чанараа үгүйсгэж байгаа хэрэг гээд байсан биз дээ?
Тэр чинь дүн авах гэж тэгсэн юм. Харин энэ бол тэр залууг өөрийн болгох гэж.
Үүнийг хүсэж байгаа биз дээ?
- Тийм ээ, хүсэж байна. - За тэгвэл.
Тэгвэл чи надаас салж чадахгүй нь дээ, бид тохиролцооныхоо талыг л биелүүлээд байна.
Бас, аан, өө, новш гэж.
Би өдийг хүртэл дандаа зөв байсан биз дээ?
Чи ч ёстой ядаргаатай хүн юм аа.
Тэгэхээр чи Жастин руу бичихгүй байх нь ээ.
Утсаа цааш нь далд хийгээд
өнөө орой надтай, бас залуустай хамт Мэлоуных руу явна.
- Өнөө орой юу? - Чи ажилгүй биз дээ?
- Ажилгүй ээ. - За, тэгвэл чи явна шүү.
- Мэлоуных руу юу? - Тийм.
- Бүх залуустай хамт уу? - Тэгнэ гээд тохирчихсон шүү дээ.
- Гаррет. - Ханна.
- Өнөө орой ямар өдөр болохыг мэдэж байна уу? - Мэдэлгүй яах вэ.
Тэгэхээр чи Гаррет Грэмтэй караокед орох гэж байгаа байх нь ээ?
Багийн бусад залуустай, бас чамтай хамт.
Чи завтай бол шүү дээ.
Магадгүй л юм.
Өө.
Өө! Миний секси цамц байна.
Май ав. Миний хөхнөөс чиний хөхөнд.
Юу гэсэн үг вэ, магадгүй гэнэ үү?
Гэртээ л үлдэх байх даа.
Гэртээ үлдэнэ гэнэ үү?
Элли, чи өнгөрсөн жил шагайгаа булгалчихаад ч гэртээ суугаагүй биз дээ.
- Гипсээ шигтгээгээр чимэглээд үү? - Харин тийм ээ.
Нэг л сонин байна аа.
Юу болоо вэ?
Шонд агенттай болсноо хэлсэн чинь
"Тэгээд жинхэнэ амьдрал яах вэ, хонгор минь?" гээд эхэлсэн л дээ.
Уучлаарай, чи хэнтэй болсон гэнэ ээ?
Аа, тийм. Би агенттай болсон.
- Хөөх! - Бурхан минь гэж!
Ийм гоё мэдээ байхад чи миний дэмий зүйлийг сонсоод л суугаад байсан хэрэг үү?
Элли, энэ чинь маш том амжилт шүү дээ.
Ёстой хамгийн чухал зүйл!
Харин тийм ээ. Үнэхээр чухал байгаа биз дээ?
Чи үнэхээр мундаг юм аа.
Хайртай шүү.
Би ч бас чамд хайртай.
За, тэрнийг зүгээр орхи.
Надтай хамт явж, үүнийг чинь хамтдаа тэмдэглэнэ шүү.
Мэдэхгүй ээ.
Караокены өдөр шүү дээ.
Үнэхээр хүмүүсийг өөрийнхөө авьяасаас хагацуулах гээ юу?
♪ Намайг байгаагаар минь хүлээж ав ♪
♪ Болох ёстой тэр л хүнээр минь ♪
♪ Хэрвээ чи намайг тоодог бол ♪
♪ Намайг хүлээн зөвшөөр, хонгор минь ♪
♪ Эсвэл зүгээр л орхи ♪
Үү!
- Тийм ээ! - Уу-хуу!
- Тэр үнэхээр улайрч байна шүү. - Харин тийм ээ, тайз бол түүний жаргалын орон.
Хөөе, дараагийнх нь хэн бэ?
Тайзан дээрх тэр Адель Дазимаас хэн нэгэн биднийг авраач ээ.
♪ Ухаан мэдрэлээ алд ♪
♪ Шөнө бүр чиний оронд хэн унтдаг билээ? ♪
Үү!
Уэллси, чи юу дуулах вэ?
- Дуулахгүй ээ. - За байз, караоке шүү дээ.
Тийм л дээ, эрүүлээрээ караокедох ерөөсөө сонирхолгүй.
Би ч бас эрүүл байна. Маргааш тоглолттой.
- За, тэгээд чи юу дуулах юм бэ? - Мэлоуных руу уу?
Залуус ямар нэг дуун дээр намайг чирээд гаргачих биз.
Би зүгээр ээ, баярлалаа.
За за.
♪ Миний нүгэл юу вэ? Бууж өгөлгүй эцсийг нь үзэх үү? ♪
♪ Замбараагүй зүйлд дургүй ч чамд хайртай ♪
♪ Гэнэтийн ирсэн хонгор чамайгаа яах вэ ♪
♪ Сэтгэлийг чинь дүүргэх тул ухаалаг бай даа... ♪
Чи хүсэхгүй байгаа бол заавал эрүүл байх албагүй шүү дээ.
- Харин тийм л дээ, би ер нь-- - Олон нийтийн газар уудаггүй.
Үгүй ээ, би мэднэ л дээ.
Гэхдээ уумаар байна уу?
- Яамаар гэж? - Уумаар байна уу гэж үү.
- Би Эллид... - Би Эллиг харна аа.
Тэр уухаараа амандаа орсноо ярьдаг юм. Хажууд нь байх хэрэгтэй.
Би аргалчихна аа.
Би уух зүйлийг чинь амиараа ч хамаагүй хамгаална аа.
Надад итгэ, Уэллси.
Чи надад итгэж байна уу?
Тийм ээ. Итгэж байна аа.
За яах вэ, би ганц хундага уучихъя.
Жинхэнэ уух юм уу.
Тэгээд чиний дуртай жинхэнэ уух юм чинь юу вэ?
Мэдэхгүй ээ.
Тэгвэл энийг олж мэдэх ч сонирхолтой байх шүү.
Өө.
Чиний жинхэнэ уух юмыг олчих шиг боллоо.
Ямар амттай юм!
Намайг жүжиглэхээ болих байх гэж тэр бодсон юм.
Хүүе, найз минь,
Ганц өгүүлбэр хэлдэг түргэний хоёр дахь сувилагч байсан ч би дуртайяа тоглоно.
Жон Хэмм Гилморын охид-д ганцхан үзэгдэлд л гардаг шүү дээ.
Мэднэ ээ, тэр чинь Галзуу эрчүүд-ийн гол дүр шүү дээ.
Би ч "ойлгож байна аа" л гэсэн.
Амжилтад хүрнэ гэх баталгаа байхгүй л дээ.
Гэхдээ тэгэх тусмаа л илүү сэтгэл хөдөлмөр биш үү?
Тийм болохоор л мөрөөдөл гэдэг байх л даа.
Гэхдээ би түүнд үнэхээр хайртай шүү дээ.
Мэднэ биз дээ? Тэгээд...
Тэр ч бас надад хайртай гэдгийг би мэднэ.
Тэгээд...
Уг нь бид хамт байх ёстой хүмүүс шүү дээ.
Өө бурхан минь, бид хэчнээн ч удаа салж нийлэв дээ.
Ёстой солиотой юм шиг.
Энэ чинь ямар нэг утга учиртай л байна гэсэн үг биз дээ?
Дахин дахин нийлээд байгаа маань.
Ээж минь надад үргэлж "Хайраасаа хэзээ ч бүү бууж өг" гэж хэлдэг байсан.
Бас "Бие махбодоо хайрла" гэдэг байсан, би ч хайрладаг л даа.
Миний ээж ч бас тэгж хэлдэг байсан!
Өө бурхан минь, нээрээ гэж үү?
Байз, байз, хайрын тухай юу, эсвэл биеийн тухай юу?
Хичээгээрэй, найз минь.
Жей Ло.
Маверик.
Би найз залуутай шүү дээ.
Тийм ээ, сонссон сонссон.
Угаалгын өрөөнд байсан бусад хүмүүстэй хамт сонссон.
Гэхдээ тэр чинь удаан явахгүй байх аа.
Энэ чинь уг нь ариун газар байх ёстой биз дээ.
Ер нь эмэгтэйчүүдийн угаалгын өрөөнд хэн сүүлэрдэг байна аа?
Уучлаарай. Чи биш шүү.
Чи ч эелдэг юм аа.
Харин чи заваан юм.
♪Өрөөнд би алхан ороод♪
♪Зуун доллар олноор нь цацаж♪
♪Силверадогийн минь эвэр шиг л сэтгэл гижигдэнэ♪
♪Бааранд суугаа бүхэнд Кроун виски дайлж♪
♪Бүгдээрээ л энд наргина♪
♪Энэ хот хэзээ ч хуучин шигээ байхгүй♪
♪Морио би эмээллэж аваад♪
♪Хот руу давхин орно доо♪
♪Их шуугиан тарьж одоод♪
- ♪Охид тэнд ямар үзэсгэлэнтэй гээч ♪ - Үгүй байлгүй дээ.
♪Хөгшин Лиройг унан Бродвэйгээр хэрэн хэсэхэд♪
♪Охид "Морио амрааж, ковбойг уна" гэнэ дээ...♪
Ашгүй, чи ирчихэж.
Би чамайг Гарретттай хамт "Зуны үдэш"-д бүртгэчихлээ шүү.
Тоглоом гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ би Сэндиг алчихна шүү.
Эхэндээ би тэднийг тохирно гэж бодоогүй ч одоо харагдаж байна шүү.
Тэгэлгүй яахав.
- Сайн уу. - Өө, Логан!
Чи машиныг минь засаж өгсөн шүү дээ.
Энэ залуу миний машиныг засаж өгсөн юм.
Чи машинтай байсан юм уу?
Үгүй ээ.
Байсан юм. Үнэхээр сайн тэрэг байсан юм.
Би чамд баярласнаа илэрхийлж онцгой уух юм авч өгнө өө.
За, чамд лав таалагдана даа.
Ханна өнөө орой пинья коладаг олж нээгээд байгаа юм.
- Хөөх! - Би ганцыг л уусан...
...эсвэл дөрвийг ч юм уу.
Би ч бас энийг уух юм уу?
Үгүй ээ.
Засварчиндаа зориулж би үүнийг "Блүбарү" гэж нэрлэсэн юм.
- Харж байна уу? - Хөөх.
Шил арчигчийн шингэн шиг харагдаж байна.
Магадгүй үнэхээр тийм шингэн ч байж магадгүй.
Цэнхэр кюрасао их орсон, тэгээд нэг нууц орцтой.
Ахиад цэнхэр кюрасао.
Аан!
Үнэхээр их догдолж байна. Тэсэн ядан хүлээж байна.
- Хөөе, Гэ. - Юу байна?
Чамд нэг юм авчирлаа.
Ам чинь цангаж байгаа байх гэж бодлоо.
Мэдэж байна аа. Арын хаалганыхан ч гэсэн сэтгэл зүрхтэй шүү дээ.
Новш шиг аашилсан бол уучлаарай.
- Чи дандаа л новш байдаг шүү дээ. - Үнэн л дээ.
За, ингээд эхэллээ шүү.
♪Бүгдээрээ хэлээрэй ♪
♪"Морио амраагаад, ковбой уна"♪
Энэ ч дажгүй байна шүү.
Эдгээрийг чамд зүгээр л үнэгүй илгээгээд байдаг хэрэг үү?
- Тийм ээ, түүнийг авах гээд байгаа. - Аавыг минь л сонирхож байгаа юм.
Байз, та хоёр зүгээр л хамтдаа хийчихэж болохгүй юм уу?
Хар л даа, та хоёр чинь хамгийн сайн найзууд шүү дээ.
За за, бүгдээрээ пинья коладагаа жаахан багасгах уу даа.
Үгүй ээ, би нухацтай хэлж байна. Аавыгаа хаячих, Логантай л хамтар.
Спортын танхимд бие биеэ хамгаалж өгдөг багийн хамтрагчид байж болно шүү дээ.
Эсвэл уушийн газарт бие биедээ охин найрч өгдөг шилдэг найзууд.
- Сайн найзууд. - Сайн найзууд.
Би согтчихож уу, эсвэл тэр үнэхээр гоц ухаантай байна уу?
Үгүй ээ, би согтуу байна, харин чи гоц ухаантай байна.
Би ч гэсэн гоц ухаантай.
Муугүй санаа байна шүү.
Баярлалаа найз минь, гэхдээ надад өглөг хэрэггүй ээ.
Үгүй ээ, чамд хэрэгтэй шүү дээ.
Нээрээ, нухацтай хэлж байна.
Хэн ч тэр үеэ өнгөрөөсөн зөнөг өвгөнийг харахыг хүсэхгүй, за юу?
Залуухан, халуухан хоёр хоккейчноос илүү юу байх билээ?
Залуухан, халуухан гурван хоккейчин уу?
Тийм ээ!
Ханна Уэллс.
Одоо чиний ээлж шүү, гичий минь.
Уу-хүү!
За байз, түр хүлээгээрэй. Чи дуулахгүй гэж байсан биз дээ?
Тэр чинь төгс дуугаа олохоос өмнө байхгүй юу.
♪Заваан, ялзарсан, бохир, өмхий ♪
Новш гэж, Грэм.
Чи энийг мэддэг юм уу?
♪Тэр бол миний интоорын бялуу ♪
♪Амны цангаа тайлах ус, амтат гэнэтийн бэлэг ♪
♪Амт нь үнэхээр сайхан, эр хүнийг ч уйлуулна ♪
♪Амтат интоорын бялуу ♪
Уу-хүү!
♪Сонс доо ♪
♪Урд тагтан дээр найгаж, зүлгэн дээр найгаад ♪
♪Гэрт хэн ч байхгүй болохоор дуртай газраа найгана ♪
♪Зүүн тийшээ найгаж, баруун тийшээ найгана ♪
♪Хоккейгоо бодон, шөнөжин найгана ♪
♪Тийм ээ ♪
♪Алив ээ ♪
♪Зочны өрөөнд найгаж, гал тогоонд найгана ♪
♪Бусад нь гоншигноод завгүй байхад бид найгана ♪
♪Хооллож өгөхийг хүссэн болохоор тэнд найгасан ♪
♪Зуурмагаа бэлдэхэд тэр хутгуурыг нь долоосон ♪
♪Би хашхирч, чи хашхирч, бүгд түүний төлөө хашхирна ♪
♪Анзаарахгүй өнгөрч чадахгүй тул оролдоод ч хэрэггүй ♪
♪Тэр бол миний интоорын бялуу ♪
♪Амтат гэнэтийн бэлэг ♪
♪Тэр эр хүнийг ч ♪
Уу-хүү!
♪Тэр бол миний интоорын бялуу ♪
♪Нүүрэнд чинь дүүрэн инээмсэглэл тодруулна ♪
♪Маш үзэсгэлэнтэй тул нүдэнд чинь нулимс цийлэгнүүлнэ ♪
♪Амтат интоорын бялуу ♪
♪Би, би, тийм ээ ♪
♪Найгаад бай ♪
♪Шөнөжин…♪
Хөөрхөн юм аа, тийм ээ?
Гарреттыг хэн нэгэнд чин сэтгэлээсээ хандаж байгааг харах.
Тэр үнэхээр нухацтай байна гэж үү?
"Фифт Лайн"-ыхан бүгд л тэгж бодож байгаа бололтой.
Тэд миний оруулсан өөр юунаас ч илүү лайк авдаг юм.
♪Угаалгын өрөөнд найгаж, шалан дээр найгана ♪
♪Ширүүн найгаж байгаад хаалгаа цоожлохоо мартаж ♪
♪Бараг хоёр метр өндөр аав нь орж ирээд ♪
♪"Миний охинтой дахиж найгаад хэрэггүй шүү" гэв ♪
♪Тэр бол миний интоорын бялуу ♪
♪Амтат гэнэтийн бэлэг ♪
♪Тэр эр хүнийг ч ♪
Вүү!
♪Тэр бол миний интоорын бялуу ♪
♪Нүүрэнд чинь дүүрэн инээмсэглэл тодруулна ♪
♪Харахад л нулимс цийлэгнэм тийм сайхан ♪
♪Амтат интоорын бялуу ♪
Доргио байна.
Мундаг байлаа шүү, Веллси.
Баярлалаа.
Хүүе ээ, би баранд цүнхээ мартчихаж.
Дотор нь миний түрийвч, түлхүүр байгаа тэр цүнх үү?
- Буцаж очих хэрэгтэй. - Хаачихсан шүү дээ.
За, одоо яах вэ?
Дараагийн шоу юу?
Сайхан амраарай.
Веллси?
♪Сетгэлийн гүнд, сэтгэлийн гүнд ♪
♪Жаахан айж, жаахан сандарч байна ♪
♪Энэ бүхнийг зогсоохыг би одоохондоо хүсэхгүй байна ♪
♪Сэтгэлийн гүнд, толгой дотроо ♪
♪Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна, хамт унтах уу?♪
♪Зогсоохыг хүсэхгүй байгаа ч, болоод л байна ♪
♪Намайг битгий үнсээрэй ♪
♪Тааз руу нисээд явчих байх ♪
♪Бодит амьдралд эргэж буухааргүй хэтэрхий өндөрт ♪
♪Эрүүл ухаандаа эргэж орохооргүй ♪
♪Одоо нэгэнт оройтсон байх ♪
♪Итгэл найдвар гэдэг аймшигтай зүйл ♪
♪Түр зуурын далавчаар нисэж байна ♪
Унтахдаа өмсөх юм олчихлоо.
Харагдаж байна аа.
Хүүе, хүүе.
Гэхдээ би чинь секс туулай шүү дээ.
Текс суулай юу?
Үгүй ээ, үгүй.
Секс туулай. Яг тийм.
Чи зүгээр л согтуу туулай.
Нааш ир.
Хуурамч үерхэл юм чинь хуурамчаар хамт унтаж болно биз дээ.
Энэ тийм ч сайн санаа биш байх аа.
Харин ч миний гаргасан хамгийн шилдэг санаа байна.
Нээрээ л...
Унт даа, Веллси.
Маргааш өглөө чи юу ч санахгүй дээ.
Бурхан минь гэж.
Санаж байна уу?
Кофе уух уу?
Өө, аан...
Баярлалаа.
Өглөөний мэнд.
Чи өчигдөр орой нэлээн согтчихсон байсан шүү.
Юу юу санаж байна?
Бүгдийг нь.
Надтай унтах гэж оролдсон.
Тийм ээ, б-би мэдэж байна.
Тэгээд одоо надад кофе авчирч өгч байгаа хэрэг үү.
Тийм ээ.
За, чи бүрэн сэрчихсэн үү?
Учир нь чамаас гуйх маш чухал зүйл байна.
Аан.
За.
Намайг дур тавиулаад өгөх хэрэгтэй байна.
♪Өө-өө ♪
♪Өө, үгүй ээ ♪
♪Биеэ хянаж чадахаа байж байх шиг байна ♪
♪Чамайг үлдвэл би явах ёстой ♪
♪Үгүй бол би бүх зүйлээрээ дэнчин тавина ♪
♪Өө, өө ♪
♪Үгүй, үгүй ♪
♪Өө, өө, өө, өө ♪
♪Намайг битгий дутуу үнэлээрэй ♪
♪Би чиний амьдралыг өөрчилж чадна ♪
♪ Найзууд минь чамайг өөрчлөх гэж оролдохыг ♪
♪ Зүгээр л цагийн гарз гэж хэлдэг ♪
♪Цагийн гарз ♪
♪Намайг уян сэтгэлтэй л гэж дууд ♪
♪Бааранд намайг үнсээч ♪
♪Бааранд ♪
♪Би хамгийн жаргалтай нь байх шиг ♪
♪Чинийхээ тэвэрт байхдаа л ♪
♪Үнэндээ одоо юу хэлэхээ ч мэдэхгүй байна ♪
♪Өө, өө ♪
♪Өө, үгүй ээ ♪
♪Өөрийгөө хянаж чадахаа байх шиг байна ♪
- ♪Хэрэв чи үлдвэл ♪ - ♪Үлдээч ♪
- ♪Би явах ёстой ♪ - ♪Яв ♪
♪Харин чи тэгэхгүй бол би бүхнээ дэнчин тавих байх ♪
♪Чамд амьдрах шалтгаан өгье ♪
♪Хонгор минь, энэ л бидний ялалт байх ♪
♪Хуучин бүхэнтэй холбоогоо тасал ♪
♪Чамд үгүйлэн санах зүйл үлдээе ♪
♪Сайхан бүхнийг тогтоож үлдэхэд хэцүү болох үед ♪
♪Бүгдийг нь салхинд хийсгэчих ♪
♪Ялалтын төлөө, ялалтын төлөө, ялалтын төлөө ♪
♪Намайг битгий дутуу үнэлээрэй ♪
♪Би өөрийгөө хянаж чадахаа байлаа ♪
♪Өө-өө, өө, үгүй ээ ♪
♪Өөрийгөө хянаж чадахаа байх шиг байна ♪
- ♪Хэрэв чи хэлбэл ♪ - ♪Хэл ♪
- ♪Би явах ёстой ♪ - ♪Яв ♪
♪Харин чи тэгэхгүй бол ♪
♪Би бүхнээ дэнчин тавих байх ♪