Хөөх, гоё оо! Пончик авчирчихаж.
Бостон Кримтэйг нь би цөмийг нь идчихсэн шүү.
Кайл!
Энд нэг л жихүүдэс хүрээд байх юм.
Тайвшир даа. Наад мөсөн чихэр чинь 50 жил хөдлөөгүй юм.
Энэ чинь хэвийн үү?
Үгүй.
- Систем рүү халдаж байна. - Юу гэнэ ээ?
Тусгаарлах сав тогтворгүй болж байна.
Тэр сэрж байна.
Хүн нэмэх хэрэгтэй байна даа.
Байгаа хэд маань л энэ.
Түр хүлээгээрэй.
Биднийг дугуйгаар гулгах гэж байна гэж бодсон юм сан.
Байз, байз. Уралдаж байгаа юм уу?
Чи өнгөрсөн шүү!
Гэр бүлийн аваргын сэнтийд залагдах нь
миний хувь тавилан шүү, зараа минь.
Хөөрхөн л юм.
Чи үнэхээр өрсөлдөх гэж үү,
ертөнцийн хамгийн хурдан амьтантай?
Энэ чинь миний нэрийн хуудас шүү дээ.
За, Том, Мэдди хоёр оо,
- тоолоод өгөөрэй. - Тэгье!
Санаа зоволтгүй ээ, ах дүүсийн багахан өрсөлдөөн зүгээр байдаг юм.
Би ч гэсэн ах нартайгаа дандаа ингэдэг байлаа.
Том, чиний ах нар чинь галзуу, бас тэдний хэнд нь ч
дэлхийг сүйрүүлэх хэмжээний хүч заяагаагүй шүү дээ.
Тэр ч тийм шүү. Сонсов уу, залуус аа?
Сүйрэл авчрах зүйл хийхгүй шүү, за?
Сүйрэлгүйхэн шиг л дуусгая шүү.
- Ойлголоо! - Мэдлээ, Пончикны хаан аа.
Тэгвэл, бэлэн, анхаар...
марш!
Тэгээд тасархай түрүүлж яваа нь,
хэний ч гайхшралыг төрүүлсэнгүй,
Хөх Гялбаа, Улаан Гуталт Пуужин,
давтагдашгүй бөгөөд цорын ганц... Алив, Соник!
Гүйцээрэй! Ингээд шүү!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Би ч бас чамайг ялж байна, зараа минь!
Нээрээ юү? За, одоо хараарай.
Жинхэнэ хурдаа гаргах цаг боллоо.
Хараарай! Шувуу байна уу, онгоц байна уу!
Үгүй ээ, Агаарын Зараа байна!
Тийм ээ! Би чадчихлаа! Би...
ялагдчихлаа гэж үү?
Энэ яаж боломжтой байна аа? Би ялагддаггүй юм сан.
Би ч бас чамайг ялж байна, зараа минь.
За за, ойлголоо. Сайрхах хэрэггүй ээ.
Алив, Соник! Гүйцээрэй! Ингээд шүү!
Байз, юу болоод байна вэ?
Та нар яагаад нэг л...
голограмм шиг байгаад байна даа!
Энэ нь юу гэсэн үг вэ гэвэл...
Би бүх цаг үеийн ялагдашгүй аварга хэвээрээ л байна!
Тийм ээ! Цугласан олон ч шуугиж байна даа!
Гэхдээ ер нь юу болоод байна вэ?
Гэнэтийн бэлэг!
Байз даа, та минь ээ... энэ бүхэн юу вэ?
"Би Артурын өдрийн мэнд" үү?
Аан, "Дэлхийд мэндэлсэн өдөр" юм байна.
Өнөөдөр чиний дэлхий дээр ирсэн өдөр шүү дээ, найз минь.
Дэлхий дээрх төрсөн өдөр чинь.
Тэгэхээр энэ уралдаан зүгээр л анхаарал сарниулах гэж үү,
би ч мэдээж хууртаагүй л дээ...
Дажгүй л оролдлого байлаа...
надад зориулж баяр тэмдэглэх гэж үү?
Өнөөдөр бид чамайг хүндэтгэж байна, зараа минь.
Чи байгаагүй бол бидний хэн нь ч өнөөдөр энд байхгүй байсан сан.
Хүүхдүүдийн зөв өө, найз минь.
Чиний энэ гаригт ирсэн тэр өдөр л
бидний амьдралыг бүхэлд нь өөрчилсөн юм.
Тэгээд бид нэг гэр бүл болсон.
Чи миний хүмүүсийг булаачихсан.
Та нар минь, би юу... юу гэхээ ч мэдэхгүй байна.
Юутай ч... баярлацгаая!
Ингэх хэрэгтэй шүү дээ! Тийм ээ!
Үүр цайтал наадамдана даа! Тога! Тога!
Гэнэтийн баяр хийж өгсөнд баярлалаа. Надад үнэхээр сайхан байна.
Чи ч үүнийг хүртэх эрхтэй шүү, найз минь.
Арай үгүй байлгүй. Энэ чинь...
Юу вэ? Хөгшөөн...
Ганц удаа ч болов миний хурдаар алхаж болохгүй юу?
Хөөх.
Соник!
Энэ чиний... Харин тийм ээ. Миний хуучин агуй.
Бурхан минь, чи тэр олон жил энд амьдарч байсан гэж үү?
Хүүе! Миний хамгийн сүүлийн үеийн хамгаалалтын систем!
Ажиллаж л байна.
Сайн уу, найз минь.
Энэ юу вэ?
Хөөх. Дэлхий дээр ирсэн анхны шөнөө би үүнийг зурж байж билээ.
Хаанаас ирснээ мартахгүйг л хичээсэн хэрэг.
Би түүнийг одоо ч санадаг.
Лонгкло надаар бахархаж байгаа байх даа?
Бахархалгүй яах вэ, найз минь.
Тийм багадаа түүнийг алдсан ч гэлээ,
энэ их шаналлаасаа болж чи өөрийгөө өөрчлөөгүй...
энд.
Тийм ээ. Уушгинд маань уу?
- Эсвэл зүрхэнд чинь. - Зүрхэнд үү, тийм байх.
Харин тийм, тэр нь хамаагүй дээр юм. Уушги биш, зүрх шүү дээ.
Амьдрал гэдэг ийм л байдаг юм, Соник,
хэрхэн сонголт хийхээс л бүх зүйл шалтгаалдаг юм.
Чи заримдаа зөв шийдвэр гаргах байх,
чам шиг хүн хааяа бас бурууг ч хийнэ л дээ.
Гэхдээ...
зүрх сэтгэлээ л сонсохоо мартахгүй бол,
цагаа тулахад чи зөв шийдвэрийг л гаргаж чадна шүү.
Баярлалаа.
Тангүйгээр би яах ч байсан юм билээ.
Магадгүй тэс өөр зараа болох байсан байх.
2024 он гэж үү?
Би 50 жил хоригдчихсон байсан гэж үү?
- Хурдал, хөдөл! - Байрлалаа эзэл!
Газарт хэвт, одоо!
Чи бүслэгдсэн!
Яагаад намайг зүгээр орхихгүй байгаа юм бэ?
Түүнийг буулгаж ав!
Би хөөсөн чихрийнхээ нэрийг гутаачихлаа.
Энэ чинь ердөө л хэм болон зайны харьцааны асуудал шүү дээ.
Тэмцэж байгаа биш дээ.
Ийм сайхан байх гэж.
- Амар амгалан. - Чимээгүй.
Арай гэж нэг юм.
Арай гэж нэг юм!
Хүүе! Бид энд гэр бүлийн цаг гаргаж байна шүү!
- Бид яачихсан юм? - Эсвэл тэд юу хийчихсэн юм?
Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Мэдэхгүй ээ, би зөндөө л юм хийдэг шүү дээ.
Ноён, хатагтай Вачовски.
Харь гаригийнхан.
Харь гаригийнхан гэнэ үү? Юу гэсэн үг вэ?
Бид чинь өөр гаригийнх биш...
Өө тийм шүү дээ, тэгсэн шүү дээ. Харь гаригийнхан байх нь ээ.
Үргэлжлүүлнэ үү.
Би бол захирал Роквелл.
Маш аюултай нөхцөл байдал
одоо Токиод үүсээд байна.
Командлагч Уолтерс Соникийн багийн яаралтай тусламжийг хүслээ.
“Соникийн баг” гэж үү? Энэ нэрийг хэн сонгосон бэ?
Таалагдаж байна! Аравас арав, ярих юм алга.
Том, Мэдди, хөөсөн чихрээ түр хойш нь тавь,
учир нь Соникийн баг дэлхийг аврахаар явлаа!
Санаж яваарай,
зөв сонголт хийгээрэй!
Үдшийн мэнд, “Тейлз Эйр” авиа компанийн 1012-р нислэгт тавтай морил.
Бид хуваарийн дагуу Токиод газардана.
За, ахмад аа, нэг оргодол харь гаригийн амьтан сул явж байна.
Түүнийг яаж олох вэ?
Аварга том галан бөмбөлгөөс л эхлэх байх даа?
Яг зөв! Аварга том галан бөмбөлгөөс л эхэлье.
Ашгүй нэг үзэж тарах нь ээ!
За, бэлтгэлээ базаацгаая.
Титанан гав, огтхон ч эвдрэхгүй.
Надад чиний тэр тэнэг төхөөрөмжүүд хэрэггүй ээ, үнэг минь.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү? Учир нь би бол...
...нэг сая хувийн булчин.
Тийм ээ, сайн байна. Сонсож л байсан байх нь.
Үсрэх цэг дээр ирлээ.
За, ингээд эхэллээ шүү!
За сонс, доор байгаа нь Годзилла юу,
эсвэл Хэллоу Китти юу гэдгийг мэдэхгүй ч,
гэхдээ хамтдаа л байвал
бидэнд дийлдэхгүй зүйл гэж байхгүй.
Гурав гээд "Соник баг" шүү.
Нэг, хоёр, гурав!
Баг...
- Соник! - Наклз!
Яасан ч ядмаг нислэг вэ. Хоол ч үгүй, кино ч үгүй юм уу?
За, бид явлаа шүү!
Энд юу болчихоо вэ?
ГАН-ынхан бут ниргүүлсэн бололтой.
Сонор сэрэмжтэй байгаарай. Тейлз, юм байна уу?
Хөөх! Энергийн хэмжээ нь хэмжүүрээс хальчихлаа!
Болгоомжтой!
Нэг... сая... хувь.
Хөөх, та нар энийг харж байна уу?
- Яг чамтай адилхан юм байна. - Байж боломгүй юм!
Яасан өнгө алагласан амьтад вэ.
Нээрээ, уучлаарай. Чи яагаад надтай адилхан байгаа юм?
Би чамтай адилхан биш байна.
Чи л надтай адилхан байна! Яагаад надтай адилхан байгаа юм?
Хөөе, сонс доо. Шинэ зараа минь, асуултыг би асууна шүү!
Чи хэн бэ? Яагаад надтай адилхан байгаа юм?
Дэмий цагийн гарз.
Өөртөө гай хураахаас өмнө замаа хөө.
Хүүе, хүүе, тайван бай, найз минь.
Бид чамтай үзэлцэх гээгүй байна.
Үнэндээ бол, Соник, би үзэлцмээр л байна.
Одоо биш ээ.
Бидэн рүү машин шидэхээ түр зогсоогоод,
доошоо буугаад ирээд ярилцвал яасан юм?
Та нар ГАН-ын нисдэг тэрэгнээс үсэрсэн.
Тэгэхээр яриад байх зүйл алга.
За тэгвэл, боллоо!
Наклз, болохгүй!
Тэгвэл нударгаараа ярилцъя даа!
Наклз!
Наклз! Наклз, зүгээр үү?
Үгүй ээ, зүгээр биш байна. Ёоо!
Энэ чинь хэн бэ?
Тэр хамаагүй сүрхий юм байна,
өмнөх миний үзэлцсэн зараанаас.
Хөөе, би яг хажууд чинь зогсож байна шүү.
За, урагшаа! Тэр биднийг бүгдийг нь зэрэг дийлэхгүй.
Ёоо!
За, тэр биднийг зэрэг дийлчихлээ.
Арчаагүй амьтан.
Намайг дагах гэж оролдоод ч хэрэггүй.
Соник, би наад харцыг чинь мэднэ шүү.
Араас нь хөөх бол бүтэхгүй санаа.
Хэзээ тийм зүйл намайг зогсоож байлаа?
Зараа зараагаа гэхэд нэг зүйл асуучихъя,
наад үсээ хаана будуулсан бэ?
Хөөе! Машины дундуур аюултай сүлжих чинь миний мэргэжил шүү!
Замаас холдоорой!
Чи яагаад зугтаад байгаа юм? Дөнгөж эхэлж байна шүү дээ.
Чи чалчих тусам,
чамайг улам хүчтэй цохимоор санагдах юм.
Болгоомжтой!
Ёоо, бөөлжих нь ээ!
Хүүе, хүүе, хүүе, хүүе!
Яа!
1.21 гигаватт.
Тоглоод байна уу даа!
Соник!
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр ээ. Асуухаас чинь өмнө хэлчихэд,
тактикийн шалтгаанаар өөрийгөө гавлачихсан юм.
Тайлбарлаж өгөх цаг одоохондоо алга.
Чи ганцаараа явах хэрэггүй байсан юм.
Бид чинь уг нь нэг баг биз дээ.
Уучлаарай, найз минь. Багаар ажиллах тал дээрээ одоо л суралцаж байна.
За, одоо яах вэ?
ГАН-ынхнаас тодорхой хариулт авах хүртэл
дахиж ямар ч нисдэг тэрэгнээс үсрэхгүй шүү.
Эхлээд нэг цуглах газар хэрэгтэй байна.
Яг тохирох газар мэднэ.
За, инээгээрэй.
Отолт байна!
Муу бузар амьтдаа, биднийг хэзээ ч амьдаар нь барьж чадахгүй шүү!
Тайвшир даа, Наклз. Энэ чинь Чао цэцэрлэг шүү дээ.
Токио хотын заавал үзэх ёстой шилдэг арван газрын нэг!
Бусдын дунд уусаж нуугдахад яг тохирсон газар байна.
Та Мөрдөгч Пикачу мөн үү?
Тийм ээ, мөн!
Нээрээ л Покемон шиг харагдаж байна.
"Пика, пика!"
Командлагч Уолтерс!
Соник.
Ашгүй, та нар бүгд зүгээр байна. Асуух асуулт их байгаа биз дээ.
Зүгээр л нэг их уурссан, том улаан хар зараа.
Тэр ер нь хэн байсан бэ?
Шэдоугийн түүх чинийхтэй тун төстэй эхэлсэн юм, Соник.
Гэхдээ чи энэ гараг дээр гэр бүл, найз нөхдөө олсон бол,
Шэдоу харин зөвхөн зовлон, хагацлыг л үзсэн.
Энэ бүхэн 50 гаруй жилийн өмнө эхэлсэн юм,
Оклахома мужийн нэгэн нам гүм буланд солир унаснаар.
Тэр солироос нэгэн амьд биет олдсон юм.
Төгс амьд биет.
Шэдоугийн хүч... түүний "хаос энерги"...
ямар ч амьд амьтныхоос хол давсан байв.
Түүнийг олж илрүүлсэн эрдэмтэн энэ хүчийг
хүн төрөлхтөнд шинэ эринийг авчирна гэж итгэж байв.
Гэвч Шэдоугийн хүч хэтэрхий аюултай байв.
Аймшигт осол гарч лабораторийг сүйтгэн,
хүмүүсийн амь насыг авч одов.
Төслийн удирдагч уг хэрэгт буруутгагдан шоронд хоригдов.
Хөтөлбөр зогссоноор...
Шэдоуг яахаа хэн ч мэдэхгүй, илүүдэл асуудал болон үлджээ.
Сул чөлөөтэй явуулахад дэндүү аюултай,
устгахад дэндүү үнэ цэнтэй.
Тиймээс би түүнийг царцаасан байдалд оруулсан юм...
тодорхойгүй хугацаагаар.
Байз даа. Хэрэв Шэдоу 50 жил царцаатай байсан юм бол,
- Хэн нэгэн оргоход нь тусалсан байж таарна. - Үнэн.
Гэхдээ энэ дэлхий дээр ердөө цөөхөн хүн л
Шэдоу байдгийг мэддэг.
Амьд тоглолт уу? Гоё шүү!
Доошоо!
Эгг дронууд уу?
Гэхдээ Роботник үхсэн байх ёстой шүү дээ!
Конничи-юу?
Уучлаарай, бид өнөө оройныхоо мотоциклтой хөөцөлдөөнийг аль хэдийн хийчихсэн.
Командлагч Уолтерс!
Командлагч Уолтерс, та зүгээр үү?
Соник...
үүнийг ав.
Энэ юу вэ? Түлхүүр байна...
ГАН-ын урьд өмнө бүтээсэн хамгийн хүчирхэг зэвсгийнх.
Үүнийг найдвартай хадгалж чадна гэж би зөвхөн чамд л итгэж байна.
Командлагч Уолтерс...
Альфа баг, тарж байрла!
Хараанд орсон уу?
Орчныг хамгаалалтад ав!
Эмнэлгийн тусламж замдаа явна.
Түүний хөөргөх түлхүүр алга байна.
Тэдэнд итгэж болохгүй байсан юм.
Бид яагаад ГАН-аас зугтаад байгаа юм бэ?
Бид нэг тал биш бил үү?
Илүү тодорхой мэдээлэлтэй болох хүртэл,
64###бид хэнд ч итгэхгүй.
Хэнд ч итгэхгүй шүү.
- Намайг дага. - Үүнийг... аваач!
Тэндээ зогс, Токио Дрифт!
Чи хэн бэ?
Энэ чинь нөгөө Ямаа саагч байна!
"Энэ чинь нөгөө Ямаа саагч байна!"
Тайвшир даа. Би энд тулалдах гэж ирээгүй.
- Тэгээд яах гэж ирээ вэ? - Тэгээд яагаад Шэдоуг сулласан юм?
Тоглоод байна уу?
Дахиад супер хүчтэй зараанууд сул гүйх л бидэнд дутаж гэнэ.
Эмч үүнд огт хамаагүй.
Би үүнийг баталж чадна.
Алив,
миний хавч руу орцгоо.
Одоо буцаад... "Ла Ультима Пасион".
Би өөр хүнд хайртай болчихсон.
Гэхдээ хэн юм бэ, Габриэлла? Хэн бэ, хэлээч!
Миний ихэр Пабло юу?
Пабло!
Муу новш!
Өглөөний мэнд, ихэр минь!
Үгүй ээ!
Хуан, чамд сургамж болог.
Гэр бүл гэдэг
сэтгэлийн мина дүүрэн талбай л гэсэн үг.
Чамайг ганцааранг нь хаяж, араас чинь хутгалж,
уйлаад бялуу идэхээс өөр аргагүй болгоно.
Бялуу нь маш их өөх болж хуримтлагдсаар,
зарим хатуу сэтгэлтэй хүмүүсийн хэлдгээр...
"эр хөх"-тэй болгодог юм даа.
Ха.
Доктор оо, зочид ирлээ.
Нээрээ юү?
Хүн дүрст хар дарсан зүүд зүүдэллээ гэж бодлоо.
Энэ хорвоод итгэж болох цорын ганц хүн маань
бүх заналт дайснуудыг минь дагуулаад ирдэг,
тэгэхэд би унтлагын халаттайгаа,
бүдүүн гэдсээ бөмбөрдөөд сууж байх шиг!
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Итгэмээргүй юм. Эггмэн амьд байсан юм уу?
Бүр ч дор харагдах чинь.
Магадгүй л юм.
Надад та нарын бодол огт хамаагүй байгаагийн шинж байх.
Эрхэм ээ, одоо бидэнд үүнээс ч том асуудал байна.
Арай ч дээ.
Таны технологийг ашигласан хуурамч этгээд байна.
Хуурамч гэнэ үү? Бараг л... Юу?
Үгүй байлгүй.
Миний хайрт механик үрс минь!
Энэ гай золигнууд хэнийг ч хайж байсан хамаагүй,
миний дүрд тоглож,
нандин үрсүүдийг минь хулгайлсан байна.
За байз...
Удахгүй би өндгөн өшөөгөө авна даа.
Миний тоглоомыг ойлгосон биз?
Одоо нөгөө савангийн дуурийн гэнэтийн эргэлт эхэлж,
энэ Пабло өөрийн Хуанаа илчлэх цаг боллоо!
Дрон бүрийн энергийн хэлбэлзлийн
координатыг нарийн тулгаж үзээд,
үрсийг минь хаана байгааг олж чадна,
хуурамч этгээдийн нууц бааз руу...
яг энд байх нь...
энд!
Соник, хэлэхэд хэцүү ч гэлээ,
бид нэг л хүний араас явж байгаа бололтой.
Байз, байз. Хамтарч ажиллана гэх гээд байна уу?
Доктор Ро-Өмхий-Бөгстэй шүү дээ?
Магадгүй тэр үнэгний зөв байх.
Энэ нууцлаг, бас илүү гайхалтай...
зарааг олох цорын ганц боломж ч юм билүү.
За яахав, Өндгөн толгойт оо. Дургүй хүрч байгаа ч,
хамтрахаас өөр аргагүй бололтой.
Ганцхан нөхцөлтэй шүү.
Хөгшин минь, чи үнэхээр сэтгэцийн асуудалтай юм аа.
Ёоо!
За...
хийцгээе!
Гэдсээ тат!
Оёдолчин уу?
Надад зай хэрэгтэй.
1976 оны Элвисийг сана даа.
Гэхдээ дарга аа, тохирох материал алга.
Олчихлоо.
Овсгоотой байна шүү.
Хөөе! Энд нэвтрэхийг хориглоно.
Зүгээр ээ, энэ профессорын ач охин.
Хаа ч явсан дагуулж явдаг юм билээ.
Лабораторид тавтай морил, Мариа. Намайг Ахмад Уолтерс гэдэг.
Миний өрөө хаана байдгийг мэдэх үү?
Тийм, коридороор яваад баруун гар талд байгаа.
Өөрийн гэр шигээ л сана даа.
Гэхдээ, нөгөө...
тэшүүрээ тайлчих уу, охин минь?
За.
Болгоомжтой!
Хөөх.
Энэ олон оддыг хараач.
Яг л очир эрдэнэ шиг.
Манай өвөө хэлдэг юм,
хэдэн зуун жил ч болж магадгүй гэж
одны гэрэл Дэлхийд хүрэхэд.
Тэгээд бидэнд харагдах тэр үед
тэр од нь аль хэдийн үгүй болсон ч байж мэднэ.
Сонин байгаа биз?
Гэрэл нь цацарсаар л байна,
од нь өөрөө аль хэдийн үгүй болсон ч.
Тийм шүү.
Чи аль одоос нь ирсэн юм бол доо, Шадоу?
Мэдэхгүй юм даа.
Гэр орныхоо талаар би юу ч мэдэхгүй.
Энэ бол чиний гэр шүү дээ, Шадоу.
Дэлхий.
Мария,
чи намайг...
аюултай гэж боддог уу?
Юу яриад байгаа юм бэ?
Эрдэмтэд над руу харахдаа
айж байгаа нь илт байдаг юм.
Яг л бидний үзсэн тэр киноны аймшигт мангас шиг.
Би өөрийгөө...
юу гэдгээ ч мэдэхгүй байна.
Чи миний найз шүү дээ.
Чи юу ч хийж, хэн ч болж чадна шүү.
Асар их хүч чадалтайдаа биш,
харин чи хэн бэ гэдгээс... энд байгаа зүрхнээс чинь.
Чамгүйгээр би яах байснаа мэдэхгүй юм.
Профессор оо?
Чамтай дахин уулзах сайхан байна, Шадоу.
Чамайг гэртээ ирнэ гэдгийг би мэдэж байсан юм.
Тэр миний толгойноос огт гарахгүй байна.
Энэ өвдөлт...
дэндүү их байна.
Тийм учраас л бид тэднийг шийтгэх ёстой.
За, би чамд дургүй, чи ч надад дургүй.
Энийг хурдхан шиг дуусгачихъя.
Замаас холд, маанаг зараа минь.
"Маанаг зараа" юу? Ёстой сүрхий юм.
Энэ бол зургаан инчийн зузаан цул ган хаалга,
дээрээс нь даралтат түгжээтэй.
Молекулын нягтыг нь тооцоолж,
агааржуулалтыг нь урвуулах хэрэгтэй байна.
Би онгойлгочихлоо.
Яг л хэвээрээ бүдүүлэг юм даа, усан тархит минь.
Тайвшир даа, Шадоу.
Тэд чинь миний хүлээж байсан зочид байна.
Тэднийг халуун дулаан угтан авцгаая.
Хөөх.
Энэ одоо юун газар вэ?
Цэргийн бааз шиг харагдаж байна,
гэхдээ энд олон жил хэн ч ирээгүй бололтой.
Энд сүнстэй юм болов уу?
Сүнстэй гэнэ үү? Сүнстэй гэж хэн ч хэлээгүй шүү дээ.
Яав аа? Чи с-с-сүнснээс айгаа юу?
Ехидна дайчин юунаас ч айхгүй.
Аан тийм үү? Өмнөх кино үзсэн орой юу болсныг санаж байна уу?
Тавь, тавиач, тавь!
Нөхөрсөг сүнс гэж хаана байсан юм.
Одоо тэгээд аль зүг рүү явах вэ?
Оллоо! Бүгдээрээ хуваагдаж явъя.
Тэр балай тод өнгийн, үзэшгүй үстэйнууд нь зүүн, голоор явцгаа.
Стоун бид хоёр баруун тийшээ явъя.
Үгүй шүү, би чамайг хараанаасао огт гаргахгүй.
Тэйлз, чи Стоунтой хамт зүүн тийш яв.
Наклз, чи голоор нь яв. Эггман, чи бид хоёр баруун тийшээ.
Тэгэлгүй яахав.
Хамтдаа цагийг өнгөрөөх сайхан боломж байна.
Бусдад итгэж чаддаггүй занг чинь засахад.
Нээрээ ч тийм үү? Чиний зөв байна. Би арай илүү итгэдэг болох хэрэгтэй.
Чи намайг ердөө хоёрхон удаа л алах гэж оролдсон юм чинь!
Зүгээр л нэг харанхуй, аймаар хонгил шүү дээ.
Айх юм огт байхгүй.
Сонсож байна уу, сүнс ээ?
Чи намайг айлгаж чадахгүй!
Өөрийгөө... барьж... үз.
Бүү.
Шуудхан хэлэхэд,
чи үнэхээр эгдүүтэй юм. Аан, за, баярлалаа.
За, Соникийн туслах байх ямархуу байна даа?
Өдрийн дэглэм бий юу? Цалинтай амралт? Хангамж байна уу?
Өө, би Соникийн туслах биш шүү дээ. Бид чинь багийнхан.
Тэр манай ахлагч, Наклз бол хүч чадал нь,
харин би багаж хэрэгслээ хариуцна.
Бид бүгдээрээ өөр өөрийн үүрэгтэй.
Энэ л манай багийг ийм онцгой болгодог юм шүү дээ!
Бас бид хамгийн сайн найзууд болохоор тэр.
Тийм гэж үү?
Тийм шүү дээ. Яг л чи, Эггмэн хоёр шиг, тийм үү?
Уу... Тийм ээ, нөгөө...
Мэдээж хэрэг! Тэгэлгүй яах вэ.
Доктор бид хоёр чинь хамгийн сайн найзууд шүү дээ.
Яах аргагүй бид тийм улсууд.
Хмм.
Хөөх. Энэ их зүйлийг хараач ээ.
Энүүгээр зүгээр ч нэг цэргийн бааз юм уу лаборатори байгаагүй бололтой.
Гэр орон байж шүү дээ.
Энд хүмүүс амьдарч байж.
Тэр гэр бүлтэй байсан байна шүү дээ.
Энэ надад үнэртээд байгаа үнэр үү?
Амар амгалан гэр бүлийн өмхий үнэр үү?
Хэрвээ гэр бүлтэй байсан бол амьдрал чинь ямар байх байсан бол гэж чи бодож байсан уу?
Хмм... Үгүй ээ!
Магадгүй чи тэгсэн бол туйлын хорон санаатан болохгүй байсан байх.
Надад аав ээж ч байхгүй, авга нагац гэх хүн ч байхгүй.
Бас миний энэ ааш зангаас болоод ч тэр үү, би...
ямар ч хүйсийнхэнд тоогддоггүй юм даа.
Миний ирээдүй мухардалд орчихсон!
Роботник гэх нэр ингээд төгсөж байна даа...
надтай цуг.
Тийм ээ, би франц хэл мэддэг юм.
Хөөх.
Шэдоу, чи энд өссөн юм уу?
Ийм газар байхад уурлах нь ч аргагүй шүү дээ.
Энд нэг зөөлөн буйдан сандал,
хэдэн зурагт ном л хэрэгтэй байж дээ.
Энд юу болоо вэ?
Чамд сануулга өгөхөөс залхаж гүйцлээ шүү!
Хааччихав аа, зараа минь?
Сэтгэлийн шархаа уудлаад дуусаагүй байсан юм сан.
Хөөрхөнүүд минь!
Миний өндөгхөнүүд ээ!
♪ Дурсамж минь ♪
♪ Булан бүрийг гэрэлтүүлнэ ♪
♪ Миний оюун бодлын ♪
♪ Будангуй усан будаг шиг ♪
♪ Дурсамжууд ♪
♪ Хамт байгаагүй ♪
♪ Тэр л өдрүүдийн ♪
Би...
- итгэж чадахгүй байна. - Итгэхгүй байна гэж үү?
- Энэ боломжгүй зүйл. - Тийм гэж үү?
- Ийм баймааргүй юм. - Баймааргүй гэж үү?
Би... Чи мөн үү?
Залилагч!
Чи миний хүүхдүүдийг хулгайлчихлаа!
Гэхдээ тэд жинхэнэ аавыгаа хэн гэдгийг мэднэ...
дрон хулгайлагч аа!
Гайхалтай бүтээлүүд байна, хүү минь.
Чамайг энд дуудаж ирүүлэхийн тулд би эдгээрийг түр авсан юм
тэгээд гэр бүлээ эргэн нэгтгэх гэсэн юм.
Иво, харж байна уу...
би чиний өвөө байна:
Жеральд Роботник.
Миний... өвөө юу?
Гэхдээ яаж? Бас яагаад?
Тэгээд хэн нь хэнтэйгээ яасан байж таарах вэ?
Чи бол агуу суутнуудын удмын хүн...
шууд надтай холбоотой.
Тийм ээ, би франц хэл мэддэг юм.
Чи надтай үнэхээр төстэй юм байна.
Гэхдээ арай тарган. Бас хөгшин юм.
Бас нэг тийм сонин үнэр үнэртээд байна.
Гэхдээ үнэхээр гайхмаар адилхан байна шүү.
Яг л...
бид хоёр нэг киноны хоёр дүр шиг,
яг нэг жүжигчин тоглосон мэт байна.
- Гэхдээ надад жинхэнэ баримт хэрэгтэй! - Иво!
Бидэнд цаг маш бага байна.
Гэхдээ ганц хоёр асуултад хариулж дөнгөх байх аа.
Математикийн хамгийн гоёмсог томьёог хэл дээ.
Эйлерийн адилтгал.
Е-ийн i үржих нь пи зэрэг дээр нэгийг нэмэх нь тэг.
Европын нийслэлүүдийг цагаан толгойн дарааллаар,
дөрөв дэх үсгээр нь жагсаавал.
Рига, Монако, Сараево, Тирана.
Гэрлийн хурдыг дууны хурдад хуваагаад,
түүнийгээ "Хурд" киноны автобусны хурдад хуваавал.
17,893.33333...
Дээш нь тоймбол уу? Цагт 17,894 миль.
За, одоо бүх шааригны төлөө...
Ашгүй. Минийх аль хэдийн алга болчихсон байсан юм.
Уушгины нэгэн ховор өвчин,
англи хэлний толь бичиг дэх хамгийн урт үг.
Мм...
Пневмоноультрамикроскопиксиликоволканокониозис!
- Өвөө өө! - Биеэрээ байна, үрчийсэн биеэрээ.
Гэхдээ зуун арван настай гэхэд дажгүй харагдаж байна шүү.
Өө, хайрт өвөө минь!
Та амьдралын минь турш хаана байсан юм бэ?
Байз.
Та... амьдралын минь турш хаана байсан юм бэ?
Сүүлийн 50 жил маш нууц шоронд хоригдлоо.
Тэгээд Зул сарын ил захидал илгээхэд жаахан хэцүү байлаа.
За одоо...
намайг яагаад чамайг энд авчирсныг гайхаж байгаа байх.
Та намайг энд авчраагүй шүү!
Би өөрийн хосгүй ухаанаараа таныг олж мөшгисөн юм.
Өөрийн хосгүй ухаанаараа боловсруулсан төлөвлөгөөнийхөө дагуу шүү дээ.
Чи удахгүй мэднэ ээ.
Надад бүх зүйлийн хариулт бий.
За, явцгаая, жаал аа.
Өө, үгүй ээ. Өө, үгүй, үгүй.
Хэн нэгэн надад энэ зүгээр л нэг
тархины доргилтоос болсон хар дарсан зүүд гэж хэлээд өгөөч.
Одоо бүр хоёр Эггмэн болоо юу?
Хоёр дахин их хорон санаа, хоёр дахин их хөгжөөн!
Хоёр Роботник нэгээсээ хамаагүй дор юм даа.
Цээжээрээ мөргөх үү?
Үгүй.
Стоун, чи яагаад хүлэгдчихсэн байгаа юм бэ?
Хувийн цагаараа ийм юм хийж бай. Миний зэвүү хүрч байна.
Чи өнөөх сураггүй алга болсон ач хүү нь байх нь ээ.
Чи харин бас нэг өмхий зараа байх нь ээ.
Тэгэхээр энэ бүхний ард чи байсан байх нь ээ.
- Шадоуг оргуулсан нь. - Уолтерс руу халдсан нь.
Мөн энэ хөгшин хүний өмхий үнэр.
Чи яаж зүрхэлж намайг
асуугаагүй байхад тайлбарлаж доромжлов оо!
Шадоу, түлхүүрийг ав.
Тэр хаана байна?
Ха! Сайн наргиа байлаа, эмо минь.
Биднийг түлхүүрийг шууд танд
аваад ирэх тийм тэнэг гэж бодоо юу?
Тийм ээ, бид тийм тэнэг.
ГАН биднээс бүх зүйлийг булаасан.
Одоо харин бид тэднээс бүх зүйлийг нь булаах болно.
Үүний тусламжтайгаар.
Миний хорон санаат шилдэг бүтээл...
Хиртэлтийн их буу.
Би эрх чөлөөнийхөө хариуд
ГАН-д хүн төрөлхтний урьд өмнө харж байгаагүй
хамгийн хүчтэй зэвсгийг өгсөн бөгөөд
энэ нь дэлхийн аль ч цэгт
оновчтой цохилт өгөх чадалтай.
Бидний анхны бай:
ГАН-ын төв байр.
Гэхдээ тийм хүчтэй зэвсгийг хөөргөх нь
сая сая гэмгүй хүмүүсийн амь насанд заналхийлнэ шүү дээ!
Тэгээд яав л гэж дээ.
Энэ бол Хиртэлтийн их бууг ажиллуулахад шаардлагатай хоёр түлхүүрийн нэг нь.
Нөгөөх нь ГАН-ын төв байранд цоожтой байгаа.
Хоёуланг нь авмагц,
би өөрийн зэвсгийг хууль ёсоор удирдах болно.
Би бэлэн.
Бурхан минь, хавч аа!
Сэлүүхэн бөгөөд хавч ихтэй юм аа.
Маш их баярлалаа,
энэ бяцхан адал явдлыг эхлүүлж өгсөнд.
Надад ч ёстой аятайхан эргэсэн шүү.
Тэгээд чи намайг яагаад хүнд итгэдэггүйг гайхаад байдаг байх нь ээ!
Шэдоу, байз! Ингэх хэрэггүй ээ.
Чамайг шаналж байгааг би мэдэж байна,
гэхдээ үүнээс болж өөрийгөө битгий алдаарай.
Тэдний түүнд хийсэн зүйлийг би 50 жил дахин дахин санаж шаналлаа.
Энэ л миний жинхэнэ төрх.
Аа, хөөрхөн шидэт бөмбөлөг байна. Ёстой аймаар юм.
Энэ чинь харин ч үнэхээр аймаар юм байна шүү!
Энэ чинь жижигхэн хар нүх байна!
Энэ баазын хамаг зүйлийг сороод дуусгах нь!
Айх хэрэггүй ээ, найзууд аа.
Миний шүд хүртэл булчин шүү!
Соник, миний нэг цагиргийг барьж авахыг хичээ!
Авчихлаа.
Үүнийг хараарай. Овжин цохилт!
Алив ээ.
Алив ээ!
Ингэж л байхгүй юу! Тийм ээ!
Ёоо.
Хэн нэгэн Гүүгл Мапс руу залгасан нь дээр байх даа.
Би сансар огторгуйг цэвэрлэх гэж олон жил зүтгэлээ,
тэр өргөстэй, хөх хурдны донтоноос.
Гэтэл чи үүнийг хийчихлээ...
ердөө ганцхан үдээс хойш л.
Хүү минь, хамтдаа байхад бидэнд устгаж чадахгүй зүйл гэж үгүй шүү.
Лондон дахь ГАН-ын төв байр руу чиглэл тогтоож байна, эрхэм ээ.
Дөрвөн цагийн дараа хүрнэ.
Шулуунаараа явбал шүү дээ.
Ямар ч байсан бид төлөвлөгөөнөөсөө түрүүлж байна.
Бид энэ хугацааг...
бие биенээ илүү сайн таньж мэдэхэд ашиглах хэрэгтэй.
Хөөх. Юу гэнэ ээ?
Чи тэгэхээр...
хамтдаа ча-ча-чанартай цагийг өнгөрүүлэх үү?
Чи үүнийг амьдралынхаа турш хүлээсэн шүү дээ.
Шинэ агуу найзтайгаа хамт тэр төгс өдрийг хэрхэн өнгөрүүлмээр байна даа?
Хөөх!
Ингээд л боллоо!
- Шилдэг бүтээл. - Хараарай даа. - Ура!
Хоёулахнаа цагийг өнгөрөөх ёстой сайхан байлаа шүү.
Тийм ээ. Тэгэлгүй яах вэ. Би ер нь л...
тайвшраад, толгой сэргэчихлээ.
Ммм, бид хичнээн олон шинэ сонирхолтой зүйл олж мэдээ вэ.
- Харин тийм ээ, зөндөө хоббитой болж. - Зөндөө шүү!
Сүүлийн хэдэн жилийн адал явдал, үймээн самууны дараа,
- би ч үүнд дасчихаж мэдэхээр байна шүү. - Би ч бас.
Том! Мэдди! Бидэнд та хоёрын маш...
- Наклз, чи байз даа? - Өө, уучлаарай.
Том! Мэдди! Бидэнд та хоёрын тусламж хэрэгтэй байна,
маш аюултай бөгөөд маш нууц даалгаварт!
Хмм.
- Бурхны минь аврал гэж. Тэгэлгүй яах вэ, бид орлоо. - Явцгаая.
Нээрээ юү? Та хоёр шууд зөвшөөрч байгаа юм уу?
Тийм ээ. Та хоёргүйгээр энд уйтгартай болоод байсан юм. - Тийм ээ. Тэгээд...
Гомдох хэрэггүй шүү... уйтгартай. - Зүгээр дээ, goмдоогүй.
Тэгэхээр, та хоёрын ямар ч солиотой төлөвлөгөө байсан,
- бид зөвшөөрнө. - Тийм ээ.
Ашгүй дээ. Гэхдээ хамгийн түрүүнд: Энэ чинь юу вэ?
Өө! Энэ үү...
Жижигхэн Том!
Хөөрхөн байгаа биз?
Би чамд үүнийг хая гэж хэлсэн биз дээ. Сэжиг хүрээд байна.
Би харин түүнд чамайг хая гэж хэлсэн юм.
За, энэ чинь харин...
- хэрээс хэтэрч байна шүү. - Чи ч баларсан даа.
За, ингээд ирлээ. Дайсны үүр л гэсэн үг.
Лондон дахь ГАН-ын төв байр.
Том, бид эцэст нь Лондон хотыг хамт үзэх нь ээ.
Би чамд хэзээ нэгэн цагт очно гэж хэлсэн биз дээ, хонгор минь.
За, төлөвлөгөө ийм байна.
Би маш хурдан гүйж ороод,
тэр ус дээгүүр асуудалгүй нисээд гарчихна,
тэгээд яг тийшээ очих үед...
Сая юу болчихов оо?
Баяр хүргэе.
Чи дөнгөж сая тэдний эрчим хүчний бамбайд үнс болчихлоо.
Бид тэдний серверийн өрөөнд флаш диск залгаж үүнийг унтраах хэрэгтэй болно.
тэгвэл би үүнийг бүрэн хяналтдаа оруулж чадна.
Та хоёр үүнд л хэрэгтэй байна даа.
Хоёр догь тагнуулч гэдэг чинь бид хоёр байхгүй юу.
Ноён, хатагтай Смит хоёр шиг л.
Хамгаалалтын хаалтыг унтраачихвал,
лазерын хонгилоор орно шүү.
Тэр шигүү лазерууд та нарыг өөдөс ч үгүй болтол хэрчинэ.
Тэгээд тэр хэсгүүдийг нь бүр үйрүүлж орхино доо!
Дахиад хэлэхэд...
Том Крузээр хийлгэчихэж болохгүй юм уу? Бүтэхгүй ээ.
Учир нь тэр ч гэсэн... энэ нууц агуулах руу нэвтэрч чадахгүй.
Дотор нь яагаад юу ч байхгүй байгаа юм?
Яагаад гэвэл бидэнд...
тэр хаалганы цаана юу байгаа талаарх төсөөлөл ч алга.
Агуулах руу цагиргаар нэвтрэхээс сэргийлэхийн тулд,
ГАН-ын мэдээллийн сангаас бүх зураг, төлөвлөгөөг устгасан.
Тэгэхээр энэ даалгаврын сүүлчийн шатанд...
бид харанхуйгаар зүтгэх нь дээ.
Уучлаарай.
За, би шуудхан хэлчихье.
Энэ төлөвлөгөө хамаагүй амар бүтэхээр байна шүү дээ,
хэрэв Соник Мастер Эмералдыг ашиглаж Алтан Бурхан болоод,
түлхүүрийг авчихвал.
Яалаа гэж дээ, Мэдди.
Мастер Эмералдыг дахиж хэрэглэхэд дэндүү аюултай.
Бид үүнийг нуухаар бие биедээ амласан шүү дээ.
Хаана байгааг нь зөвхөн Наклз л мэднэ.
Мастер Эмералдын хамгаалагчийн хувьд,
ямар ч шалтгаанаар үүнийг авах гэж оролдсон хэн боловч...
миний цусан өстөн болно.
За за, аймаар юм бэ!
Над руу ингэж архирах хэрэггүй дээ, найз минь.
Та нар үргэлж биднийг зөв шийдвэр гарга гэдэг биз дээ.
Энэ л зөв шийдвэр байна.
За яах вэ.
Тэгэхээр бид...
Лондон руу явах нь дээ!
ГАН-ын төв байр яг тэнд байгаа.
Би ороод түлхүүрийг авч, замд хөндөлссөн бүгдийг сөнөөе!
Би өшөөгөө авмаар байна.
Тэвчээртэй бай, Шэдоу.
Эхлээд бид зохицуулчихъя...
тэгээд чи өшөөгөө авна гэж амлая.
чиний төсөөлж ч чадахааргүй тийм хэмжээнд шүү.
Алив ээ, хөгшин минь, бидэнд...
хийх бохир ажил байна!
Хослол.
Яг энд байна, эрхэм ээ.
Стоун, зарааг харж бай.
Хавчийг зөөлөн гал дээр чанаж бай.
Гэр бүлээрээ дотносох цаг боллоо.
Алив ээ, Шэдоу.
Хавчин дотор шинэ авокадо байгаа. Гуакамоле хийнэ ээ.
Өшөө авалтын гуакамоле!
Бэлэн болсон уу? Би энд өдөржин хүлээлээ шүү дээ.
Соник, бид дөнгөж л эхэлж байна шүү дээ.
Том, Мэдди, байрандаа очсон уу? Бэлэн үү?
- Төрөхөөсөө л бэлэн байсан. - Эхэлцгээе.
Наклз, чи бэлэн үү?
Би аварга цагны орой дээр гараад суучихлаа.
За, миний хагалах ёстой шил хаана байна?
Байз даа, Наклз, чиний үүрэг бол...
"Аюул тохиолдвол шилийг хагал" гэдэг юм.
Ойлголоо.
Би энэ шилийг өөдгүй дайсны эрүү шиг үйрүүлнэ.
Аюул тохиолдсон үед л шүү.
Үүнийг жигшүүрт өрсөлдөгчийнхөө гавлын яс шиг хэмхэлнэ!
Сануулахад, "аюул тохиолдох" нь л чухал шүү.
Тэр шил өршөөл эрж гуйх болно...
миний хүчирхэг нударгын дор!
Залуус аа, бид нэг баг шүү.
- Төвлөрцгөөе. - Гуйж байна.
За яах вэ, дараагийнх руугаа оръё.
За, хэн юу хийхээ мэдэж байгаа биз дээ.
Том, Мэдди хоёр флаш дискийг залгаарай.
Би урхинуудыг унтраана. Соник хөөргөх түлхүүрийг авна.
Харин Наклз, чи бэлэн байж байгаад...
Аюул тохиолдвол шилийг хагална.
Харав уу? Ойлгочихсон байна шүү дээ.
Тэгвэл бүх зүйл бэлэн боллоо.
Голограммдах цаг боллоо шүү.
Эхлээд чи яв.
Том, би байна, Рэйчел!
Итгэж байна уу? Бид хоёр хамтдаа Лондонд байна шүү дээ.
Эгчтэйгээ танилцсан уу? Дахиад үз дээ.
Эсвэл...
...чи энэ даалгавраас зүрхшээгээд байгаа юм уу.
Тийм ээ, магадгүй Грин Хиллстээ буцаж очоод, талхаа бариад сууж байхыг хүссэн байх л даа.
- Томас Майкл Вачовски! - Аа!
Чи миний хурим дээр харь гаригийнхныг дагуулж ирээд,
нөхрийг маань цохиж унагаад, намайг цасан нурангид булсан биз дээ!
Тооцоо бодох цаг чинь ирлээ дээ!
Тийм ээ, яг болж байна.
За, одоо нөхрийнх нь ээлж.
Хө-хө, намайг Рэндалл гэдэг, би бол дийлдэшгүй эр!
Булчингийн үзүүлбэрт тавтай морил!
Хонгор минь, чи намайг булчинлаг уу, чанга уу,
эсвэл яг л ган шиг гэх үү?
Би лав толгой чинь томорсон гэж хэлнэ дээ.
Ажилдаа орцгооё.
Төлөөлөгч Рэндалл Хэндэл.
Би хайрт эхнэр Рэйчелтэйгээ өдрийн хоол идэхээр ирсэн юм.
Уучлаарай, төлөөлөгч Хэндэл,
энэ байгууламж одоогоор хаалттай байгаа.
Зөвхөн удирдлагын түвшний зөвшөөрлөөр нэвтэрнэ.
Түр хүлээгээрэй.
Тэйлз... энд асуудал үүсчихлээ.
Пөөх, Шэдоуг оргосноос хойш хамгаалалтаа чангаруулсан бололтой шүү.
Би зохицуулчихъя.
Чи энд шинээр орсон байх аа.
Өөрийгөө танилцуулъя. Намайг Рэйчел гэдэг.
Рэйчел Ажлаас-Чинь-Халуулна-даа.
Г.А.Н. гэж юуны товчлол болохыг мэдэх үү?
Мэдээж шүү дээ. Гарнизоны алба...
Галзуу. Аймаар. Нөхдүүд.
Чи намайг...
үнэхээр аймаар болохыг хармаар байна уу?
Бүр аймаар уу?
- Үгүй ээ, хатагтай. - Тэгвэл зүгээр.
Тэгвэл тэр өрөвдөлтэй хуруунуудаа хөдөлгөөд,
хурдан товш, товш, товшиж өг!
Аанхан. Тэгээд байж бай.
Хүндрэл учруулсанд уучлаарай, хатагтай.
Мм-хмм.
Тэгэх л ёстой байхгүй юу!
Бурхан минь, Рэйчел байх ч үнэхээр гоё юм аа!
- Болсон уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Өө! Ёооё!
Захирал Рокуэлл серверийн өрөөнд нэвтрэх зөвшөөрөл хүсэж байна.
Түр хүлээгээрэй, хатагтай.
Өө, үгүй ээ. Үгүй, үгүй. Жинхэнэ Рокуэлл байна!
- Колорадод болсон явдал уу? - Бид шалгасаар л байна.
Шалгасаар л байна гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
- Одоо яах вэ? - Хурдан, зүсээ хувирга!
За. Болсон уу?
Би хэн бэ? Юу болоод байна аа?
Над руу яагаад тэгж хараад байгаа юм бэ? Би юуг буруу хийчихэв?
Ёооё!
Мэдлээ, ахмадаа!
“Мэдлээ, ахмадаа” гэнэ үү? Чи чинь Попай юм уу?
- Сандарсандаа тэгчихлээ! Бүр сандарчихлаа! - Бурхан минь!
Биеэ барь!
За, Тэйлз, бид юу хайж байгаа билээ?
Хамгаалалтын сервер 7 дугаар эгнээний, 23 дахь шүүгээнд байгаа.
Та хоёр дуусаагүй л байна уу? Бүр их удлаа шүү.
Өө-өө.
Шил хагалах цаг нь болсон уу?
Эсвэл ямар нэгэн зүйл эвдэх үү?
За, түр хүлээгээрэй. Мэдди флаш дискээ залгах гэж байна шүү.
Бэлэн үү?
Гурав...
Хоёр...
Нэг...
Эхэл.
Болсонгүй.
Зөв талаар нь хийсэн үү?
- Цохиод үз дээ. - Цохиж болохгүй ээ.
Өө!
Сугалж аваад... - үлээчих. - Тэгье!
Ээ, арай ч дээ, Том.
Үүнийг батлах шинжлэх ухааны ямар ч нотолгоо байхгүй...
За за, больё. Бүтчихлээ!
90-ээд оны жижигхэн заль даа.
Тэр чинь хамгийн шилдэг арван жил байсан биз дээ?
Одоо гаднах мэдрэгчүүдийг унтраалаа шүү.
Тийм ээ! Нөгөө...
Байзнаарай. Энд...
өөр USB флаш диск байх ёстой юм уу?
Дээр нь аварга том сахалтай юу?
Өө, баларчээ. Хоёр дулааны дохио зоорь руу чиглэж байна.
Энэ нь ердөө л...
Роботникынхон ярианд орж ирлээ дээ.
Байз.
Намууны үр үү?
Хөгшин төгцөг үү?
Хаана байна аа?
Би яг энд байна.
Гэр бүлийн хүн биш байсан бол,
чамайг гургуул шиг хүүлж хаях байсан юм.
Үгүй ээ, тэгээд араас гүйцээрэй л дээ.
Одоо "Ла Ультима Пасион"-доо эргэн орцгооё.
Ультима Пасион...
зөвхөн ганцхан хүнд л харьяалагдана.
Үгүй ээ.
Энэ зөвхөн... Хуанд л харьяалагдана!
Габриэлла тэр хоёрыг хоёуланг нь алах хэрэгтэй.
Тэр чинь тэмцэж авдаг шагнал биш шүү дээ.
"Үүнийг ал, түүнийг хөнөө."
Арай хөгжилтэй бай л даа, Шэдоу. Бид дэлхийг захирах гэж байна.
Бүх зүйл дуусахад...
захирах юу ч үлдэхгүй.
Энэ чинь чиний хувьд ч арай л харанхуй байна шүү.
Чи профессор хоёр юу сэдээд байна даа?
Хөөе! Энэ чинь юу вэ?
Габриэлла байхгүй ч гаднаас дохио ирж байхыг харсан юм аа!
Түр баяртай!
Усаа татахаа мартсан бололтой.
Одоо яах вэ, миний зальтай түнш минь?
Ердөө л бага зэрэг багийн ажиллагаа!
Хөөе...
Лазерууд...
миний хувцсыг нэвтлэхгүй байх шиг байна.
Тэд миний төгс биеийн галбирыг дагаад урсаж байна.
Мэдээж хэрэг.
Би энэ хувцсыг лазерыг муруйлгах
дулааны гажилтын талбар үүсгэхээр бүтээсэн юм.
Одоог хүртэл ажиллах эсэхэд нь эргэлзэж байлаа.
Чи үнэхээр зүрхгүй юм аа, хүү минь.
- Хмм! - Ясандаа хүртэл ялзарчээ.
- Мхм. - Би...
үнэхээр их бахархаж байна.
Одоо тэгвэл зүгээр л бүжиглээд гарчихна шүү дээ.
Наадах чинь сорилт шиг сонсогдож байна шүү.
♪ Хуруу маань товчлуур дээр байна ♪
♪ Товчлуурыг дар ♪
Роботникынхон зоорь руу бараг хүрчихлээ!
Цаг дууслаа. Би явлаа шүү.
Үгүй ээ, Соник!
Би урхинуудыг хараахан унтраагаагүй байна!
Оройтсон!
Над руу хар даа! Би замын буруу талаар гүйж байна!
За, эргэн тойрноо жаахан сонирхохоос.
Пол, Жон, Жорж, тэгээд нөгөө хэн билээ!
Чанга дуутай Америк эр өнгөрч байна шүү!
Уучлаарай. Замаа тавиарай.
Сайн уу, эрхэм ээ! Хогвартс орох зам хаагуур вэ?
Сонсоцгоо, сонсоцгоо!
Зараа Соник аяга цай уумаар байна гэнэ ээ!
Үүнийг түр барьж байгаарай, гуйя.
Чи амжихгүй ээ!
Би амжина.
Би амжина аа.
Би амжихгүй нь ээ.
Би амжихгүй нь ээ!
- Амжчихлаа! - Вүү!
Уучлаарай. Өнгөрчихье. Гарын үсэг зурах цаг алга.
Явлаа, баяртай!
Бидний хувь тавилан хүлээж байна.
Яг наанаа зогс, роботын шаарнууд аа!
- Эхэлцгээе! - Ойлголоо!
Арай л удаан байна даа, Эггмэнүүд ээ.
Дургүйцэхгүй бол би тэр түлхүүрийг авлаа шүү.
Хөөх!
Миний хөл. Би яагаад энэ сайхан хөлөө хөдөлгөж чадахгүй байна аа?
Хэхэ! Учир нь...
энэ зоорь хувьсах татах хүчний системтэй.
Хэлээд юу гэх вэ дээ.
Ногоон нь дээшээ...
харин улаан нь доош нь... хүчтэй савна шүү.
Рокуэлл, намайг сонс.
Роботникчууд төлөвлөж байна...
Өө, тэд чам шиг хоёр дахь түлхүүрийг хулгайлах гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ, би мэдэж байна.
Командлагч Уолтерс халдлагад өртсөн тэр мөчид л би мэдсэн.
Тэгэхээр...
миний өгөөшийг үмхсэнд баярлалаа
миний урхинд шууд орсонд.
Итгэмээргүй юм.
Би мэдэж байна аа, ач хүү минь.
Армид эмэгтэй хүн байх гэж!
Явцгаая.
Байрлалаа эзэлцгээ!
Хамгаалалтын тойрог бүрдүүл!
Роботник.
Бүрэн спандекс өмсчихөж, айн? Энэ хөгшин олдвор нь хэн бэ?
Энэ бол миний өвөө, пончик чихэгч тэнэг минь.
- Тэд хэн бэ? - Хэдэн уян зөөлөн сэтгэлтнүүд,
сэтгэлийн дэмжлэг авдаг амьтдаа аврахаар ирсэн юм.
Болно! Бүх юм дууссан.
Та нар эндээс зөвхөн гавтай л гарна даа.
Өөр гарах зам байхгүй.
Гэхдээ өөр нэг арга байж магадгүй шүү.
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Хөөе, том оо, одоо цаг нь болсон бололтой...
Аюултай үед шилийг хагал!
Ха! Наклзын багийг юу ч зогсоож чадахгүй!
Галла!
Наклз, энэ юмаа унтраа!
- Хурдлаарай! - Одоохон.
Өө өө.
Ха! Одоо яахыг чинь харъя даа...
- Хөдөлж чадаж байна уу? - Үгүй, огт үгүй.
- Тэйлз, чи хөдөлж чадаж байна уу? - Үгүй ээ, гацчихлаа.
Бид энд хэсэгтээ гацах бололтой.
Хөөе! Хөөе. Хөөе. Хөөе.
Түлхүүр хаана байна?
Хөөх!
- Тэр юу байв аа? - Бид асуудалд орсон бололтой.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Би хөдөлж байна.
Би хөдөлж байна шүү дээ!
Очоод ав, ач хүү минь!
Хөөе!
Өө, байз, байз...
Үгүй ээ, үгүй!
Би бараг хүрчихлээ!
Хөөх!
Соник!
Энэ үнэхээр дэмий байлаа!
Ёооё!
- Зүгээр үү? - Тийм ээ. Чи зүгээр биз дээ?
Соник!
Хөөе.
Соник нэг, бетонон хад тэг.
Аварсанд баярлалаа.
Арай л тулчихлаа шүү, тийм ээ?
Өрөөг хамгаалалтад ав!
Тэр түлхүүрийг авчихаж.
Надад нэг санаа байна.
Командлагч Уолтерс.
Дарга аа.
Та... Амьд байсан юм уу?
Тэр түлхүүрийг буруу хүмүүсийн гарт оруулснаас үхсэн минь дээр.
Аюулгүй хадгалсанд баярлалаа.
Одоо би аваад явъя.
Энэ бол тушаал шүү, Захирал Рокуэлл.
Одоо, нэмэлт хүчнүүдээ зохион байгуул.
Ойлголоо, дарга аа.
Залуусаа, би түлхүүрийг авчихлаа. Дахин давтан хэлье, би түлхүүрийг авчихлаа.
Эндээс хурдхан явцгаая.
Командлагч Уолтерс.
Үгүй, үгүй. Байж бай!
Юу?
Том! Бүгд гарчихлаа! Алив, явцгаая!
Чи... Юу хийх гээд...
Том!
Том. Том, юу болчихов оо?
Надад хэлээч. Алив ээ.
Алив ээ, бүх зүйл зүгээр болно.
Гуйж байна, босооч дээ. Алив, сэргээрэй.
Сэргээрэй, сэргэ дээ, алив.
Сэргээрэй, сэргээрэй, сэргээрэй!
Мария.
Чи юу хийчихэв ээ?
Хийх ёстой зүйлээ л.
Өө, бурхан минь. Том!
Түшээд өгөөч, хүү минь.
Зогс! Хөдлөхгүй шүү!
Өөр нуусан заль байна уу, Ахмад Грандтастик?
Бид хэрэгтэй зүйлээ авчихлаа.
Сайн ажиллалаа, Шедоу.
Хоёр түлхүүр хоёулаа бидэнд байна.
За, тэгээд тэр туршилтын бүтээл чинь хаана байна?
Санаснаас чинь ч ойрхон байгаа шүү, хүү минь.
Тавтай морил...
миний шилдэг бүтээлд!
ГАН-ыг аргагүй л хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Тэд үүнийг яг миний зааврын дагуу бүтээсэн байна.
Энэ бол...
гайхамшигтай юм!
Мхм.
- Биширмээр юм! - Тийм ээ.
Манай удмын суут ген шүү!
Бас нэгэн гэнэтийн бэлэг байна даа.
Энэ бол шинэ өмсгөл!
Хөөх.
♪ Би яг л өвөөгийнхөө хуулбар ♪
♪ Би яг л өвөөгийнхөө хуулбар! ♪
Яах гээ вэ, Стоун? Би завгүй байна.
Доктор, надад нэг л муу совин татаад байна.
Өвөө тань бидэнд бүгдийг үнэнээр нь хэлээгүй байх.
Шедоугийн хэлсэн үгнээс болоод тэр.
Тэдэнд өөр нууц төлөвлөгөө байгаа.
Яаж зүрхэлж байна аа!
Чи анхнаасаа л миний олдоод удаагүй поп-тарт өвөөд
атаархаж явсан юм!
Надад чиний бялдуучлал одоо хэрэггүй болсон.
Үүнийг ажлаас халагдсаны мэдэгдэл гэж тооц.
Тодорхойлох захидал чинь "Л" буюу "Лузер" байх болно.
Мэдээж чамайг ажилдаа үлдэнэ гэж найдна л даа,
чамайг амжилттай клонжуулж дуусах хүртэл.
Гэхдээ чи бид хоёр ингээд дууссан!
Яг л шатсан муурын загас шиг!
Эрхэм ээ, дэндүү аюултай байна. Би хажууд чинь хамгаалж чадахгүй шүү дээ.
Би таныг нэг удаа алдаж байсан! Би...
Цуцаллаа. Блок хийж, репортлов.
Би таныг дахиж алдаж чадахгүй.
Эхлүүл дээ...
ач хүү минь.
Ингээд эхэллээ.
Зүгээр болно оо, Соник.
Зүгээр болно гэж үү?
Том амь нааныхаа төлөө тэмцэж байхад зүгээр болно гэж үү?
Энэ үнэг ердөө л чамайг тайвшруулах гэж хичээж байгаа юм.
Надад одоо тайвшрах хэрэг алга.
Би тэднийг зогсоох хэрэгтэй. Ямар ч хамаагүй аргаар.
Байз, чи арай...
Мастер Эрдэнэ.
Эрдэнийг өшөө авахын тулд хэзээ ч ашиглаж болохгүй.
Хэзээ ч үгүй!
Бид ариун тангараг өргөсөн.
Надад тэр тангаргийн чинь тухай битгий ярь. Одоо биш!
Гэхдээ чи Томыг Эрдэнийг ашиглах нь
зөв сонголт биш гэсэн биз дээ.
Харин одоо бол энэ цорын ганц сонголт.
Хэрэв та хоёрт надад туслах зориг байхгүй бол,
би ганцаараа хийнэ.
Гэхдээ бид гурвыг нэг баг гэж бодсон юм сан.
Тэр л биднийг онцгой болгодог гэж бодсон юм сан.
Дахиж асуухгүй шүү, Наклз.
Мастер Эмеральд хаана байна?
Зүрх сэтгэл чинь уур хилэнд автжээ, зараа минь.
Чи одоо шийдвэр гаргах хэмжээнд биш байна.
Томд сэтгэл чинь өвдөж байгааг мэдэж байна аа. Бид ч бас адилхан.
Сүүлчийн боломж шүү.
Хаана... байна?
Хэрэггүй дээ, ингэх хэрэггүй.
Бие биедээ итгэх нь бидний тангараг шүү дээ.
Би амлалтдаа үнэнч үлдэх ёстой,
чи түүнийг зөрчихөөр шийдсэн байлаа ч.
Гэхдээ энэ анхааруулгыг санаж яв:
Мастер Эмеральдыг аймшигт дайчин хамгаалдаг юм.
Тэрхүү хязгааргүй хүчийг олж авахын тулд,
чи эхлээд...
түүнийг давах хэрэгтэй болно.
За, Вэйд... бүх зүйл үүнээс л шалтгаална шүү.
Сүүлчийн хэдэн секунд.
Уиппл мөсөн дээгүүр довтолж байна.
Цохилоо... гоол!
Вэйд Уиппл дахиад л аварга боллоо!
Өө, сайн уу, Соник. Гоолыг минь харсан уу? Янзтай байсан биз?
Би Эмеральдыг авахаар ирлээ.
Сонс доо, Соник, уучлаарай.
Би энэ эмеральдыг амиараа хамгаална гэж амласан юм.
Юу ч хийхэд бэлэн байна...
За яахав, би оролдоод үзсэн шүү.
Соник!
Хэтэрхий хурц байна!
Энэ бол улс орон даяарх яаралтай онцгой мэдээлэл.
ГАН агентлагийн бүтээсэн сансрын хөлгийг
барьцаалан, Темза мөрнөөс хөөргөсөн байна.
Оршин суугчид яаралтай хоргодох байр хайхыг анхааруулж байна.
Цаг нь боллоо, Шэдоу.
Профессор, энэ үнэхээр Мариагийн хүсэх зүйл мөн гэж үү?
Мариа юу хүсэх байсан нь чухал биш.
Тэд юу хүртэх ёстой вэ гэдэг нь л чухал.
Тэр бидэнд хэн байсныг сана.
Тэд биднээс юу булаасныг сана.
Хүүхдүүд ээ!
Одоо шууд явах хэрэгтэй, хурдал!
Тэд Шэдоуг биднээс булаах гээд байна, Мариа!
Хөөе! Хөөе! Юу хийгээд байна аа? Тэд чинь хүүхдүүд шүү дээ.
- Бид тушаал авсан, Уолтерс! - Ухар!
Айн?
Мариа!
Өршөөгөөрэй, Гранд Пасо Добль.
Тэр халуун цөмийн үхэр зусаг юу хийгээд байна аа?
Цөм рүү сэлбэж байна...
хаосын энергиэр.
Энэ бол миний бяцхан нууц.
Эклипс их буу энэ гаригийг
шатаж буй нуранги болгон хувиргаж,
25,000 милийн радиус дахь бүх зүйлийг устгах гэж байна.
Биднийг ч бас.
Юу гэнэ ээ?
Бид Дэлхийг үгүй хийж болохгүй!
- Айн? - Хоёулаа ухаанаа нэгтгэвэл хүн төрөлхтнийг захирч чадна шүү дээ.
Хамтдаа!
Хүн төрөлхтөн бол бүтэлгүйтсэн туршилт.
Үүнийг хэн хүнээс илүү чи л мэдэх ёстой.
Насан туршдаа чи энэ ертөнцөд ад үзэгдсэн.
Тэнд чамд юу ч байхгүй.
Чамд санаа тавих хэн ч байхгүй.
Харин одоо надад чи байна.
Бид гэр бүл шүү дээ.
Бидэнд бие бие маань байна.
Өх, Иво...
чи бол Мариа биш.
Түүнийг алдсан тэр мөчид миний гэр бүл үүрд алга болсон!
Мариагийн амьдралыг утга учиртай болгох цорын ганц арга бол
түүнийг минь булааж авсан энэ ертөнцийг устгах явдал.
Тиймээс би бүгдийг нь үнсэн товрог болгоно!
Болчихлоо.
Сайн байна, Шэдоу.
Галлах дарааллыг бэлдэж байна.
Зэвсэг арван минутын дараа бүрэн цэнэглэгдэнэ.
Одоо бараг дууслаа, Мариа.
Шударга ёс тогтох болно.
Тэр юу вэ?
ГАН бидэн рүү пуужин харваад байна уу?
Байж боломгүй юм. Дэндүү хурдан байна.
Тэр мөн байна.
Чи миний гэр бүлийг өвтгөсөн. Энэ бүхэн одоо ингээд дуусна!
Одоо чи миний уур хилэнг мэдэр.
Миний 50 жилийн турш мэдэрсэн тэр шаналал.
Чи ч бас надтай адил сонголт хийлээ.
Би чамтай огт адилгүй!
Харж л байя даа.
Гарч ир, хулчгар амьтан!
Чи нэг зүйл дээр л зөв байсан.
Энэ бүхэн одоо ингээд дуусна.
Юу болоод байна аа?
Тэд хаана байна?
- Дээр байна. - Хаана?
- Бүр дээшээ. - Айн?
Хамгаалалтаа алдчихлаа.
Иво! Чи юу хийгээд байна аа?
Чиний хорон төлөвлөгөөг нурааж байна!
- Сахлыг минь л биш шүү! - Тэгье.
Гурв гэхээр тавиарай. Нэг, хоёр, гурав!
Өө... нано нударга.
2011 онд Ногоон Дэнлүү киног үзэн ядаж үзсэнээс хойш ийм юм харсангүй.
Үүнийг уг нь Комик-Конд л гаргах гэж хадгалсан юм.
Гэтэл одоо Комик-Кон ч болохгүй нь!
Чи яагаад ганцаараа байгаа юм? Найзууд чинь хаана байна?
Тэд чамайг зогсоох гэж оролдоо биз дээ?
Гэсэн ч чи хүрээд иржээ.
Чиний уур хилэн хэтэрсэн байж.
Найзуудаа хаядаг ямар гээч баатар бэ,
өшөө авахын тулд уу?
Гэр бүлээ хүртэл хаядаг!
Миний гэр бүлийг амандаа ч бүү ав!
Гэтэл би чамайг тэднийг хайрладаг л гэж бодсон юм.
Ялангуяа түүнийг... Нэр нь хэн билээ?
Том уу?
Алив, дуусгачих!
Юугаа хүлээгээд байгаа юм? Хийгээч!
Би яг энд байна!
Чи өөрийн шаналалд автаж өөрийгөө өөрчлөөгүй...
зүрх сэтгэлдээ.
Би ийм хүн биш.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чи яллаа. Өшөөгөө ав.
Өшөө авалтад ялагч гэж байдаггүй юм.
Ваав.
Тэр олон оддыг хараач.
Яг л очир эрдэнэ шиг.
Би хамгийн сүүлд ийм оддын дор суухдаа...
түүнтэй хамт байсан юм.
Би энэ шаналлыг дэндүү удаан мэдэрлээ.
Миний мэдэх ганц зүйл энэ.
Намайг Лонгклог алдахад...
надад ч бас яг адилхан санагдсан.
Тэр шаналал чинь яваандаа арилсан уу?
Үгүй ээ.
Гэхдээ цаг хугацааны эрхээр би
шаналлаас ч хүчтэй зүйл байдгийг мэдсэн юм.
Тэр бол бидний бие биеэ гэх хайр байсан юм.
Чи үүнийг л сэтгэлдээ тээх хэрэгтэй, Шедоу.
Мария одоо байхгүй ч,
чиний хайр үүрд хамт байх болно.
"Од нь үгүй болсон ч гэрэл нь гийсээр байдаг."
Энэ бүхэн миний буруугаас боллоо.
Би уурандаа сохорчихоод, ингэж бодсон юм...
Надад өөр сонголт байгаагүй гэж.
Хүнд үргэлж сонголт байдаг.
Харин зөв сонголт хийх нь хэзээ ч амар байдаггүй.
Миний ухаарсан бас нэг зүйл бол,
хэрэв чи ямар нэг зүйлийг бүрмөсөн баллачихвал,
үүнийг ганцаараа засаж чадахгүй юм билээ.
Хурдлах хэрэгтэй.
Чи бас өөрийн гэсэн уриа үгтэй юм уу?
Тийм ээ, шинэ зараа минь. Бүгд л үүнд дуртай байдаг юм.
Би... ахмадуудынхаа...
дэлхийг сүйтгэхийг...
зогсоох гэж... оролдохгүй!
Тоглоом дууслаа.
Одоо буцах замгүй.
Хамгаалалтаа бэлд.
Муу авто-залруулга гэж!
Мантис!
Өө!
Ий-хуу!
Би яг энд байна, аалзан толгойт.
Үүнийг л мантис-засалт гэх байх даа.
Энэ чинь хөгшчүүлийг дээрэлхэж байгаа хэрэг шүү!
Анхаар! Анхаар! Анхаар!
Шэдоу...
Чи урвахаар шийдэж дээ.
Уг нь чи надад тун ч хэрэгтэй байсан юмсан.
Хэдэн төмөр лааз дахин боловсруулах уу?
Гүйцэх гэж л хичээгээрэй дээ.
Гуйж байна, өвөө,
битгий ингэ л дээ!
Уучлаарай, жаал минь.
«Ачаа ажилдаа дагуулах өдөр» дууссан шүү.
Сүүлчийн үг байна уу?
Ганцхан зүйл...
хэлнэ гэж хэзээ ч бодоогүй үг минь байна.
Юу юм?
«Би чамд хайртай» юу?
Үгүй.
Түүнээс ч илүү гоё үг.
Гэхдээ чи ийм байвал би хэлэхгүй ээ.
За, баяртай.
Ач нар ч дээ...
Хариуцлага хүлээхгүй мөртлөө хамаг зугааг нь гаргана.
Амьдрал утгагүй гэж хэн хэлсэн юм?
- Айн? - Өө, нээрээ тийм. Чи хэлсэн шүү дээ.
Ялалт!
Өвөөгийн маань талаар юу ч гэж хэлсэн хамаагүй,
харин шавж устгагчийг бол янзтай хийдэг байжээ.
Тэр лазерыг зогсоох хэрэгтэй!
Нэг юм мартаад байна гэж санагдаад байсан юм.
Хугацаа дууслаа. Их буу буудах гэж байна!
Чи хаана байна?
Өө, яахав дээ, найз нөхөдтэй л болж явна.
Эднийг чамд даатгая.
Намайг дага!
За, одоо жаахан өвдөж магадгүй шүү!
Төлөвлөгөө чинь энэ байсан хэрэг үү?
Тийм ээ...
Тэр аварга үхлийн туяаг унтраагаад өгөх хүн байна уу?
Их бууны галлахыг бид зогсоож чадахгүй...
Гэхдээ Дэлхийгээс өөр зүг рүү чиглүүлж чадна.
- Баруун тийш эргүүлж байна. - Ойлголоо, Док.
За, эхэллээ шүү.
Жаахан чанга байна.
Руль нь хөнгөвчлөгчгүй бололтой.
Эргүүлээд... бай.
Залуус аа, хэзээ ч хамаагүй туслаарай!
Удаан... тэсэхгүй нь...
Тийм ээ!
Би чадчихлаа! Би чадчихлаа!
- Өө! - Хөөх!
Юу хийчих вэ, хараач!
- Хөөе, тийшээ хараач! - Соник!
Өө, Наклз, чамд... байгаа гэж хэлээч.
Сүүлчийнх нь.
Энийг л алдаж болохгүй шүү.
Жаахан бейсболдох уу?
Гүнзгий амьсгаа ав.
Нэг... хоёр... гурав!
- Нээрээ гэж үү! - Юу болоод байна?
Реакторын гол хэт ачаалж байна.
Дэлбэрэх нь цаг хугацааны асуудал боллоо.
Тэгэхээр Дэлхийд юу тохиолдох вэ?
Цацраг идэвхт агаар мандал.
Тариалан сүйтгэж, мах арьс хайлуулах бороо орно.
Түүнээс өөр ч...
Арай дуусаагүй байна шүү!
Чи реакторыг тогтворжуулах гэж хичээ.
Надад хугацаа хожиж өг.
Би станцыг Дэлхийгээс холдуулан түлхье,
дэлбэрэхээс нь өмнө.
Энэ бол зөв зүйл хийх сүүлчийн боломж.
Бурхан чамайг ивээг,
өмхий зараа минь.
Гол цөмийн нэгдэл алдагдаж байна.
Би чамайг бариад авлаа шүү, Соник!
Реакторын цөмийн тогтворжуулагчийг ажиллуулж байна.
Энд Доктор Иво Роботник байна,
эцсийн шууд дамжуулалтаа зориулж байна
тун онцгой нэгэн гар хөл бологчдоо:
Агент Стоун.
Үгүй ээ, үгүй. Доктор оо, түр хүлээгээрэй!
Хэрвээ би дэлхийг захирч чадахгүйгээс хойш...
ядаж аварсан нь дээр биз дээ...
намайг гэдэг цорын ганц хүний төлөө.
Ингэх хэрэггүй дээ, доктор оо, гуйж байна!
Стоун, чи миний хувьд зүгээр нэг бялдууч байгаагүй юм шүү.
Чи бол...
бял-найз минь.
Австри ямааны сүүтэй, хөөсрүүлсэн латтег чинь санах байх даа.
Чиний хийсэнд үнэхээр нугасгүй шүү!
За... Одоо ганцхан зүйл л хэлэх үлдлээ дээ.
Ёстой ядаргаатай байлаа.
Ямар ч нэмэр болоогүйд чинь баярлалаа.
Соник, хараач.
Шэдоу, Роботник хоёр.
Тэд амиа золиосолжээ...
бүгдийг аврахын тулд шүү дээ.
Чамд үргэлж сонголт байдаг юм шүү.
Залуус аа, тэгээд ганцаараа гүйгээд явчихсанд үнэхээр уучлаарай.
Та нарыгаа орхиод явах ёсгүй байсан юм.
Үнэндээ бол...
та нар зараа хүнд олдох хамгийн шилдэг хамтрагчид шүү.
Бас хамгийн сайн найзууд минь.
Намайг уучилж чадах уу?
Соникийн баг уу?
Зүгээр л "баг" гэвэл ямар бэ?
Баяртай, Доктор оо.
Сүрлэг төгсгөл. Ммм!
Үүнийг л багийн ажиллагаа гэх байх даа.
За! Бэлэн боллоо!
Наклз, чи яаж чадав аа?
Үүнээс хурдан байх хэрэгтэй шүү!
За болиоч дээ.
Энд нэг хүн арай л удаан байна даа.
- Боорцогны эзэн! - Ура!
За, Наклз, энэ чинь... Би хайр хүртэж байна.
Би хайр хүртмээр байна!
Өөх... нааш ир, Оззи.
Дахин хамтдаа байх сайхан байна.
Бид хэзээ хэзээнээс илүү хүчтэй байна.
Бас хэн ч бидний замыг хааж чадахгүй.
Харин тэр нэг дуусгаагүй зүйл л байна.
Мөн хэнийг ч гайхшруулахгүйгээр тасархай түрүүлж яваа нь,
Цэнхэр Гялбаа байна!
Дууриах нь олон ч, гүйцэх нь үгүй,
цорын ганц, давтагдашгүй...
Алив, үзүүлээд өгье!
Тийм ээ!
За залуус аа, хоцрохгүй гүйцээрэй.
Зараа Соник дахин Гэр бүлийн Аварга боллоо!
Тэйлз?
Наклз?
За, за. Барианы шугамаа даваад давхичихлаа.
За, одоо яаж буцах вэ?
Хэрвээ чи дайрах гэж байгаа бол
ертөнцийн хамгийн хурдан амьтан руу...
алдахгүй байсан нь дээр шүү.
Аан... Ингэж дууриан хувцасласанд чинь баярлаж байгаа ч,
зарим нэг зүйлийг буруу хийчихэж.
Гэхдээ чамайг буруутгахгүй ээ. Төгс зүйлийг дууриах хэцүү л дээ.
Дажгүй арга байна шүү.
Юу? Чи хэн бэ?