ДИАНА: Би урьд нь дэлхийг аврахыг хүсдэг байж билээ.
Энэ үзэсгэлэнт дэлхийг.
Гэвч тэр үед би юу ч мэдэхгүй байж дээ.
Энэ бол ид шид, гайхамшиг дүүрэн газар.
Ямар ч талаараа нандигнан хайрламаар.
Гэвч ойртох тусам...
дотор нь буцалж буй их харанхуйг олж харах болно.
Харин хүн төрөлхтөн үү? (ИНЭЭХ)
Хүн төрөлхтөн гэдэг шал өөр түүх л дээ.
Үнэнтэй нүүр тулах үед хүн юу хийх вэ гэдэг нь...
таны бодсоноос хамаагүй хэцүү байдаг юм билээ.
Би үүнийг хатуу сургамжаар ухаарсан юм.
Маш, маш эрт цагт даа.
Харин одоо...
би хэзээ ч өмнөх шигээ болохгүй.
Баярлалаа.
(ХААЛГА ХААГДАХ)
Сайн уу, Диана.
АМАЗОН: Сайн уу, Диана.
Сайн уу.
МНЕМОСИНА: Диана!
(УУЛГА АЛДАХ)
Диана!
(АМЬСГААДАХ)
Буцаад ир!
(ГҮДХИЙХ)
Маш сайн байна.
Маш сайн.
Тэр ямархуу байна?
Сайн байгаа.
Үргэлжлүүлэн ажилла.
Тэгье ээ.
Наоми.
(ГҮДХИЙХ)
(БАГА ДИАНА ГҮДХИЙХ)
МНЕМОСИНА: Диана!
Диана, би чамайг харж байна шүү.
Хаачих нь вэ? Аажуураарай!
(ГҮДХИЙХ)
(ХӨНГӨН ИНЭЭХ) Сайн уу, ээж ээ.
Өнөөдөр та ямархуу байна?
ИППОЛИТА: Сургуульд чинь буцааж аваачъя,
дахиад нэг багш чинь болихоос өмнө.
БАГА ДИАНА: Гэхдээ миний бэлтгэлийг
эхлэх цаг нь болсон юм биш үү?
Антиопа намайг бэлэн болсон гэсэн.
ИППОЛИТА: Тийм гэж үү?
Би түүнд зарим зүйлийг зааж өгч эхэлж болно.
Ядаж л өөрийгөө хамгаалж чаддаг байх хэрэгтэй.
Хэнээс тэр вэ?
Халдлага дайралт гарвал яана.
ИППОЛИТА: Үүний тулд л би
манай түүхэн дэх хамгийн агуу дайчнаар
бүхэл бүтэн армийг удирдуулсан биш үү, Генерал аа?
Түүнийг тулалдах өдөр хэзээ ч бүү ирээсэй гэж би залбирдаг юм.
Гэвч хилэнцэт хорхой хатгах л учиртай,
чоно ан хийх л ёстой...
Тэр бол зүгээр л хүүхэд.
Энэ арлын цорын ганц хүүхэд. Түүнийг зүгээр л хүүхдээр нь байлгаач.
БАГА ДИАНА: Гэхдээ ээж ээ...
Ямар ч бэлтгэл хийхгүй.
БАГА ДИАНА: Би болгоомжтой байхаа амлавал яах вэ?
Одоо унтах цаг боллоо.
Сэлэм барихгүй бол яах вэ?
Тулалдлаа гээд баатар болчихдоггүй юм.
Тэгвэл зөвхөн бамбай л хэрэглэе. Хурц иргүй.
(ШҮҮРС АЛДАХ) Диана, чи бол миний хувьд
энэ дэлхийн хамгийн нандин эрдэнэ юм.
Би чамайг дэндүү их хүссэн болохоор,
шавраар өөрийн гараар урлаж,
Зевс бурхнаас чамд амь хайрлахыг гуйсан юм.
Та надад энэ түүхийг өмнө нь ярьсан шүү дээ.
Тийм болохоор өнөө орой чамд шинэ түүх ярьж өгье.
Манай ард түмний болон миний тулалдаж явсан өдрүүдийн түүх.
Гоё оо!
Дайн гэдэг хүсэн хүлээх зүйл биш
гэдгийг чи эцэст нь ойлгох болно.
Маш эрт цагт, цаг хугацаа дөнгөж эхэлж байхад...
бүхий л түүх зүүд төдий байхад,
тэнгэрийн бурхад дэлхийг захирч,
Зэвс тэдний хаан байлаа.
Зэвс бурхдын захирах амьд оршихуйг бүтээв.
Тэднийг өөрийн дүрээр,
үзэсгэлэнтэй сайхан, хүчирхэг бөгөөд тэмүүлэлтэй.
Бүтээлээ тэр "хүн" хэмээн нэрийджээ. Хүн төрөлхтөн сайхан сэтгэлтэй байлаа.
Гэвч Зэвсийн хүү хүн төрөлхтөнд атаархан,
эцгийнхээ бүтээлийг бузарлахыг хүсжээ.
Тэр бол Дайны тэнгэр Арес байлаа.
Арес хүмүүсийн сэтгэлийг атаархал, сэжиг таавраар хордуулж,
бие биенийх нь эсрэг турхиран,
дэлхий дахиныг дайны хөлд нэрвэгдүүлэв.
Ингээд бурхад биднийг, Амазонуудыг бүтээжээ,
хүмүүсийн сэтгэлийг хайраар зөөллөж,
дэлхийд амар амгаланг эргүүлэн авчрахын тулд.
Ингээд хэсэгхэн хугацаанд амар тайван тогтов.
ANTIOPE:  Гэвч энэ нь удаан үргэлжилсэнгүй.
Амазоны хатан хаан, чиний эх сөрөн босож,
биднийг бүгдийг нь боолчлолоос чөлөөлсөн юм.
Зэвс биднийг хамгаалахаар бурхдыг удирдан ирэхэд,
Арес тэднийг нэг нэгээр нь хөнөөсөөр,
эцэст нь ганцхан Зэвс л үлджээ.
HIPPOLYTA:  Зэвс Аресыг зогсоохын тулд хамаг хүч чадлынхаа эцсийг шавхан,
тийм хүчтэй цохилт өгсөнд,
Дайны тэнгэр ухрахаас өөр аргагүй болов.
Гэвч Зэвс нэг л өдөр
Арес зорилгоо биелүүлэхээр эргэж ирнэ гэдгийг мэдэж байлаа.
Эцэс төгсгөлгүй дайн дэгдэж,
хүн төрөлхтөн өөрсдийгөө мөхөөж,
бид ч бас тэдэнтэй хамт устах байв.
ANTIOPE: Тиймээс Зэвс бидэнд зэвсэг үлдээсэн юм,
бурхныг ч хөнөөж чадах тийм хүчтэй зэвсэг.
HIPPOLYTA: Зэвс амьсгал хураахынхаа өмнө,
энэхүү арлыг бүтээсэн юм,
гадаад ертөнцөөс биднийг нууж,
Аресын олж чадахгүй тийм газарт.
Тэр цагаас хойш бүх зүйл амар амгалан байсаар ирлээ.
Бидэнд энэхүү диваажинг хайрласан бурхаддаа талархъя.
Бурхан хөнөөгч үү?
Бурхан хөнөөгч өө?
Бурхныг ч хөнөөх чадалтай тэр зэвсэг үү.
Би харж болох уу?
Бурхад бидэнд олон бэлэг хайрласан.
Нэг л өдөр чи тэдгээрийг бүгдийг нь мэдэх болно оо.
Энэхүү сүрлэг цамхагт тэдгээрийг хадгалдаг юм.
Бурхан хөнөөгч.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Үүнийг хэн эзэмших юм бэ?
Дайны хөлд хэзээ ч бүү хэрэглэгдээсэй гэж би залбирдаг.
Гэвч биднээс хамгийн эрэлхэг дайчин нь л үүнийг барьж чадна.
Тэр нь чи биш шүү, Диана.
Чи энд аюулгүй байгаа,
тийм болохоор санаа зовох зүйл чамд байхгүй дээ.
(ТӨМӨР ХАРШИЛДАХ)
(ХОЁУЛАА АМЬСГААДАХ)
Чи өөртөө эргэлзсээр л байх юм, Диана.
Үгүй, тэгээгүй.
Үгүй ээ, тэгж байна.
Үгүй, тэгээгүй ээ.
Чи өөрийнхөө бодсоноос хавьгүй хүчтэй.
Чи өөрөө ч мэдэхгүй тийм агуу хүч чадалтай.
Гэвч хэрэв чи хичээхгүй бол...
HIPPOLYTA:  Диана!
Чи зүгээр үү?
Үгүй ээ, ээж ээ, би зүгээр ээ,
би зүгээр л...
Бэлтгэл хийж байсан юм.
Би байх ёстой шигээ хүндлэгдсэн хатан хаан биш бололтой.
Үгнээс минь гарч, төрсөн дүү минь надад тэрслэх гэж...
Үгүй ээ, ээж ээ. Энэ миний буруу, би л гуйсан юм...
Түүнийг ордон руу аваач.
Яв даа.
Надад өөр сонголт үлдээсэнгүй шүү дээ, Ипполита.
Тулалдаж чадахгүй бол чи үүргээ умартаж байгаа хэрэг.
Чи хэзээ ч тохиохгүй байж мэдэх тэр өдрийн тухай яриад байна.
Тэр хэзээ ч эргэж ирэхгүй ч байж мэднэ.
Авсан шархнаасаа болоод хэдийн үхсэн байж ч мэднэ.
Арес амьд байгаа.
Над шиг чамд ч бас ясанд чинь тултал мэдрэгдэж байгаа.
Тэр эргэж ирэх нь цаг хугацааны л асуудал.
Тэр хүчирхэгжих тусам тэр түүнийг улам л хурдан олно.
Хипполита, би ч бас түүнд чам шиг л хайртай.
Гэвч түүнийг үнэхээр хамгаалах цорын ганц арга нь энэ.
(СҮҮРСЭХ)
Чи түүнийг өмнөх ямар ч Амазоноос илүү хатуу сургуулил.
Тав дахин хатуу,
арав дахин хатуу.
Чамаас ч илүү гарах хүртэл.
Гэвч тэр үнэнийг хэзээ ч мэдэх ёсгүй.
өөрийгөө хэн болохыг
эсвэл хэрхэн энэ хорвоод ирснээ.
(АМЬСГААДАХ)
(ЁОЛОХ)
(ХОЁУЛАА ЁОЛОХ)
Илүү хүчтэй!
Чи үүнээс илүү хүчтэй шүү дээ, Диана.
(АМЬСГААДАХ)
Дахиад.
(ХАШХИРАН ЁОЛОХ)
Хэзээ ч хамгаалалтаа бүү сулруул.
Чи тулааныг шударга байна гэж горьдоо юу.
Тулаан хэзээ ч шударга байдаггүй юм.
Антиопе!
Хөдлөлгүй хэвтэж бай.
Чамнаас цус гарч байна.
ДИАНА: Уучлаарай...
АНТИОПЕ: Хүлээ, Диана, хүлээ.
Би юу хийчихэв ээ?
Уучлаарай.
(АМЬСГААДАХ)
(ОНГОЦНЫ ХӨДӨЛГҮҮР НҮРЖИГНЭХ)
(ЁОЛОХ)
(УУЛГА АЛДАХ)
(БҮГЭД ЁОЛОХ)
(ЭРЭГТЭЙ ХҮН ТОДОРХОЙГҮЙ ХАШХИРАХ)
ЭРЭГТЭЙ: Энэ манан хаанаас гараад ирэв ээ?
Тэнд байна. Урагшаа!
(ЦЭРГҮҮД ГЕРМАНААР ХАШХИРАХ)
ГЕРМАН ЦЭРЭГ: Тэнд байна! Нисгэгч байна! Би харж байна.
Тэр тэнд байна!
(ЦЭРГҮҮД ХАШХИРАХ)
(СТИВ ХАНИАХ)
(АМЬСГААДАХ)
Хөөх.
Чи чинь эрэгтэй хүн байна шүү дээ.
(АЯАРХАН ИНЭЭХ)
Тийм ээ. Тэгээд...
Би тийм биш шиг харагдаад байна уу?
Бид хаана байна вэ?
Темискира.
Терма-юу гэнэ ээ?
Чи хэн бэ?
(ЦЭРГҮҮД ГЕРМАНААР ХАШХИРАХ)
Би сайн талынх, харин тэд муу талынхан.
Юу?
Германчууд байна. Хурдан, эндээс явцгаая.
Германчууд аа?
ХИППОЛИТА: Диана!
Одоохон түүнээс холд!
АМАЗОН: Нумуудаа бэлтгэ!
Тэд буутай байгаа биз дээ?
Харва!
Хурдлаарай!
(ЦЭРГҮҮД ЁОЛОХ)
(ДИАНА АМЬСГААДАХ)
(УУЛГА АЛДАХ)
(АМАЗОНЧУУД ХАШХИРАХ)
(ХҮНД АМЬСГААДАХ)
(БҮГД ХАШХИРАХ)
(ЁОЛОХ)
Тэндээ байж бай!
(БУУНЫ ДУУ)
Бамбай!
Үгүй ээ!
ДИАНА: Үгүй ээ.
Үгүй ээ, үгүй. Антиопа. Антиопа.
(ЁОЛОХ)
Антиопа, хөөе. Хөөе, хөөе.
Хөөе.
Диана.
Тайван бай.
Цаг нь болжээ.
Чи... Чи заавал...
Юу гэж? Антиопа, юу гэж?
Бурхан хөнөөгч.
Диана, яв...
Хаашаа гэж?
Хаашаа явах юм бэ?
Яв...
Үгүй ээ, гуйя, үгүй. Үгүй ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ! (ЭХШИРЭН УЙЛАХ)
Антиопа!
Үгүй ээ!
Чи.
ДИАНА: Үгүй ээ.
Үгүй ээ, ээж ээ, үгүй.
Тэр надтай мөр зэрэгцэн түрэмгийлэгчидтэй тулалдсан юм.
Ямар эр хүн өөрийнхнийхөө эсрэг тулалддаг юм бэ?
Тэд миний хүмүүс биш шүү дээ.
Тэгвэл яагаад хувцсыг нь өмсөөд байгаа юм?
Тэрийг хэлж чадахгүй нь.
Чи одоо л хэлэх хэрэгтэй шүү!
Нэр чинь хэн бэ?
Тэрийг ч бас хэлж чадахгүй.
Энийг одоо алж, нэг мөр дуусгая.
Хэрэв тэр үхвэл,
бид тэднийг хэн болохыг,
яагаад ирснийг нь мэдэж чадахгүй шүү дээ.
Миний, нөгөө... (ХООЛОЙГОО ЗАСАХ)
...нэрийг ахмад Стив Тревор гэдэг.
нисгэгч, Америкийн экспедицийн хүчин.
Хувийн дугаар 8141921.
Миний хэлж чадах зүйл ердөө л... (ЁОЛОХ)
Британийн тагнуулын албанд ажилладаг.
Энэ чөтгөр гэж юу вэ?
Гестиагийн бугуйл чамайг үнэнээ хэлэхийг албадаж байна.
Гэхдээ энэ үнэхээр халуун байна шүү дээ.
Эсэргүүцээд нэмэргүй, харин ч илүү өвдөнө шүү.
Даалгавар чинь юу вэ?
Та нар хэн ч байсан, бодсоноосоо илүү аюулд ороод байна шүү.
Ямар даалгавартай яваа юм?
Би бол...
(ХООЛОЙГОО ЗАСАХ)
(БИЕЭ ХҮЧЛЭХ)
Би бол тагнуулч.
(АМЬСГААДАХ)
Би тагнуулч. Би тагнуулч.
Британийн тагнуулын албанд мэдээ ирсэн юм,
Германы армийн удирдагч,
генерал Людендорф,
Осман гүрэн дэх нууц цэргийн
байгууламжид очих гэж байгаа тухай.
Би тэдний нисгэгчийн дүрд хувирч,
тэдэнтэй хамт нисэн очсон юм.
Манай мэдээллээр бол,
Германчуудад ямар ч цэрэг үлдээгүй,
мөнгө ч үгүй, ямар ч галт хэрэгсэлгүй байсан.
Гэвч манай мэдээлэл ташаа байж.
Германчууд Туркуудаар бөмбөг хийлгэж байсан юм.
Зөвхөн бөмбөг ч биш, шинэ зэвсэг.
Нууц зэвсэг.
Үүнийг Людендорфын гол солиотон болох,
доктор Изабель Мару зохион бүтээжээ.
Нуувчинд байсан цэргүүд түүнийг "Доктор Хор" гэдэг байв.
Арга ч үгүй биз.
(ЭРЭГТЭЙ ХҮН АМЬСГААДАХ)
(ЁОЛОХ)
(ГИНШИХ)
СТИВ:  Миний харснаар бол,
хэрэв доктор Мару ажлаа дуусгаж чадвал,
дахин сая сая хүн үхэж, дайн хэзээ ч дуусахгүй байх байсан.
Би тэнд зөвхөн ажиглаж, мэдээлэх гэж л очсон юм, өөр зүйлгүй.
гэхдээ би зүгээр суугаад байж чадаагүй юм.
ДОКТОР МАРҮ: Би тун ойрхон байна.
Би энэ хийг баг нэвтэлдэг болгож чадна гэдгээ мэдэж байна.
Надад ердөө л... ахиад жаахан хугацаа хэрэгтэй байна.
Харамсалтай нь, доктор оо, бидэнд ахиад хугацаа байхгүй.
Миний энэ ажил, энэ...
Тэр хүнийг бариад ав!
Тэнд байна!
(ДОХИО ДУУГАРНА)
(ЭРЧҮҮД ХАШГИРАЛДАНА)
(ЁОЛНО)
(БУУНЫ ДУУ)
Гэхдээ би энэ тэмдэглэлийг буцаан
Их Британийн тагнуулын албанд цагт нь хүргэж чадвал,
ахиад сая сая хүн үрэгдэхийг зогсоож чадна.
Дайныг зогсоож чадна.
Дайн гэнэ ээ? Ямар дайн?
Тэр дайн.
Бүх дайныг эцэслэх дайн.
Дөрвөн жил,
27 улс,
25 сая хүн амиа алдсан,
цэрэг болон энгийн иргэд.
Гэм зэмгүй хүмүүс,
эмэгтэйчүүд, хүүхдүүдийг хядсан.
Гэр орон, тосгодыг нь дээрэмдэн шатаасан.
(ЁОЛОХ) Чиний хэзээ ч төсөөлж...
(АМЬСГАА АВНА)
...чадахааргүй тийм хөнөөлтэй зэвсэг.
Өмнө нь ийм зүйл хэзээ ч харж байсангүй.
Яг л дэлхий сөнөх гэж байгаа юм шиг л байна.
Бид түүнийг зүгээр явуулах уу?
Тэгээд манай эрэгт дахиад олон эр дагуулж ирэх эрсдэл учруулах уу?
Бид түүнийг үүрд хорьж чадахгүй шүү дээ, хатан хаан минь.
Ээж ээ. Өршөөгөөрэй,
гэхдээ тэр хүний хэлсэн бүхнээс үзэхэд энэ лав Арес байна.
Охин минь, чи чинь юу яриад байна даа?
Өршөөгөөрэй, Сенатор оо,
гэвч тэр хүн үүнийг "төгсгөлгүй дайн" гэж нэрлэсэн.
Сая сая хүмүүс хэдийнэ амиа алдчихаад байна.
Түүний хэзээ ч харж байгаагүй тийм зүйл.
Зөвхөн Арес л ийм зүйл хийж чадна.
Бид түүнийг зүгээр явуулж болохгүй. Хамт явах хэрэгтэй.
Би цэргүүдээ хөдөлгөж,
Темискираг хамгаалалтгүй орхиод тэдний дайнд тулалдуулахгүй.
Энэ тэдний дайн биш.
Зевс хүнийг шударга, ухаалаг,
хүчирхэг бөгөөд тэмүүлэлтэй болгож...
Тэр чинь ердөө л үлгэр шүү дээ, Диана!
Чиний ойлгохгүй зүйл хэтэрхий олон байна.
Хүмүүс амархан уруу татагддаг юм.
Тийм ээ, гэхдээ тэр уруу таталтын цаана Арес байгаа шүү дээ!
Арес л энэ Германчуудыг тулалдуулж байгаа юм.
Дайны бурхныг зогсоох нь бидний хувь тавилан.
Амазончуудын хувьд энэ бидний үүрэг.
Гэхдээ чи бидэнтэй адил Амазон биш.
Тиймээс чи юу ч хийхгүй.
Хатан хааны хувьд би үүнийг хориглож байна.
ЭПИОНЕ: Сонин юм.
Чи түүний амийг аварсан гэдэг үнэн үү?
Чамд хэн тэгж хэлсэн юм?
Тэр өөрөө.
(СТИВ ЁОЛНО)
Хүүе! Би...
Чамайг орж ирэхийг анзаарсангүй.
Чи өөрийгөө эрчүүдийн
жирийн нэг төлөөлөл гэх үү?
Би бол...
дунджаас дээгүүр л дээ.
Энэ юу вэ?
Энэ үү...
Өө! Нөгөө...
Цаг л даа. (ХООЛОЙГОО ЦЭВЭРЛЭНЭ)
Цаг уу?
Тийм ээ, цаг.
Цаг заадаг юм.
Аав маань надад өгсөн юм.
Аавтай хамт үхэл амьдралыг туулсан эд дээ.
Одоо надад байгаа нь энэ,
одоог хүртэл цохилж байгаа нь яамай даа.
Яах гэж?
Яагаад гэвэл цаг заадаг юм.
Хэзээ хооллох, унтах, сэрэх, ажиллахыг.
(ДИАНА ХӨНГӨХӨН ИНЭЭВ)
Чи энэ жижигхэн зүйлээр юу хийхээ заалгадаг хэрэг үү?
Тийм ээ.
Би чамаас хэдэн зүйл асууж болох уу?
Бид хаана байгаа юм бэ?
Темискира.
Үгүй ээ, тэрийг чинь ойлгосон. Гэхдээ яг хаана байгаа юм бэ?
Энэ ямар газар юм бэ? Та нар хэн бэ?
Энэ ус яагаад ингэж байна вэ?
Чи яахаараа цаг гэж юу байдгийг мэддэггүй юм бэ?
Чи яахаараа англиар ийм сайн ярьдаг юм бэ?
Бид хэдэн зуун хэлээр ярьдаг.
Бид бол илүү агуу ойлголцолд хүргэх гүүр,
бүх хүмүүсийн хоорондох.
Тийм байх нь.
Нээрээ, би түрүүн хэлж амжаагүй ч,
намайг уснаас гаргаж аварсанд баярлалаа.
Баярлалаа,
эрэг дээр хийсэн бүхэнд чинь.
Тэгэхээр,
намайг явуулахаар ирсэн үү?
Оролдсон ч, миний мэдэх хэрэг биш байна.
Би бүр чамтай цуг явуулаач гэж гуйсан.
Эсвэл өөр хэнтэй ч хамаагүй.
Амазон эмэгтэйг.
Амазончууд.
Амазончууд гэнэ ээ?
Энэ дэлхийг хамгаалах нь бидний ариун үүрэг.
Би ч бас явахыг хүсэж байна.
Гэвч ээж минь зөвшөөрөхгүй байна.
За даа... (ШҮҮРСЭЛДЭХ)
Буруутгах аргагүй л дээ.
(ЦАХИЛГААН ТАТАХ ЧИМЭЭ)
Энэ дайны байдлыг харахад,
хайртай хүмүүсээ би үүнд ойртуулахгүй байх байсан.
Тэгвэл яагаад буцмаар байгаа юм бэ?
Хүсээд байгаадаа ч биш л дээ.
Зүгээр л оролдож үзэх хэрэгтэй байх.
Аав маань надад нэг удаа,
ингэж хэлж билээ: "Хэрэв чи дэлхий дээр буруу зүйл болохыг харвал,
зүгээр суух уу, эсвэл ямар нэг юм хийх үү" гэж.
Харин би "зүгээр суух"-ыг аль хэдийн оролдоод үзчихсэн.
(АМЬСГАЛ ГАРГАХ)
(ЁОЛОХ)
(ҮХЭР ДУУГАРАХ)
(МӨӨРӨХ)
(ХҮЧЛЭХ)
(ХАШХИРАХ)
(ЦОЧИН АМЬСГААДАХ)
Аятайхан хувцас байна шүү.
Өө, баярлалаа.
Одоо би чамд арлаас гарах замыг заана,
чи намайг Арес дээр аваач.
Тохирлоо.
СТЕВ: Би энүүгээр явах хэрэг үү?
ДИАНА: Бид явна.
Тийм гэж үү, бид энүүгээр явах хэрэг үү?
Чи завь жолоодож чаддаггүй юм уу?
Мэдээж би чадалгүй яах вэ.
Завь жолоодож чадахгүй байх юу байх билээ. Зүгээр л...
Нэлээд уджээ.
(МОРЬДЫН ТӨВӨРГӨӨН)
Би явлаа, ээж ээ.
Гэм зэмгүй хүмүүс үхэж байхад би зүгээр сууж чадахгүй.
Хэрэв өөр хэн ч дэлхийг Аресаас хамгаалахгүй бол,
би л хамгаалах ёстой.
Би явах хэрэгтэй.
Би мэднэ ээ.
Эсвэл ядаж л чамайг хорьж дийлэхгүйгээ мэднэ.
Чамд мэдэхгүй зүйл...
Чиний ойлгоогүй зүйл дэндүү их байна.
Би хангалттай сайн ойлгож байна.
Би тэмцэхэд бэлэн байна,
өөрсдийгөө хамгаалж чадахгүй хүмүүсийн төлөө.
Яг л таны өмнө нь тэмцэж байсан шиг.
Хэрэв чи явахаар шийдсэн бол,
Чи магадгүй хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Би үлдвэл хэн болох юм бэ?
Энэ манай түүхэн дэх хамгийн агуу дайчных байсан юм,
бидний хайртай Антиопагийнх.
Үүнд зохистой хүн гэдгээ харуулаарай.
Тэгэх болно оо.
Хүмүүсийн ертөнцөд болгоомжтой байгаарай, Диана.
Тэд чамайг хүртэх гавьяагүй.
Чи миний хамгийн агуу хайр байлаа.
Харин өнөөдөр,
чи миний хамгийн том харуусал боллоо.
Түүнд хэлэх хэрэгтэй байсан юм уу?
Ихийг мэдэх тусам тэр түүнийг хурдан олно.
Дайн руу очиход хэр удах вэ?
Дайн уу? Аль хэсэгт нь үү?
Франц дахь Баруун фронт
400 миль урттай,
Альпийн нуруунаас Хойд тэнгис хүртэл.
Тэгвэл хамгийн ширүүн тулалдаж байгаа газар руу нь.
Намайг тийш нь аваачвал би Аресыг гарцаагүй олно.
Арес гэнэ ээ? Өнөөх Дайны бурхан уу?
Дайны бурхныг дарах нь бидний хариуцах ажил.
Түүнийг зөвхөн Амазон хүн л ялж чадна.
Үүгээр.
(Шүүрс алдав)
Тэгээд түүнийг ялчихвал,
дайн дуусна.
(Төмөр хангинах чимээ)
(Стив хоолойгоо засав)
Сонс л даа, би чиний энэ зүтгэлийг үнэлж байна,
харин энэ дайн бол...
Ёстой нэг холион бантан болоод байна.
Энд чи бид хоёрын хийж чадах зүйл бараг л байхгүй.
Уг нь хоёулаа Лондон руу буцаж очоод,
үүнийг шийдэж чадах хүмүүст нь хандаж болно.
Тэр чадах хүн нь би байна!
Би Аресыг олж устгачихаар,
Германы цэргүүд чөлөөлөгдөж,
түүний нөлөөнөөс гарч,
буцаад сайн хүмүүс болох болно,
ертөнц илүү сайхан болно.
Янзтай.
Чи удахгүй харна аа.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Аан, би чамайг магадгүй
унтаж амрахыг хүсэж байгаа болов уу гэж.
Тэгээд чи яах юм? Унтахгүй юм уу?
Жирийн эрчүүд унтдаггүй юм уу?
(Ээрч түгдрэв)
Унталгүй яах вэ, бид унтдаг.
Зүгээр л, бид чинь нөгөө...
Эмэгтэй хүнтэй хамт унтдаггүй юм уу?
Үгүй ээ, унтдаггүй биш унтдаг л даа...
Хамт унтдаг л даа... (Инээв)
Тийм ээ, тэгдэг.
Гэхдээ хууль ёсны... (Хоолойгоо засав)
гэрлэлтээс гадуур бол,
зүгээр л...
шууд тэгнэ гэж бодох нь бүдүүлэг шүү дээ.
"Гэрлэлт" гэж үү?
Гэрлэлт. Танайд тийм юм байдаггүй хэрэг үү...
Шүүгчийн өмнө очоод,
бие биеэ хайрлаж,
хүндэлж, нандигнан явна гэж
үхэл хагацуулах хүртэл тангарагладаг.
Тэгээд үнэхээр үхтэлээ хайрлацгаадаг гэж үү?
Үгүй ээ, ихэнхдээ үгүй дээ.
Тэгвэл яах гэж гэрлэдэг юм бэ?
Бүү мэд дээ.
(Хөхрөв)
Тэгэхээр надтай гэрлэхгүй бол хамт унтаж болохгүй байх нь ээ?
Чи хүсвэл би хамт унтаж болно оо. Би яг энд унтчихаж болно.
Зай ч хангалттай байна.
За тэгвэл, чи дургүйцэхгүй бол...
Зүгээр дээ, чи л мэд.
Би мэдэж байна, би сонголтоо хийлээ.
Би хамт унтахаар очлоо.
(Хөхрөв) За за.
СТИВ: Тийм ээ, зүгээр л...
За.
(Амьсгаагаа гаргах)
Манай тэнд уг нь намайг тийм ч дундаж эр гэхгүй л дээ.
Мэдээж тагнуулч хүн гэдэг...
...тодорхой хэмжээний...
...эрч хүчтэй байх хэрэгтэй шүү дээ.
Чи өмнө нь эр хүнтэй огт уулзаж байгаагүй юм уу?
Аав чинь ч юм уу?
Надад аав байгаагүй.
Ээж минь намайг шавраар урлаж,
Зевс надад амь оруулсан юм.
Аан, сонирхолтой л юм.
Уучлаарай.
Манай тэнд бол,
хүүхэд арай өөрөөр бий болдог юм.
Чи нөхөн үржихүйн биологийг хэлж байна уу.
Тийм, тийм.
Тийм ээ, би мэднэ.
Энэ талаар сайн мэднэ л дээ.
Үгүй ээ, би үүнийг ч, бас өөр зүйлийг ч хэлээд байна л даа.
Бие махбодын таашаал гэх үү дээ.
Чи энэ талаар мэдэх үү?
Би 12 ботийг нь бүгдийг нь уншсан.
Клиогийн Бие махбодын таашаалын тухай шастир-ыг.
Бүх 12 ботийг уу?
Мхн.
Номнуудаасаа авчирсан юм уу?
Чамд лав таалагдахгүй дээ.
Мэдэхгүй ээ, магадгүй л юм.
Үгүй дээ, таалагдахгүй.
Яагаад?
Тэнд ийм дүгнэлтэд хүрсэн байдаг юм,
үр удмаа үлдээхэд эрчүүд зайлшгүй хэрэгтэй ч,
харин таашаал цэнгэлийн тухайд бол...
(Шүүрс алдах) ...шаардлагагүй гэж.
Үгүй байлгүй дээ.
Сайхан амраарай.
Амраарай.
(Германаар ойлгомжгүй яриа)
Ажиллагаанд бэлэн болоход хэдий хэр хугацаа орох вэ?
Хоёр хоног, эрхэм ээ.
Чамд өнөө орой хүртэлх хугацаа байна, ахмад аа.
Эрхэм ээ, эрчүүд хоолгүй, нойргүй байна.
Намайг хоол идэж, амарсан гэж бодоо юу, ахмад аа?
Намайг шалтаг тоочиж байхыг сонсов уу?
Үгүй ээ.
Цэргүүд чинь сул дорой, хэтэрхий тайвширчээ.
Чи тэдэнд мартуулж орхиж,
дайралт хэзээ ч ирж болохыг,
хаанаас ч хамаагүй!
Тиймээс хоёулаа тэдэнд сануулж өгөх үү,
тэгэх үү?
Доктор оо.
ДОКТОР МАРҮ: Генерал аа.
Ахиц байна уу?
Хангалттай биш байна.
Бүх зүйл дууссан, Генерал аа.
Герман улс бууж өгч байна.
Фон Хинденбург Кайзер-т гал зогсоох хэлэлцээрт гарын үсэг зурахыг зөвлөсөн.
Бидэнд цаг хугацаа үлдсэнгүй.
Кайзер шинэ зэвсгийг маань хармагцаа л,
гал зогсоох гэрээнд хэзээ ч гарын үсэг зурахгүй.
Гэхдээ миний дэвтэргүйгээр...
Бид дэвтрийг чинь олно!
Би түүнд биш, чамд л итгэдэг юм.
Чи чадна, чадах ч болно гэдгийг би мэднэ.
Үүнийг л хийх гэж чи энэ дэлхий дээр төрсөн юм.
Өчигдөр орой надад нэг санаа төрсөн юм.
Арай өөр төрлийн хий.
Танд зориулсан.
Таны тэнхлийг сэргээх юм.
(Гинших)
(Шинших)
Олчихлоо. Олчихлоо!
Хэрэв миний бодож байгаа зүйл мөн бол,
энэ үнэхээр...
аймшигтай зүйл болно.
(Хөлөг онгоцны дуут дохио дуугарах)
СТИВ:  Өглөөний мэнд!
Азаар дайвар унаа олдлоо.
Цаг нэлээн хэмнэж чадлаа.
Алдарт Лондон хотод маань тавтай морил доо!
Ямар муухай юм бэ.
Хаин тийм ээ, хүн болгонд таалагдахгүй л дээ.
(ОЛНЫ ШУУГИАН)
(ДОХИО ДУУГАРАХ)
ЦАГДАА 1: Өглөөний мэнд, хонгор минь.
ЦАГДАА 2: Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
ЦАГДАА 3: Сайн уу, үзэсгэлэнт бүсгүй минь!
За залуус аа, урагшаа харж явцгаа. Их баярлалаа.
Алив ээ! Явцгаая.
Тэд яагаад гар гараасаа хөтлөлцчихсөн юм бэ?
Аан, цуг байдаг болохоор л тэр байх даа.
Үгүй, үгүй, үгүй. Бид цуг биш шүү.
Нөгөө утгаараа биш шүү.
Ийшээ.
(ШҮҮРС АЛДАХ) Дайн руу!
Уул нь дайн тэр зүгт байгаа л даа.
Гэхдээ эхлээд ийшээ явах хэрэгтэй.
Тэгээд бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Энэ тэмдэглэлийн дэвтрийг дарга нартаа хүргэх ёстой.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би чамайг суллаж явуулсан, чи намайг Арес руу аваачих ёстой.
Бид тохиролцсон шүү, Стив Тревор.
Тийм л дээ.
Тохиролцоо бол амлалт.
Амлалт гэдэг цуцашгүй.
Өө, бурхан минь. Чөтгөр гэж. За яах вэ.
Эхлээд надтай цуг үүнийг хүргэж өгчихөөд,
тэгээд чамд тасалбар аваад...
аан... (ХООЛОЙГОО ЗАСАХ)
...дайн руу явцгаая.
Тохиров уу?
Явцгаая.
Диана...
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи бараг хувцасгүй байгаа болохоор тэгж явж болохгүй ээ.
Явцгаая... эхлээд чамд хувцас авч өгье.
Эдгээр эмэгтэйчүүд дайнд ямар хувцастай ордог юм бэ?
Тэд дайнд явдаггүй юм л даа, аан...
(ХҮҮХЭД УЙЛАХ)
(УУЛГА АЛДАХ) Жаахан хүүхэд байна!
Үгүй, үгүй, үгүй. Хүүхэд хэрэггүй.
Өө... Өө...
Үгүй ээ, гуйж байна. Хүүхэд хэрэггүй шүү.
Наад хүүхэд чинь шавраар бүтээгүй шүү.
Алив ээ.
Диана! Гуйж байна шүү.
(ЛИФТНИЙ ХОНХ ЖИНХИЙХ)
(УУЛГА АЛДАН ИНЭЭХ)
Бурханд минь баярлалаа! Чи амьд байж! (ИНЭЭХ)
(ЁОЛОХ)
Ура, ямар ашгүй юм бэ!
Чамайг үхчихэж л гэж бодсон шүү,
чамтай холбогдох хүртэл шүү дээ.
Тэр хэдэн долоо хоног сураггүй байсан. Нэг ч үг хэлээгүй.
Уул нь түүнд огт байхгүй зан даа.
Би өөрийгөө танилцуулъя. Намайг Этта Кэнди гэдэг.
Би Стив Треворын нарийн бичиг байгаа юм.
Нарийн бичиг гэж юу гэсэн үг вэ?
Өө! Би бүх зүйлийг хийдэг. Хаашаа яв гэвэл тийшээ явна,
юу хий гэснийг нь хийнэ дээ.
Манай нутагт бол үүнийг боолчлол гэж нэрлэдэг юм.
(УУЛГА АЛДАХ) Энэ бүсгүй надад үнэхээр таалагдчихлаа.
Гайхалтай. Бүсгүйчүүд ээ, түрүүлээд морил.
Нээрээ шүү, надад их таалагдаж байна.
ЭТТА: Заримдаа ч яг л тийм санагддаг юм,
гэхдээ цалин нь маш сайн л даа.
Бидэнд хийх ажил мундахгүй их байна даа, тийм үү?
Танай улсад үүнийг хуяг дуулга гэж үздэг хэрэг үү?
(ТҮГДРЭХ)
"Хуяг дуулга" гэнэ шүү. Энэ чинь загвар.
Гэдсийг маань дотогш нь барьдаг юм.
Яагаад гэдсээ дотогш нь барих ёстой гэж?
Гэдэсгүй эмэгтэй л ийм асуулт асууна даа.
Хуучинсаг загвартай ч, арай ч уйтгартай биш юм байна.
Ядаж нэг өмсөөд үз дээ.
За яах вэ.
Өөх! Аа, аа, аа...
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй, үгүй.
ЭТТА: Өө! (Инээв)
(Ая аялна)
(Аяархан инээв)
(Амьсгаадав)
Алив ээ! Өө!
(Бүдэг бадаг яриа)
(Уулга алдав)
ДИАНА: Ийм хувцастай яаж тулалдах юм бэ?
ЭТТА: Тулалдана гэнэ ээ?
Бид зарчмаараа л тэмцдэг шүү дээ.
Ингэж байж л бид сонгох эрхээ олж авна шүү дээ.
Гэхдээ би нударга зөрүүлэхээс
татгалзахгүй л дээ,
шаардлага гарвал шүү дээ.
Гайхалтай.
Өөх!
Их загатнаж байна. Хоолой боогоод байх юм.
Тийм байхаас ч аргагүй дээ. (Аяархан инээв)
Этта.
Тэр хаана байна?
Өө, тэр 226 дахь хувцсаа өмсөж байна.
Мисс Кэнди, уг нь түүнийг хүмүүсийн анхаарлыг арай бага
татахаар болгох байсан юм.
Болох уу?
ЭТТА:  Нээрээ гэж үү? Нүдний шил үү?
Тэгээд л гэнэт тэр чиний харсан хамгийн үзэсгэлэнтэй бүсгүй биш болчих уу?
Арай дээр байна.
(Төмөр хангинав)
(Диана гиншив)
За, энэ ч бүтэхгүй нь дээ.
Диана, сэлмээ тавьчих л даа, гуйя.
Диана!
Би өөрөө оролдоод үзье.
Та түрүүлээд яв, эрхэм ээ. (Шүүрс алдав)
(Аяархан инээв)
Этта...
Харин би чамтай оффис дээр уулзъя.
Тэр болтол үүнийг найдвартай газар хадгалж байя.
Өө, үгүй байлгүй дээ.
Диана, чи сэлмээ тавих хэрэгтэй. Гуйж байна.
Энэ чинь хувцастай чинь огт зохицохгүй байна.
Огтхон ч биш. Юуны түрүүнд сэлмээ л тавьчих.
(Уулга алдав)
Амиараа хамгаална гэж надад амлаарай.
(Аяархан инээв) Тэгье... Үгүй ээ.
Чи түүнд итгэж болно оо. Зүгээр л наадахаа өгчих.
Бамбайгаа.
Тэгээд бамбайгаа түүнд өгчих.
Ингээд л болоо доо. Хөөх!
Барьж чадаж байна уу? Баярлалаа, Этта.
Амархан юм байна. (Аяархан инээв)
За, ингээд боллоо.
(Бүдэг бадаг яриа)
Юу болоо вэ?
Зүгээр л байгаасай. Алив, явцгаая.
Стив, бид яагаад нуугдаад байгаа юм бэ?
Шш! Алив, хурдал, хурдал.
ЭРЭГТЭЙ: Капитан Тревор.
Чамд нэг зүйл байгаа байх аа,
тэр нь Генерал Людендорфын өмч юм.
Аан, муу талынхны цугларалт байна шүү дээ.
(Буу цэнэглэгдэв)
Доктор Маругийн тэмдэглэлийг өг.
Би хаашаа хийчихлээ байз?
(Гиншив)
Холдоорой!
(Амьсгаадав)
Эсвэл үгүй байх аа.
(Буу цэнэглэгдэв)
(Диана гиншив)
(Бууны гох дуугарав)
(Шүүрс алдав) Аз чинь дутлаа даа.
(Гиншив)
(Ёолов)
Надад харуулах өөр зүйл байна уу?
Чи хаачих гээд байна?
(Эрэгтэй гиншив)
(Уулга алдав) Өө!
Уучлаарай. Гэхдээ чи түүний эрхшээлд байгаа нь илт байна.
Диана...
Суллахад чинь тусалъя.
Аресыг хаанаас олох вэ?
(ШҮҮРС АЛДАНА)
Тэр... Тэр үхчихсэн.
СТИВ: Хмм.
Цианид.
(ТОДОРХОЙГҮЙ ШУУГИАН)
Эндээ байж бай. Би одоохон ирье.
СЭР ПАТРИК: Эрхэмүүд ээ! Эрхэмүүд ээ, гуйж байна!
Харамсалтай үнэн гэвэл, тэдний ихэнх нь
юуны төлөө тэмцэж байгаагаа ч мэдэхгүй байна!
Яриаг нь сонсъё!
Тийм ээ, баярлалаа. Эрхэмүүд ээ,
Герман бол туйлын бахархалтай үндэстэн.
Тэд хэзээ ч бууж өгөхгүй.
Хараач. Энэ дайныг дуусгах цорын ганц арга бол...
(ШИВНЭХ) Хурандаа, би тантай гадаа ярих хэрэгтэй байна.
СЭР ПАТРИК: ...болон дэлхийн энх тайвныг сэргээх
нь хэлэлцээр хийх...
(ТҮГДРЭХ) ...гал зогсоох хэлэлцээр юм.
ЭР: Энд эмэгтэй хүн байна.
СЭР ПАТРИК: Аан...
(ШИВНЭХ) Тэр энд юу хийж байгаа юм? Гарга түүнийг.
Аваад гар.
Уучлаарай. (ХӨХРӨХ)
Манай хараагүй эмэгтэй дүү байгаа юм.
Ариун цэврийн өрөө орох гэж байгаад төөрчихөж.
Энэ зүгт байх шиг байна. Уучлаарай, залуус аа.
СЭР ПАТРИК: Аан... Энэ цаг үед бидний цорын ганц зорилго бол
энх тайвныг тогтоох л байх ёстой,
ямар ч үнээр хамаагүй!
(БҮГД ШУУГИЛДАХ)
Тэд яагаад түүнийг яриулахгүй байгаа юм бэ? Тэр энх тайвны тухай ярьж байна шүү дээ.
Одоо биш ээ. Уучлаарай.
(ТОДОРХОЙГҮЙ ЯРИА)
Тревор, чи чинь юугаа бодож
Зөвлөлийн танхимд эмэгтэй хүн дагуулж ирдэг байна аа?
Миний авчирсан мэдээлэл цаг алдалгүй үзэх хэрэгтэй байна.
Энэ бол Доктор Маругийн тэмдэглэлийн дэвтэр байна.
Дэвтэр байх нь хамаагүй--
Үүнийг шифр тайлагчид руу явуулах хэрэгтэй,
би генералуудтай яаралтай уулзах хэрэгтэй байна.
Чи зүгээр л шууд дайрч орж ирээд
Засгийн газрын гишүүдтэй уулзахыг шаардаж болохгүй.
Эрхэм ээ, хүндэтгэж байна, гэхдээ сүүлчийн даалгавраар харсан зүйл маань
дайны явцыг өөрчилж чадахаар байна.
СЭР ПАТРИК: Ахмад Тревор!
Даалгаврынхаа үеэр амь үрэгдсэн гэж сонссон юмсан,
гэтэл ингээд үхлээс мултраад ирж,
найз дагуулаад ирэх шив дээ.
Яриаг чинь тасалсанд гүнээ хүлцэл өчье, эрхэм ээ.
Үгүй, үгүй. Юу гэсэн үг вэ.
Энэ залуу бүсгүйн ачаар
өрөө арай гэж нам гүм болж,
би хэдэн үг хэлэх боломжтой боллоо.
Сэр Патрик Морган байна, танд туслахад бэлэн.
Диана, Темисирагийн гүнж--
"Принс." Диана Принс.
Тэр бол, аан,
бид
хоёр
хамт ажиллаж байгаа юм.
Тэр надад энэ, аан, дэвтрийг нааш нь авчрахад тусалсан юм.
Энэ Доктор Маругийн лабораторийнх.
Доторх мэдээлэл нь
дайны явцыг өөрчилж чадна гэж бодож байна, эрхэм ээ.
Бурхан минь гэж.
Доктор Пойзон өөрөө байна.
СТИВ: Тийм ээ.
(ШИЛ ХАГАРАХ)
(ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛАХ)
(ТОВШИХ ЧИМЭЭ)
(ГЭНЭТ АМЬСГАА АВАХ)
(ДОКТОР МАРУ ХӨХРӨХ)
ЛУДЕНДОРФФ: Тийм ээ.
ГЕНЕРАЛ ХЕЙГ: Сонирхолтой юм.
Өөр нэмэлт мэдээлэл байна уу?
(ХААЛГА ХААГДАХ)
ХУРАНДАА ДАРНЕЛЛ: Харамсалтай нь үгүй, эрхэм ээ.
Шифр тайлагчид маань юу ч олж чадсангүй.
Хоёр өөр хэл холилдсон бололтой,
гэхдээ яг ямар хэлнүүд
болохыг нь одоог хүртэл тогтоож чадаагүй л байна.
Осман болон Шумер хэл байна.
Энэ өрөөнд үүнийг мэдэх өөр хүн байгаагүй гэж үү?
Энэ эмэгтэй хэн бэ?
Энэ чинь миний, нөгөө...
нарийн бичиг байгаа юм, эрхэм ээ.
Тэгээд тэр Осман, Шумер хэл мэддэг хэрэг үү?
Маш сайн нарийн бичиг байгаа юм аа.
Түүнийг гарга даа.
(БҮГД ИНЭЭЛДЭХ)
ХУРАНДАА ДАРНЕЛЛ: Эрхэм ээ, хэрэв энэ эмэгтэй уншиж чадаж байвал,
түүний юу хэлэхийг сонсох хэрэгтэй шүү дээ.
За, тэг дээ.
ДИАНА: Энэ бол томьёо байна
шинэ төрлийн хорт хий байна. Гичийн хий.
Хүхэр биш, устөрөгчид суурилсан.
(ШИВНЭХ) Устөрөгчид суурилсан...
Устөрөгчийн хийн эсрэг баг ч нэмэргүй.
Энэ номонд тэд хийг
"фронт" дээр хэрэглэнэ гэсэн үү?
Хэзээ?
Бичээгүй байна.
Байз. Юуны "фронт" гэж?
Эрхэм ээ,
бидэнд хэрэгтэй баримт энэ байна.
Энэ хийг хаана үйлдвэрлэж байгааг олох хэрэгтэй.
Тэнд нь шатааж, бүрмөсөн устга.
Людендорф хамгийн сүүлд Бельгид харагдсан.
Бид цэрэг илгээж харагдаж болохгүй,
Германы эзэлсэн Бельги рүү,
яг одоо бууж өгөх хэлэлцээ хийж байхад.
СТИВ: Эрхэм ээ, би тэр хийг нүдээрээ харсан.
Хэрэв хэрэглэвэл,
хоёр талын бүх хүнийг хөнөөно.
Бүгд үхэх болно.
Цэргүүд тэгдэг л юм, Ахмад аа.
СТИВ: Надад хангамжийн дэмжлэг үзүүлээд явуулчих.
Ядаж надад боломж олгооч,
Людендорфын ажиллагааг өөрөө устгах.
Чи галзуураа юу?
Хэлэлцээ ийм дээрээ тулчихсан байхад дур мэдэн хөдөлж болохгүй.
Эрхэм ээ, би...
СИР ПАТРИК: Одоо л хамгийн чухал үе,
гал зогсоох хэлэлцээр бүхнээс илүү чухал байна.
Хэлэлцэж, гарын үсэг зурах ёстой бөгөөд энэ бол...
дайныг зогсоох цорын ганц зөв зам юм.
Ахмад аа, чи юу ч хийхгүй.
Энэ бол тушаал.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Харин би ойлгохгүй байна!
Диана, чамд ойлгомжгүй байгааг мэдэж байна...
Ойлгомжгүй биш! Энэ чинь байж боломгүй зүйл!
Энэ эмэгтэй хэн бэ?
Тэр надтай хамт байгаа юм. Бидэнтэй яваа юм, эрхэм ээ.
Би та нартай хамт биш!
Та нар тэр олон хүний амийг зориуд золиослох гэж үү,
өөрсдийнхөөсөө дорд үзэж!
Диана, гадаа гарч ярилцъя.
Юу ч биш юм шиг үү?
Манай нутагт бол,
генералууд нь хулчгарууд шиг өрөөндөө нуугддаггүй.
Хангалттай!
Тэд тулалддаг,
цэргүүдтэйгээ мөр зэрэгцэн.
Тулааны талбарт тэдэнтэй хамт үхдэг!
Хангалттай!
Та нар ичвэл таарна.
Хүлцэл өчье. Диана...
Диана...
Та нар бүгд ичвэл таарна!
(ХААЛГА ХҮЧТЭЙ ХААГДАХ)
Арай аажуу яваач!
Тэр чинь та нарын удирдагч юм уу?
Яаж тийм зүйл хэлж, түүндээ итгэж чаддаг байна аа?
Бас чи ч гэсэн!
(Шшш)
Үүрэг чинь ердөө тэдэнд ном өгөх байсан гэж үү?
Үгүй!
Чи сөрж зогсоогүй! Тэмцээгүй шүү дээ!
Учир нь түүний бодлыг өөрчлөх ямар ч боломж байгаагүй юм!
Энэ чинь Арес шүү дээ,
тэр хэлэлцээ хийхийг ч,
бууж өгөхийг ч зөвшөөрөхгүй!
Чиний яриад байсан тэр сая сая хүмүүс,
бүгд үхэх болно!
Тэгсэн ч гэсэн бид явна!
Тэгэхээр, чи худал хэлж байсан хэрэг үү?
Би тагнуулч шүү дээ! Миний хийдэг ажил л энэ!
Одоо ч гэсэн надад худал хэлээгүй гэдгийг чинь би яаж мэдэх юм?
Би чамайг фронт руу авч явна.
Бид тэнд үхэж ч магадгүй.
Энэ ч үнэхээр бүтэхгүй санаа байна даа.
(Хүндээр амьсгалах)
Бидэнд нэмэлт хүч хэрэгтэй болно.
(Уушийн газарт хөгжим эгшиглэх)
(Эр хүн инээх)
(Ойлгомжгүй яриа)
ДИАНА: Нэмэлт хүч чинь энэ үү?
СТИВ: Тийм ээ.
Эд чинь олигтой эрчүүд mөн үү?
Хмм. Харьцангуй л даа.
Ноёд оо, Африкт ч бид ийм тансаглалыг харсангүй.
Харин одоогийн бидний энэ тансаг байдал бол...
Мөнгө ч ёстой урсаж байна даа!
Тэгээд манай авга ах, хунтайж бид гурав...
Хүүе! Тэр нь ямар хунтайж билээ?
Би хэдэн сайн цэргүүдэд боломж олгохоор шийдээд...
СТИВ: Гэхдээ нээрээ, ямар хунтайж билээ?
Хөөе, Султан Ангора Минкс Кашмир минь,
тантай ганц минут ярилцаж болох уу?
(Инээх) Ноёд оо, түр хүлцээрэй.
"Баар." Үнэндээ "уушийн газар" юм даа.
Муу золиг чинь.
Би тэр тогосуудыг шөнөжин аргадлаа, тэгтэл чи...
Бурхан минь гэж.
Жинхэнэ урлагийн бүтээл байна.
Самир, Диана. Диана, Самир.
Сайн уу, Диана. Намайг Сэмми гээрэй.
"Сэмми."
Самир, би чиний оронд байсан бол тэгэхгүй л байсан даа.
Самир бол шилдэг нууц ажилтан.
Тэр чам шиг олон хэлээр хэнийг ч урсгаж дөнгөнө шүү.
(Испаниар ярих)
(Хятадаар ярих)
(Грекээр ярих)
За, чи ч гүйцэгдлээ.
Чарли хаана байна?
(Ойлгомжгүй хашхираан)
(Шил хагарах)
(Ёолох)
Тэр байна.
(Шил хагарах)
Ядаж энэ "Чарли" чинь нударгаараа сайн юм байна.
Тэр Чарли биш ээ.
(Үйлчлүүлэгчид уухайлах)
(Амьсгаа гаргах)
(Гинших)
Энэ чинь Чарли байна.
Стивен!
Бурхан чамайг ивээх болтугай, хүү минь.
Уулзсандаа баяртай байна.
ДИАНА: Тэгээд та хоёр юунаас болж зодолдоо вэ?
Би түүний хундагыг өөрийнхтэйгөө андуурчихсан юм.
Ийм зүйл байдаг л даа.
Энэ хүн зодоонч биш байна.
Чарли бол гарамгай мэргэн бууч.
Энэ нь тэр хүмүүсийг бууддаг гэсэн үг.
Маш холоос.
(Инээх) Тэд юунд оногдсоноо ч мэддэггүй юм.
(Инээлдэх)
Тэгвэл, хэнийг алж байгаагаа яаж мэддэг юм бэ,
нүүрийг нь харж чадахгүй байж?
Мэддэггүй юм. Надад итгэ, тэр нь л дээр байдаг юм.
Чи ямар ч нэр төргүй тулалдах юм.
Нэр төрийн төлөө хэн мөнгө авдаг юм? Айн?
За, ямар ажил байна даа, даргаа?
Удлаа гэхэд хоёр хоног.
Бидэнд нөгөө... хүнс, хэрэгсэл, бас Бельги хүрэх унаа хэрэгтэй.
Тэгээд ханш нь ямархуу байна?
Хөлс нь сайн л байх хэрэгтэй шүү.
Харин тийм л дээ, гол нь юу гээч.
Нөгөө, уг нь хурдан дуусна гэж хэлсэн дээ.
Тэгээд ч эндээс их юм хожино шүү дээ.
Тэгэхээр, энэ чинь агуу үйлсийн төлөө,
нөгөө, эрх чөлөөний төлөө...
Хмм.
Найрамдал,
дайныг төгсгөх, бас нөхөрлөл...
За за, чамд мөнгө байхгүй юм байна.
Байхгүй ээ.
(ФРАНЦААР ЯРИХ)
(ИНЭЭХ) Юу гэнэ ээ?
Энэ одоо юу вэ?
Бид түүнийг фронтод хүргэж өгөх юм.
"Хүргэж өгөх өө"?
Тийм.
ЧАРЛИ: Сонс доо, хөөрхөн минь,
би үхэл рүү зүтгэмээргүй байна,
нэг жаахан охиныг шуудуунаас татаж гаргах гэж.
Юу хэлж байгааг минь ойлгож байгаа биз дээ?
Өнөөх хулгайч чинь энд байж байна!
Чам шиг хүмүүс энд хэрэггүй.
(ЁОЛОХ)
(ҮЙЛЧЛҮҮЛЭГЧИД УУЛГА АЛДАХ)
(ШУУГИЛДАХ)
Тэр чадчихлаа!
Би айхын зэрэгцээ сэрэл хөдөлж байна шүү.
Өө, тэд энд байж байна! Хоцорсонд уучлаарай.
ДИАНА: Сэр Патрик!
Тийм ээ, би яг үүнийг хэлэх гэж байсан юм.
Сэр Патрик.
СЭР ПАТРИК: Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Сууцгаа, ноёд оо. Авхай Принс, суу даа.
Та нарыг энд ямар нэг зүйл төлөвлөж байгаа байх гэж бодлоо,
тэр нь та нарыг цэргийн шүүхээр оруулах эсвэл үхэлд хүргэх биз.
Харин таныг биднийг зогсоох гэж ирсэн байх гэж бодлоо.
Үгүй ээ.
Огтхон ч үгүй, үнэндээ.
За, сонс доо.
Би ч бас залуу байсан шүү дээ.
Хэрэв бие минь арай дээр байсан бол,
би ч бас адилхан зүйл хийх байсан гэж бодогдох юм.
ЭТТА: Хмм.
СЭР ПАТРИК: Энэ бол маш, маш нэр төртэй үйлс та бүхний хийж байгаа зүйл.
Тиймээс,
би туслахаар ирлээ.
Мэдээж, албан бусаар шүү дээ.
Төлөвлөгөө тань юу вэ?
Хэрэв зэвсгийн өөр нэг үйлдвэр байвал,
түүнийг олоод устгах хэрэгтэй.
Людендорф болон Маругийн хамт.
Тийм бол, сэжиг авхуулахгүйн тулд,
энд байгаа дур булаам Этта маань,
миний албан өрөөнөөс ажиллагааг, нөгөө, удирдаж болно.
"Удирдах аа"...
(ГИНШИХ)
Бас,
энд хэдэн өдөрт хүрэлцэх хэмжээний зүйл байна.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Зүгээр дээ.
Бүгдээрээ маш болгоомжтой байгаарай,
амжилт хүсье.
(ШУУГИЛДАХ)
Төлөө!
(ШҮГЭЛ ДУУГАРАХ)
ЗАЙРМАГНЫ ХУДАЛДААЧИН: Өнөөдөр хийсэн шинэхэн зайрмаг шүү. Сайн уу, авхай.
Зайрмаг авах уу?
Би юү?
Өлсөж байна уу?
Тийм.
Баярлалаа.
ЗАЙРМАГНЫ ХУДАЛДААЧИН: Найман пенс боллоо, эрхэм ээ.
Май, найз минь. Хариулт хэрэггүй ээ.
Маш их баярлалаа, эрхэм ээ.
Ммм.
Ямар байна даа?
Гайхалтай юм!
Тийм шүү.
Та үнэхээр бахархах хэрэгтэй шүү.
Маш их баярлалаа!
(ХЯНАГЧ ХАШГИРАХ)
(ШҮГҮҮР ҮЛЭЭХ)
ЦЭРГҮҮД: ♪ Типперери хүрэх хол зам байна
♪ Туулах зам минь урт байна даа ♪
СТИВ: Манай хүн энд тосож уулзана гэж найдаж байна.
Харанхуй болохоос өмнө Чиф биднийг хүлээж байгаа.
"Чиф" үү?
Тийм ээ, хил давуулагч.
Их нэр хүндтэй амьтан даа.
Худалч, алуурчин, одоо тэгээд хил давуулагч.
Яасан сайхан юм даа.
Аятайхан яриарай, гомдчихно шүү.
Би чамайг хэлээгүй ээ.
Нээрээ юу?
Би зүсээ хувиргаж өөр хүн болж жүжиглэсэн,
эрэг дээр чинь хүмүүс буудаж, тэмдэглэл хууль бусаар зөөсөн.
Худалч, алуурчин, хил давуулагч. Чи хамт явах уу?
Аймшигтай юм.
Тийм болохоор л бид энд байгаа юм.
(МОРЬ ЯНЦГААХ)
ДИАНА: Энэ хий бүх амьд амьтныг хөнөөнө.
Гэмгүй хүмүүсийг хөнөөдөг ямар гээчийн зэвсэг вэ?
Энэ дайнд уу,
ямар нь ч ялгаагүй.
Генерал аа, та зөвлөлийн хуралд оролцсонгүй.
Намайг байхгүйд та хэлэлцээр хийж байгаа бололтой,
надгүйгээр гал зогсоох нөхцөлийг тохирч байх шив.
On the  Кайзерын нэрийн өмнөөс.
Бас таны шахалтаар!
Бид энэ дайнд амархан ялж чадна,
танд багахан ч гэсэн итгэл байсан бол.
ФОН ХИНДЕНБУРГ: Бидэнд итгэл алга.
Хүнсний хомсдол нүүрлэж,
эм тариа, сум хэрэгсэл хомсдож байна.
Бидний цаг алдах бүр
олон мянган Герман хүний амиар солигдож байна.
Ганцхан довтолгоо, тэгээд л ялалт биднийх!
Яг одоо миний химич...
Бид таныг болон таны тэр
шулмыг эсэргүүцэж байна.
Людендорф, хангалттай!
Хорин дөрвөн цагийн дараа,
энэ дайн дуусна.
Бүх зүйл дууссан.
Таны хувьд дууссан.
Та бүгдийн хувьд дууссан.
(ХИЙ ИСГЭРЭХ)
(ХҮМҮҮСИЙН ХАШГИРААН)
Гэвч энэ баг нэмэргүй шүү дээ.
Тэд үүнийг мэдэхгүй л дээ.
(ХОЁУЛАА ИНЭЭЛДЭХ)
(ЭРЧҮҮДИЙН ХАШГИРАЛДААН)
(ДОКТОР МАРУ ХИХИХЭХ)
(ЭРЧҮҮДИЙН ХАШГИРАЛДААН ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
Явцгаая!
Кайзерт зориулсан үзүүлбэрээ хийх цаг боллоо!
ЧИФ: Чи хоцорлоо.
СТИВ: Ковбойчуудын гэнэтийн дайралт даа, Чиф!
Ямархуу байна даа?
Уулзсандаа баяртай байна, найз минь.
ЧАРЛИ: За, том залуу!
Уулзсандаа баяртай байна.
Харин тийм ээ!
Уулзсандаа баяртай байна, найз минь.
Ёстой сайхан шүү!
ЧИФ: Энэ хэн бэ?
(УУГУУЛ ХЭЛЭЭР ЯРИХ)
Харин намайг Диана гэдэг.
Чи түүнийг хаанаас олоо вэ?
Тэр өөрөө намайг олсон юм.
Би түүнийг далайгаас шүүрч авсан юм.
СТИВ: Энэ урт түүх ээ.
Яг одоо энэ тухай ярих хэрэггүй байх аа.
Тэнд юу байгаа юм?
(ШҮҮРС АЛДАХ) Германчуудад Англи цай,
Англичуудад Герман шар айраг.
Хоёуланд нь Эдгар Райс Бөрроузын зохиолууд.
Бас буунууд!
За, хүссэнээ авах болтугай!
Хэрэгтэйгээ олох болтугай.
Хаин хүртэх ёстойгоо хэзээ ч бүү амсаасай.
БҮГД: Банг!
(ХОЛ ТЭСРЭХ ЧИМЭЭ)
Хачин аянга вэ.
Германы 77-т.
Их буунууд. Бүр нүсэр том.
Тэнд фронт байгаа юм.
Оройн хорсол гэдэг юм.
Тэгэхээр, та энэ дайнд хэний талд тулалдаж байгаа юм?
Би тулалддаггүй ээ.
Тэгвэл ашиг хонжоо хайж яваа байх нь ээ?
Үүнээс дээр газар хаана байх вэ дээ.
Аль ч талд ороогүй дайнаас илүү газар байхгүй гэж үү?
Надад өөр очих газар байхгүй.
Өмнөх дайн манайхнаас бүх зүйлийг нь булаачихсан юм.
Бидэнд юу ч үлдээгүй.
Ядаж л энд,
Би эрх чөлөөтэй байна.
Ард түмнээс чинь хэн булаасан юм?
Эднийхэн.
ЧАРЛИ:  Яваад хэрэггүй...
Битгий ор. Битгий яв!
Битгий! Залуус аа, үгүй!
Тийшээ битгий ор!
Шш. Чи аюулгүй байна.
Чи аюулгүй. Зүгээр үү?
Надаас холд, эмэгтэй минь!
Сүржигнэхээ боль!
Бурхан минь!
Сүнс хараад байгаа юм.
СТИВ: Чи даарах нь дээ.
Өө, би...
Чарлид битгий санаа зов. Муу санасандаа тэгээгүй юм.
(ХОЛ ТЭСРЭЛТ СОНСОГДОХ)
(ЭРЧҮҮД ЁОЛЖ, ХАШХИРАЛДАХ)
(ХҮҮХЭД УЙЛАХ)
ЭРЭГТЭЙ:  Одоо тэндээс гар. Хөдлөх хэрэгтэй байна!
Муу мал минь, хөдлөөч! Цаашаа! Хурдлаач!
Эдгээр амьтдыг яагаад тарчлаагаад байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл хурдан хөдлөх хэрэгтэй байна!
Бидэнтэй адилхан!
Гэхдээ ингэж болохгүй шүү дээ.
Би тэдэнд тусалж чадна шүү дээ.
ЧАРЛИ:  Цаг алга. Хурдлаач, эмэгтэй минь!
ХҮҮ: Ээж ээ!
(ТОДОРХОЙГҮЙ ХАШХИРАХ ЧИМЭЭ)
Тэр хүн... Шархадчихаж.
САМИР:  Чи юу ч хийж чадахгүй ээ, Диана.
Бид цааш явах ёстой!
(ХҮМҮҮС ТОДОРХОЙГҮЙ ХАШХИРАЛДАХ)
(ТЭСРЭЛТҮҮД)
(ЭРЧҮҮД ТОДОРХОЙГҮЙ ХАШХИРАЛДАХ)
Энэ чинь юу вэ?
Чи намайг дайн руу аваач гэсэн. Энэ л байна даа.
Тэгээд, Германчууд хаана байна?
Энэ талбайн цаана, хэдэн зуун ярдын зайд.
Тэдний шуудуу нь...
СТИВ: Болгоомжил!
(ТЭСРЭЛТ)
Чиф! Өө, чамайг харах сайхан байна!
Хөөе! Чиф эргээд ирлээ! Тэр ирчихэж!
За, хөдөлцгөөе!
(ФЛЕМАНДААР ЯРИХ)
Диана, бид явах ёстой.
Бид энэ хүмүүст туслах хэрэгтэй.
Бид даалгавраа л биелүүлэх ёстой.
Дараагийн аюулгүй гарц хүртэл дор хаяж нэг өдрийн зам байна.
Бид юу хүлээгээд байгаа юм?
Бид тэдэнд туслахгүйгээр явж болохгүй.
Хүмүүс үхэж байна шүү дээ.
Тэдэнд идэх юм юу ч алга, тэгээд тосгонд...
Боолчилж байна гэж тэр хэлсэн шүү дээ!
Би ойлгож байна аа.
Эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд!
Нар жаргахаас өмнө дараагийн байрлалдаа очих ёстой.
Чи яаж ингэж хэлж чадаж байна аа? Яачихаа вэ чи?
(ДЭЛБЭРЭЛТ)
Энэ чинь эзэнгүй бүс, Диана!
Хэн ч үүгээр гарч чадахгүй гэсэн үг, ойлгов уу?
Энэ батальон энд бараг жил болж байна,
тэгээд ганц алхам ч урагшилж чадаагүй.
Ойлгов уу? Учир нь нөгөө талд,
зөндөө олон германчууд
энэ хавийн сөөм бүрийг пулемётоор онилж байгаа.
Үүгээр зүгээр гараад явчихна гэж байхгүй.
Боломжгүй зүйл.
Тэгээд яах юм? Юу ч хийхгүй суух уу?
Үгүй ээ, бид ямар нэг юм хийж байгаа. Хийж л байна.
Бид зүгээр л...
Стив.
Энэ дайнд бид бүгдийг аварч чадахгүй шүү дээ.
САМИР:  Стив, Стив...
Бид үүний тулд энд ирээгүй шүү дээ.
(ХОЁУЛАА ШИВНЭЛДЭХ)
Үгүй ээ,
гэхдээ би хийнэ.
Диана!
Энэ чинь одоо юугаа хийгээд байна аа?
(ЦЭРГҮҮД ГЕРМАНААР ХАШГИРАЛДАХ)
Тэр хамаг галыг өөр дээрээ авч байна! Хөдөлцгөөе!
(ХАШГИРАХ)
БРИТАНИ ОФИЦЕР: Доошоо хэвт! Доошоо хэвт!
Энэ бол тушаал!
(ЁОЛОХ)
(ЭРЭГТЭЙ ГЕРМАНААР ХАШГИРАХ)
Яв, одоо!
Тэр чадчихлаа! Тэд ухарч байна!
(ЦЭРГҮҮД ХАШГИРАЛДАХ)
Доошоо бай, доошоо бай! Тэр чадчихлаа!
(ЁОЛОХ)
Стив!
(АМЬСГАА ДАРАХ)
Хөдөлцгөөе!
Хурдал, яв!
(БҮГД ХАШГИРАЛДАХ)
(ЭРЧҮҮД ГЕРМАНААР ХАШГИРАЛДАХ)
Эндээ байж бай. Би түрүүлж явъя.
(ЁОЛОЛДОХ)
(ЭРЧҮҮД ОЙЛГОМЖГҮЙ ЯРИЛЦАХ)
(ЁОЛОХ)
(ХАШГИРАХ)
Юу вэ...
СТИВ: Хөдөлцгөөе!
(ЭРЧҮҮД ГЕРМАНААР ЯРИХ)
(ЁОЛОХ)
СТИВ:  Бидэнд илүү их гал хүч хэрэгтэй байна.
(ЭРЧҮҮД ГЕРМАНААР ЯРИХ)
(ЭРЧҮҮД ЁОЛОЛДОХ)
(ОЙЛГОМЖГҮЙ ХАШГИРАЛДАХ)
(ХАШГИРАХ)
(ЁОЛОХ)
(ХОЁУЛАА АМЬСГААДАХ)
(ЭМЭГТЭЙ УЙЛАХ)
Мэргэн буудагч!
Яв!
Дотогш ор!
СТИВ: Чарли, хонхны цамхаг!
Алив, Чарли. Буудаач ээ!
Зүгээр дээ.
Зүгээр ээ, Чарли. Гүнзгий амьсгаа ав.
СТИВ:  За за...
Намайг дага! Намайг халхлаад өг!
СТИВ: (ХАШГИРАХ) За!
Үүнийг нуруун дээрээ тавиад,
намайг "хөдөл" гэнгүүт,
хамаг хүчээрээ өргөөрэй!
За.
СТИВ:  Диана! Бамбай!
Хөдөл!
(ЁОЛОХ)
(ХҮМҮҮС ФЛАМАНДААР ЯРИХ)
(ЦУГЛАРСАН ОЛОН АЛГА ТАШИЖ, БАЯРЛАЛДАХ)
(Хүмүүс фламанд, францаар талархацгаана)
ЗУРАГЧИН:  Хөдөлгөөнгүй, огтхон ч хөдөлж болохгүй шүү, найзууд минь.
Гуйж байна. Маш чухал шүү.
Маш их баярлалаа.
Миний хувьд үнэхээр нэр төрийн хэрэг байлаа,
та бүхний зургийг авна гэдэг.
Маш их баярлалаа.
ДИАНА:  Буудна гэж тэгж их ярьдаг хэрнээ,
буудаж чадахгүй юм байна.
Хүн бүр цаг ямагт хүссэн хүнээ байж чаддаггүй юм.
Би уг нь жүжигчин хүн.
Жүжиглэхдээ ч үнэхээр дуртай.
Цэрэг болохыг хүсээгүй юм.
Даанч миний арьсны өнгө таарсангүй.
Хүн бүр өөрийн гэсэн тулаантай байдаг юм, Диана.
Яг л чи өөрийнхийгөө туулж байгаа шиг.
Энэ бүхэн ахадлаа. Сайн яваарай.
Баярлалаа, баярлалаа.
Би утсаар... утсаар ярьж байна--
Аан, "Вэльд". В-Э-Л-Д.
Маш жижигхэн тосгон л доо.
Газрын зураг дээр ч байхгүй байж магадгүй.
ЕТТА: Өө! Олчихлоо! Би олчихлоо!
Людендорфын ажиллагааны талаар мэдээлэл олсон уу?
Үгүй, үгүй. Гэхдээ хаана байгааг нь олчихлоо.
Тэгээд аз болоход, тэр ердөө хэдхэн милийн цаана
Германы Дээд командлалын газарт байна.
СТИВ:  Германы Дээд командлал гэж үү?
Тэгэхээр, тагнуулын мэдээгээр
Людендорф нэгэн цэнгүүн зохион байгуулж байгаа гэнэ.
Нэг ёсондоо сүүлчийн удаа цэнгэж байгаа хэрэг,
Германчууд эвлэрлийн гэрээ байгуулахаас өмнө.
Мөн тэнд Кайзер өөрөө ч байна гэнэ.
Доктор Мару ч бас бий.
Уг нь тэр цэнгүүн хамгийн сайн халхавч болно доо.
СЭР ПАТРИК:  Ахмад Тревор.
За, эрхэм ээ.
Та ямар ч нөхцөлд, маргааш оройн тэр цэнгүүний хажуугаар ч
өнгөрч болохгүй шүү. Сонсож байна уу?
Та бидний зүтгэсэн бүхнийг эрсдэлд оруулах гээд байна.
Эвлэрлийн гэрээнд саад учруулж болохгүй.
Эрхэм ээ, ямар ч эвлэрэл байхгүй болно...
Стив!
...хэрвээ Людендорф
дайны фронтыг тэр чигт нь бөмбөгдчихвөл.
Түр хүлээгээрэй, эрхэм ээ.
Та эвлэрлийн гэрээ цуцлагдах вий гэж
санаа зовох шаардлагагүй.
Яагаад тэр вэ?
Арес хэзээ ч зөвшөөрөхгүй...
Юу?
Юу болсон бэ?
Аргагүй шүү дээ. Одоо л бүх зүйл тодорхой боллоо.
Арес урьд хожид байгаагүй хамгийн аймшигтай зэвсгийг бүтээсэн байна.
Арес гэнэ үү? Чи Людендорф гэх гээд байна уу.
Үгүй ээ.
Би Аресыг л хэлж байна.
Людендорф бол Арес шүү дээ!
Эрхэм ээ, энэ бол бидний сүүлчийн боломж,
хий хаана байгааг олж мэдэх эцсийн боломж,
мөн Людендорф үүнийг яаж тараахаар төлөвлөснийг мэдэх сүүлчийн боломж.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би зөвшөөрөхгүй.
Сонсож байна уу? Би үүнийг хориглож байна.
Эрхэм ээ, холбоо тасрах гээд байна! Байна уу?
Байна уу?
Эрхэм ээ...
(Санаа алдана)
Миний үгэнд орох магадлал хэр бол?
Үнэнийг хэлэхэд, бараг л горьдсоны гарз биз дээ.
(Хүмүүс инээлдэнэ)
(Эрэгтэй хүн ая аялна)
СТИВ: Сэмми. Сэмми, үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй.
Сэмми, би ажилтай байна.
Герман цэргийн дүрэмт хувцас олох хэрэгтэй байна.
Маргаашийн чиглэлээ ч зурах ажилтай байна.
Тэр ч амархан шүү дээ, дарга аа. Алив ээ.
Маргааш болтол бидний хийж чадах зүйл үгүй.
Та өөрөө ч тэгж хэлсэн шүү дээ, Стив.
Тэгэхээр... Мадам,  гуйж байна.
Итгэмээргүй юм!
Гайхалтай!
Баярлалаа.
Эрхэм ээ, гуйя.
(ХӨХРӨХ)
Ингээд л болоо!
СТИВ: Баярлалаа,  Сэмми.
САМИР:  Ингээд л болоо!
(ХҮМҮҮСИЙН ШУУГИАН)
(ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ)
Үүнийг чи л хийсэн шүү дээ.
Бид хамтдаа хийсэн юм.
Диваажингийн арал дээр
бүжиглэдэг үү?
(ИНЭЭХ) Бүжиглэлгүй яах вэ. Тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ энэ хүмүүс зүгээр л ганхаж байна шүү дээ.
За яах вэ, чи Дайны бурхантай тулалдах гэж байгаа юм чинь
бүжиглэхийг зааж өгөхөөс дөө, хөөрхий минь.
За, гэхдээ буугүйгээр байсан нь дээр байх.
Хатагтай.
Гуйж байна.
За байз...
Хэрэв би хүлээн авалтад явах бол,
бүжиглэж сурах хэрэгтэй шүү дээ.
Чи хүлээн авалтад явахгүй ээ.
Мэдээж явна шүү дээ.
Үгүй ээ, явахгүй.
Яагаад явахгүй гэж?
Юуны өмнө чи бүжиглэж мэдэхгүй.
Эд нар ч гэсэн бүжиглэж мэдэхгүй л байна шүү дээ.
Эелдэг бай, соёлтой бай.
За, гараа өг дөө.
Ингээд.
Тэгээд би чамайг
ингэж тэвэрнэ.
Тэгээд л хоёулаа...
Чи юу гэж хэллээ? "Ганхах" уу?
Тэгээд зүгээр л ганхна.
Дэндүү ойрхон байна шүү.
Бүжгийн гол утга нь энэ шүү дээ.
Аан, тийм байх нь.
(ЧАРЛИ ДУУЛАХ)
Түүний дуулахыг сонсоогүй уджээ.
♪ Чинийхээ нүд рүү ширтэж
♪ Гарнаас чинь хөтөлнө ♪
(ДУУ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
(ХӨХРӨХ) Энэ чинь... цас шүү дээ.
Хүрч үз дээ.
(ИНЭЭХ)
Ид шидийн юм шиг л байна!
Тийм байгаа биз?
Тийм ээ, үнэхээр.
Тулалдах дайн байхгүй үед хүмүүс ингэдэг юм уу?
Тийм ээ.
Тийм ээ, үүнээс гадна олон зүйл бий.
Ямар зүйлс?
Байз...
Өглөөний цайгаа ууна.
Өглөөний цайндаа үнэхээр дуртай байдаг юм.
Бас өглөө сэрээд...
сонин уншиж, ажилдаа явах дуртай.
Гэр бүл болно.
Хүүхэдтэй болж, хамтдаа өтөлцгөөдөг.
Тийм л байх.
Ямар байдаг бол?
Би ч мэдэхгүй юм даа.
САМИР: Тосгоныхон бидэнд эднийг өгсөн юм.
Үнэхээр сайхан бэлэг.
Биднийг баатрууд гэж байна шүү.
Та нар баатрууд мөн шүү дээ.
(ХӨХРӨХ)
СТИВ: За, залуус аа. Би уг нь
энэ ажлыг хоёрхон хоногийнх гэж хэлсэн,
тохирсон бол тохирсон л доо.
Бид байхгүй бол та нар төөрчихнө шүү дээ.
Тийм шүү.
Диана өөрийгөө хамгаалж чадахыг бид бүгд мэднэ л дээ.
Харин чамайг л тэсэж гарахгүй болов уу гэж санаа зовоод.
Нэмж өгөх мөнгө байхгүй дээ.
Хангалттай хөлс авчихсан шүү дээ.
Би байхгүй байсан нь чамд дээр байх даа, тийм үү?
Үгүй дээ, Чарли.
Бидэнд өөр хэн дуулж өгөх юм бэ?
СТИВ:  Тийм ээ.
Битгий л дээ, гуйж байна.
Дуулах уу?
(ИНЭЭХ) Өөрсдөө л гуйсан шүү.
♪ Зэгс ногоон ургана даа, хө
♪ Өнгөрүүлсэн хамгийн жаргалтай мөчүүд минь ♪
ЧАРЛИ: Намайг өчигдөр төрсөн гэнэн хүүхэд гэж бодоо юу.
СТИВ: Солиотой сонсогдож байгаа ч энэ үнэн.
Үг бүр нь үнэн.
САМИР: Байз, байз, байз.
Түүн шиг хүүхнүүдээр дүүрэн бүхэл бүтэн арал байдаг гэж үү?
Тэгээд ганц ч эр хүн байдаггүй ээ?
Тэнд яаж очих вэ?
(ИНЭЭХ)
Тэгээд тэр эмэгтэй
Людендорфыг дайны бурхан Арес гэж бодоод байгаа хэрэг үү?
Түүнийг алчихвал дайн дуусна гэнэ үү? Битгий тэнэгт.
САМИР:  Тэнд юу болсныг чи харсан шүү дээ.
Пулемётын үүр рүү яаж дайрсныг нь харсан биз дээ?
Тэр цамхгийг яаж нураалаа даа?
Магадгүй үнэн ч юм билүү.
Үнэн юм шиг санагдаад байна.
Үнэн гэдэгт нь итгэж байна.
Ингээд л гүйцээ.
Стивен, хүү минь, чи энэ дэмий зүйлд үнэхээр итгээд байгаа юм биш биз дээ?
(МОРИО ДАВИРАХ)
(ШИВНЭХ) Диана! Диана! Нуугдаарай, нуугдаарай.
Чөтгөр гэж, тийшээ яаж нэвтрэх вэ?
ЧАРЛИ:  Үүдэнд ердөө хоёрхон харуул харагдаж байна,
тэднийг сатааруулчихвал.
Тийм ээ, огт сэжигтэй харагдахгүй биз,
намайг ойгоос зүгээр л алхаад гараад ирэхэд.
Би дотогш орж чадна.
Чи орохгүй шүү. Хэтэрхий аюултай.
Аюултай гэж үү?
Тийм ээ, хэтэрхий аюултай.
Бас чи хэтэрхий их анхаарал татна.
Тийм болохоор би дотогш орж, тэднийг дагана.
Хорт хийн дээр ажиллаж байгаа газарт нь,
эсвэл бүр хаана хадгалж байгааг нь олно.
Тэгвэл би чамтай цуг явна.
Үгүй шүү, чи явахгүй!
Энэ хувцас чинь нууц ажиллагаанд огт тохирохгүй.
Харин л дээ.
Тэр тулааны талбар дээр харин ч сайн нуугдсан юм биш үү?
СТИВ:  Бид зүгээр л... Чамайг оруулж чадахгүй шүү дээ.
Би эхлээд тандаж мэдчихээд эргэж ирье, тэгээд--
Гэхдээ тэр амьд байгаа цагт, энэ бүхэн...
Чи Германы дээд командлалын байр руу орж хүн алж болохгүй.
Зүгээр л болохгүй. Чи надад итгэх хэрэгтэй.
САМИР: Хөөх, яасан догь юм бэ!
Энийг хаанаас олоод ирэв ээ?
Би бариад үзэх үү? Гуйя, би барья!
Би чиний хувийн жолооч чинь болъё.
Тэг л дээ, гуйж байна.
Байрандаа байж бай!
СТИВ:  Энэ хаанаас гараад ирэв ээ?
Тэнд байгаа талбайгаас. Ийм юм зөндөө байна!
Чиф, бид хоёр эхлээд эргэн тойрноо тандаж байх уу,
хэрэг бишидвэл яаралтай ухрахад хэрэг болно.
Юу гэж бодож байна, Диана?
Айн?
Хурандаа.
Стив, тэдэнд урилга байна.
СТИВ: Санаа зоволтгүй, зүгээр л тайван байцгаа.
Бид чадна аа, санаа зоволтгүй.
Урилгаа үзүүлнэ үү.
Дханъяваад, сахиб.
Хурандаа бид хоёр таны толгой дээр адислал ерөөл
болон бусад сайн сайхан бүхэн буухыг хүсье.
(ГЕРМАН АЯЛГААР) Чиний толгой л хоосон байх.
Тэр урилга нэхээд байна, тэнэг минь.
Уучлаарай. Маш их уучлаарай.
Мянга мянган удаа хүлцэл өчье, эзэн минь.
Би үнэхээр аймшигтай, уучилшгүй алдаа гаргачихлаа.
Хурандаагийн урилгыг гээчихжээ.
(МАШИНЫ ДОХИО)
Юу?
Энэ их шавар, бороон дундуур
ингэж явж ирсэн чинь...
Би эмгэн хумс шүү дээ.
...чи миний урилгыг гээчихсэн гэж үү?
Үгүй ээ! Би бол зүгээр л нэг өт хорхой.
Өт хорхой ч биш. Би өт хорхойны баас!
Таны зөв өө, эзэн минь...
(ГЕРМАНААР ЯРИХ)
Биднийг ивээх болтугай.
(МАШИНЫ ДОХИО ДУУГАРАХ)
ФАУСТА: Үнэхээр утгагүй юм.
Би бүтэн оройжин энд байж чадахгүй нь,
тэнэг малууд аа! Машинаа холдуулцгаа!
(ДОХИО ДУУГАРАХ)
(ХҮМҮҮСИЙН ШУУГИЛДАХ ЧИМЭЭ)
(ХАШХИРАХ ЧИМЭЭ)
(Хөхрөх) Та чинь одоо юу болж хувираа вэ?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
(ХҮМҮҮСИЙН ШУУГИЛДАХ ЧИМЭЭ)
Өршөөгөөрэй.
Би уудаггүй юм.
Бид өмнө нь уулзаж байсан билүү?
Үгүй ээ, гэхдээ би таныг ажиглаж байлаа.
Таны ажил, амжилтыг дагаж харж байсан юм.
Та бол доктор Изабел Мару.
Германы армийн хамгийн авьяаслаг химич.
Би таны шүтэн бишрэгч.
(ХҮМҮҮСИЙН ШУУГИЛДАХ ЧИМЭЭ)
Хэм хэмжээнээс хэтрээгүй байгаа гэж найдая.
Генерал Людендорф та хоёрыг...
...их дотно гэдгийг мэднэ.
Тийм ээ, бид хамтарч сайн ажилладаг юм.
Гэхдээ над шиг хүн таны ар талд байвал,
би илүү их зүйлийг өгч чадна.
Тэгээд та хэн бэ?
Тан шиг суут ухаантны хүртвэл зохих
хүндэтгэлийг үзүүлж чадах тийм л хүн.
(ГҮНЗГИЙ АМЬСГАА АВАХ)
Би галд дуртай. Та дургүй гэж үү?
Энэ бол яг л...
...энтропийн амьд үйлдэл шиг.
Хөнөөл сүйтгэлийн дээд зэвсэг.
Эцсийн эцэст бүх зүйл...
...анх үүссэн үнс нурам руугаа буцдагийг сануулдаг юм.
Үүнд сэтгэл тайвшруулах зүйл бий.
Таны нүднээс би энэ бүхнийг харж байна.
Юун дээр ажиллаж байгаагаа надад үзүүлж болох уу?
Сонсох нь ээ, энэ нь...
Үнэхээр гайхалтай зүйл гэж дуулсан.
Миний бүтээлийг сонирхож байгаад талархаж байна,
гэхдээ би Генерал Людендорфд үнэнч.
Тэгээд ч,
одоо харахад таны анхаарал...
(ХӨХРӨХ)
...өөр газар руу чиглэжээ.
(УУЛГА АЛДАХ)
Хүлээн авалт таалагдаж байна уу?
Үнэнийг хэлэхэд, бид юу тэмдэглээд байгаагаа сайн мэдэхгүй л байна.
Германы ялалтыг шүү дээ, мэдээж хэрэг.
Ялалт гэнэ ээ?
Энх тайван ийм ойрхон байхад уу?
Энх тайван гэнэ үү?
Энэ бол төгсгөлгүй дайны дундах
зүгээр л нэг гал зогсоох хэлэлцээр шүү дээ.
Фукидид.
Аан! Та эртний Грекийг сайн мэдэх байх нь ээ.
Дайн бол бурхан гэдгийг
тэд ойлгодог байсан юм.
Хүний амиар тахил өргөхийг шаарддаг тийм бурхан.
Харин хариуд нь,
дайн хүмүүст зорилго,
утга учир, мөн өөрийнхөө
өчүүхэн, мөнх бус биеэс дээгүүр алхаж,
эр зоригтой, эрхэмсэг,
илүү сайн хүн болох боломж олгодог!
Олон бурхдаас ганцхан тэр л үүнд итгэдэг байсан юм.
Мм.
Гэвч түүний буруу байсан юм.
Чи бурхдын талаар юу ч мэдэхгүй.
Эрхэм генерал.
Галт наадмыг таалан сонирх доо.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Замаас холд!
Диана, над руу хар.
Хийг олохоос өмнө чи Людендорфыг алчихвал,
бид юуг ч зогсоож чадахгүй шүү дээ.
Би Аресыг зогсооно!
Хэрэв чиний буруу бол яах вэ?
Хэрэв Арес гэж байхгүй бол яах вэ?
Чи надад итгэхгүй байна.
Би чамд үүнийг хийхийг зөвшөөрч чадахгүй.
Миний юу хийх нь чамаас хамаарахгүй.
(ЁХЛОХ)
(ОЙЛГОМЖГҮЙ ЯРИА)
СТИВ: Диана!
Диана...
Энэ хорт хий байна.
Тосгон... Тосгон!
(ХҮМҮҮС БАЯРЛАЛДАХ)
Тэд юунд баярлалдаад байгаа юм бэ?
САМИР: Диана!
Тэд юу харвачихав аа?
Нөгөө хорт хий. Людендорф байж.
Би түүнийг харсан. Тэр цамхагт байсан.
Тэр хаашаа ч явсан чи дагадаг.
(МОРЬ ЯНЦГААХ)
САМИР: Чи биднийг яаж олох юм бэ?
Би яаж олохоо мэднэ ээ.
(ХАНИАЛГАХ)
Диана!
(АМЬСГАА АВАХ)
ДИАНА: Тэд үхчихэж. Бүгдээрээ үхчихэж.
Би тэднийг аварч чадах байсан юм.
Хэрэв чи байгаагүй бол би тэднийг аварч чадах байсан юм.
Чи намайг Аресыг алчих байсныг зогсоолоо!
Үгүй!
Надаас хол бай!
Би одоо бүхнийг ойлголоо.
Арес зөвхөн Германчуудыг бузарласан юм биш байна.
Чи ч бас адилхан.
Та нар бүгдээрээ.
Би Аресыг олж,
түүнийг ална.
Диана!
Тэр утаа байна,
энэ Ахлагч байна!
Тэр Людендорфыг дагасан байна.
(МОРИО ДАВИРАХ)
Утааг дага!
(ХҮМҮҮС ХАШХИРАЛДАХ)
АХЛАГЧ: Хөөе! Диана, тэр зүгт!
(ЧАНГА ЯРИГЧААР ГЕРМАН ХЭЛЭЭР ЗАРЛАХ)
АХЛАГЧ: Хурдлаарай! Явцгаая!
(ЁХЛОХ)
ЛЮДЕНДОРФ: Их л гэнэтийн бэлэг байна даа.
Сонин юм даа.
Харамсалтай нь, надад амжуулах өөр
ажил байна.
(ЁХЛОХ)
(ХҮНДЭЭР АМЬСГААДАХ)
Чи чинь юу вэ?
Чи удахгүй мэдэх болно оо.
(ХАШХИРАХ)
(ХОЁУЛАА ЁХЛОХ)
Чи хичнээн гайхалтай байлаа ч надад яагаад ч хүрэхгүй.
(ЁХЛОХ)
(ХҮНДЭЭР АМЬСГААДАХ)
Харах л үлдлээ дээ.
(ЁХЛОХ)
Би бол Темискирагийн Диана,
Хипполитагийн охин,
Амазончуудын хатан хаан.
Эни дэлхийг нөмөрсөн чиний уур хилэн ингээд дууслаа.
(ХАШХИРАХ)
(ЁОЛОХ)
Энэ хорвоогийн сайн сайхан бүхний нэрээр,
би Амазончуудын үүргийг биелүүлж,
чамайг энэ ертөнцөөс үүрд зайлуулж байна
Үүрд!
(ХАШГИРАХ)
(ХҮНД АМЬСГАЛАХ)
(ШҮҮРС АЛДАХ)
(ХОЛНООС ЭРЧҮҮД ОРИЛОЛДОХ)
СТИВ:  Диана?
Диана!
Би түүнийг алчихлаа.
Би түүнийг алчихлаа, гэвч юу ч зогссонгүй.
Дайны бурхныг алчихвал дайн зогсоно.
Яг одоо бидний хийх ёстой зүйл энэ.
Хорт хийг зогсоох хэрэгтэй байна. Явцгаая.
Үгүй ээ. Энэ бүхэн зогсох ёстой байсан юм!
Диана...
Тулаан зогсох ёстой байсан юм.
Тэд яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй! Мэдэхгүй байна.
Арес үхчихсэн.
Тэд одоо тулалдахаа больж болно шүү дээ. Яагаад байлдсаар л байгаа юм бэ?
Учир нь, магадгүй тэд өөрсдөө л ийм юм!
Магадгүй...
Магадгүй хүмүүс үргэлж сайн байдаггүй байх.
Арес байсан ч, байгаагүй ч,
магадгүй тэд зүгээр л ийм хүмүүс байх.
Диана...
Үгүй.
Диана, энэ тухай дараа ярилцъя.
Чи надтай хамт явах хэрэгтэй байна.
Үгүй. Үгүй.
Миний харсан тэр бүхний дараа, ийм байх учиргүй!
Ийм байх ёсгүй!
Тэд бие биенээ хөнөөж байсан.
Хараа ч үгүй хүмүүсийг хөнөөж байна. Хүүхдүүдийг...
Хүүхдүүдийг шүү дээ!
Үгүй ээ, тэр л буруутай байх ёстой. Тэд байх учиргүй!
(ЭЭДРЭХ) Диана, хүмүүс... би...
Түүний зөв байж.
Ээжийн зөв байж.
Тэр "Хүмүүсийн ертөнц чамайг хүртэх гавьяагүй" гэж хэлсэн юм.
Тэд бидний тусламжийг хүртэх гавьяагүй, Стив.
Энэ чинь гавьяаных нь тухай биш шүү дээ!
Тэд бидний тусламжийг хүртэх гавьяагүй.
Магадгүй бид ч бас!
(ЭЭДРЭХ)
Гэхдээ гол нь тэр биш. Чи юунд итгэдэг вэ гэдэгт л байгаа юм.
Тэнд тэр бүхнийг харчихаад намайг ойлгоогүй гэж бодоо юу?
Би чамд ингэж хэлэхийг хүсэхгүй байна гэж үү,
үүнд ганцхан муу хүн л буруутай гэж?
Үгүй шүү дээ!
(СТИВ ШҮҮРС АЛДАХ)
Бид бүгдээрээ буруутай.
Би лав биш.
Гэхдээ магадгүй би ч бас!
Гуйж байна.
Хэрэв чи энэ дайныг зогсох ёстой гэж итгэж байвал,
үүнийг зогсоохыг хүсэж байвал,
яг одоо надад туслаач.
Хэрэв тэгэхгүй бол тэд дахиад олон мянган хүнийг хөнөөнө.
Гуйж байна, надтай цуг яваач.
Би явах ёстой.
(ШҮҮРС АЛДАХ) Би явах ёстой.
Хөөе! Хөөе!
Диана хаана байна?
Бид одоо өөрсдөө л үлдлээ.
Юу?
Юу харагдаж байна, Чарли?
ЧАРЛИ:  Бөөн хорт хийн бөмбөгнүүд шиг байна,
гэхдээ хаашаа зөөж байгааг нь харж чадахгүй байна.
ЧИФ:  Бид тийшээ яаж орох юм бэ?
Надад нэг санаа байна. Явцгаая, залуус аа.
Хурдлаарай!
(ТӨМӨР АЯАРХАН ХАРШИЛДАХ)
Хэн бэ?
Сэр Патрик.
Чиний зөв байж, Диана. Тэд бидний тусламжийг хүртэх гавьяагүй.
Тэд зөвхөн сүйрэх л гавьяатай.
Чи...
Чи тэр мөн байж.
Тийм ээ, би байна.
Гэхдээ би чиний бодсон шиг тийм нэгэн биш.
(Тодорхойгүй яриа)
Энэ юу вэ?
(Шүүрс алдах) Ирээдүй.
Би чиний дайсан биш шүү, Диана.
Чамайг жинхэнэ утгаар нь мэддэг ганц хүн бол би.
Одоо чиний мэдэж байгаа шиг тэднийг ч бас үнэнээр нь мэддэг хүн.
Тэд угаасаа л тийм байсан, цаашид ч тийм байх болно.
сул дорой, хэрцгий, амиа хичээсэн...
хамгийн аймшигт зүйлийг ч хийж зүрхлэх хүмүүс.
Миний хүссэн ганц зүйл бол...
эцгийн минь бүтээл хэчнээн бузар болохыг бурхдад харуулахыг л хүссэн юм.
Гэвч тэд татгалзсан юм.
Би бол Темискирагийн Диана...
Тиймээс би тэднийг устгасан юм.
...Ипполитагийн охин,
би ээжийнхээ эхлүүлснийг гүйцээхээр--
(Уулга алдах)
Бурхан хөнөөгч...
Миний хайрт үр минь,
тэр чинь Бурхан хөнөөгч биш ээ.
(Үлээх)
Чи өөрөө шүү дээ.
Бурхныг зөвхөн бурхан л хөнөөж чадна.
Зевс Амазоны хатан хаанаас төрсөн хүүхдээ...
надад ашиглах зэвсэг болгон үлдээсэн юм.
Үгүй ээ. Чи худалч.
Үнэнээ хэлэхийг би чамд тушааж байна.
Би үнэнийг хэлж байна.
(Тодорхойгүй яриа)
(Доктор Мару тодорхойгүй ярих)
(Германаар ярих)
СЭР ПАТРИК: Би Дайны бурхан биш, Диана.
Би бол Үнэний бурхан.
Хүн төрөлхтөн...
энэ дэлхийг биднээс булааж авсан юм.
Тэд өдрөөс өдөрт үүнийг сүйтгэсэн.
Тэгээд олж харах ухаантай цорын ганц нь би байсан тул,
тэднийг зогсооход хэтэрхий сул дорой байлаа.
Энэ олон жил би ганцаараа тэмцэж,
тэдний чихэнд шивнэж ирсэн.
Шинэ санаа, томьёоны сэдэл,
зэвсэг...
хэрэглэ гэж би тэднийг албадаагүй.
Тэд дайныг өөрсдөө л эхлүүлдэг.
Би ердөө л гал зогсоох хэлэлцээр бэлддэг,
гэвч тэд үүнийг сахиж чадахгүйг би мэднэ.
үүгээр тэднийг өөрсдийгөө сүйтгээсэй гэж найддаг.
Гэвч энэ нь хэзээ ч хангалттай байсангүй.
Чамайг ирэх хүртэл.
Чамайг анх ирэхэд би чамайг бут ниргэх гэж байлаа.
Гэвч хэрэв чи олж харж чадвал,
бусад бурхдын олж хараагүй тэр зүйлийг,
чи надтай нэгдэж, бид хүч чадлаа нэгтгэн,
эцэст нь энэ бүх өвчин шаналал,
зовлон зүдгүүр,
тэдний авчирсан сүйрлийг зогсоож чадна.
Тэгээд бид энэ ертөнцийг...
тэднээс өмнө байсан диваажингийн хэвэнд нь оруулна.
Үүрд мөнх.
ДИАНА:  Би...
Би хэзээ ч үүний чинь нэг хэсэг болохгүй.
Хонгор минь, би чамтай тулалдахыг хүсэхгүй байна.
Гэвч тэгэхээс өөр аргагүйд хүрвэл...
(Хүмүүс хашхиралдах)
САМИР: Стив!
СТИВ: Хурдлаарай, явцгаая!
Сэмми, явцгаая!
Энэ онгоцыг эндээс хурдан холдуул!
(Хүндээр амьсгалах)
(Хашхирах)
Аа, хонгор минь, чамд сурах юм их байна даа.
(Амьсгаадах)
ЧАРЛИ: Бурхан минь!
Одоо яах вэ?
Хийж чадах юм бараг байхгүй дээ,
хэрэв тэр миний бодож байгаа нэгэн мөн бол.
(Эрэгтэй хүн тодорхойгүй ярих)
Гэхдээ бид тэр онгоцыг зогсоож чадна.
ЧАРЛИ:  Хэрэв радиогоор холбогдож чадвал,
Нисэх хорооныхонд хэлж, буудаж унагуулж болох юм.
Үгүй ээ. Хэрэв энэ унаж сүйрвэл,
50 хавтгай дөрвөлжин миль дэх бүх хүнийг арчина!
Үүнийг газардуулах хэрэгтэй!
Муу мэдээ байна. Цаг тавьчихсан байна.
Энд газардуулсан ч ялгаагүй.
Энэ шатамхай юу, Чиф?
Тийм ээ, устөрөгч гэж хэлсэн. Шатамхай.
Та нар надад тэр онгоц руу очих зам гаргаад өгөөч.
Үгүй ээ, Стив!
Хөөе, Стив!
Алив ээ!
(ИНХЭГЛЭХ)
(СОНСОГДОХГҮЙ)
(ЭРЧҮҮД ИНХЭГЛЭХ)
САМИР: Алив ээ! Наашаа! Стив!
ЧАРЛИ: Яв, Стив, алив ээ.
ЧИФ: Яв!
ДИАНА: Стив!
ЧАРЛИ: Яв, Стив. Хурдлаарай.
САМИР: Гүй, гүй!
(СТИВ ИНХЭГЛЭХ)
(ИНХЭГЛЭХ)
АРЕС: Чи үнэндээ ямархуу бурхан болохыг харъя даа.
(ХОЁУЛАА ИНХЭГЛЭХ)
Чи тэднийг устгахад надад тусална, Диана,
эсвэл чи үхнэ.
(ТОДОРХОЙГҮЙ ЯРИХ)
Алив, алив. Явцгаая, яв, яв!
ЧАРЛИ: Хөдөлцгөө, залуус аа! Одоохон!
ЧИФ: Явцгаая! Гүйгээрэй!
(ЁОЛОХ)
(ХОЁУЛАА ИНХЭГЛЭХ)
Байгаа чинь ердөө л энэ үү?
Өөрийгөө ялна гэж найдах чинь дэмий хэрэг.
Бууж өг, Диана.
ЧАРЛИ:  Залуус аа, миний сум дуусчихлаа.
Чиф! Чамд юм үлдсэн үү?
Надад юу ч алга.
Ямар нэг юм алга уу!
САМИР: Байхгүй.
(ЭРЧҮҮД ГЕРМАНААР ХАШХИРАЛДАХ)
(АМЬСГААДАХ)
Стив.
(АМЬСГАА ГАРГАХ)
(ИНЭЭХ)
Стив...
Үгүй ээ!
(МЭГШИН УЙЛАХ)
(ТОДОРХОЙГҮЙ ХАШХИРАЛДАХ)
(ИНХЭГЛЭХ)
АРЕС:  Тийм ээ, Диана!
Бүгдийг нь устга!
Эцэст нь чи ухаарлаа.
Энэ дэлхийг хар даа.
Үүнийг би биш, хүмүүс өөрсдөө хийсэн.
Тэд муухай,
үзэн ядалтаар дүүрэн,
сул дорой,
яг л чиний ахмад Тревор шиг.
Тэр одоо байхгүй, чамд юу ч үлдээсэнгүй.
Тэгээд юуны төлөө гэж?
Өрөвдөлтэй юм!
(ИНЭЭХ)
Тэр шатах л ёстой байсан юм!
(ИНХЭГЛЭХ)
(ХАШХИРАХ)
Түүн рүү хараад, намайг буруу гэж хэл дээ.
(АЯНГЫН ДУУ НҮРЖИГНЭХ)
Тэр бол эдгээр хүмүүсийн төгс жишээ,
яаж ч харсан чиний өрөвдлийг хүртэх гавьяагүй.
Түүнийг устга, Диана.
Тэр үүнийг хүртэх ёстойг чи мэднэ. Тэд бүгдээрээ адилхан.
Хийгээд орхи!
СТИВ:  Диана!
Диана...
(СОНСОГДОХГҮЙ)
ДИАНА: Юу гэнэ ээ?
Би явах ёстой боллоо.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Стив,
юу ч байсан би хийж чадна.
Үгүй ээ, үгүй.
Би өөрөө хийе.
Үгүй ээ.
Үүнийг би л хийх ёстой.
Би өнөөдрийг аварч чадна. Чи харин дэлхийг аварч чадна шүү.
Ахиад жаахан ч гэсэн цаг байсан болоосой.
Юу? Чи юу гээд байгаа юм бэ?
Би чамд хайртай!
Чи тэдний талаар эндүүрч байна.
Тэд чиний хэлсэн шиг тийм хүмүүс мөн ч,
гэхдээ түүнээс ч хавьгүй илүү.
АРЕС: Худал!
Тэд чиний хамгаалалтыг хүртэх зохисгүй!
(ТАЧИГНАХ)
Хүртэх эсэх нь гол биш.
Чи юунд итгэдэгт л гол нь байгаа юм.
Харин би хайранд итгэдэг.
Тэгвэл би чамайг үгүй хийнэ!
(ТАЧИГНАХ)
Баяртай, ах минь.
(БҮГД БАЯРЛАЛДАХ)
ДИАНА:  Би урьд нь  дэлхийг аврахыг хүсдэг байлаа.
Дайныг эцэслэж, хүн төрөлхтөнд амар тайвныг авчрахыг.
Гэвч дараа нь би тэдний гэрэл гэгээнд
нуугдах харанхуйг олж харсан юм,
бөгөөд хүн бүрийн дотор энэ хоёр чанар
үргэлж зэрэгцэн орших болно гэдгийг ойлгосон.
Энэ бол хүн бүр өөрөө хийх ёстой сонголт.
Ямар ч баатар үүнийг хэзээ ч ялж чадахгүй.
Одоо би ойлгосон,
зөвхөн хайр л дэлхийг жинхэнээс нь аварч чадна гэдгийг.
Тиймээс би үлдэж,
тэмцэж, өөрийгөө зориулна,
бий болж чадах тэр л дэлхийн төлөө.
Энэ бол одоо миний эрхэм зорилго.
Үүрд.
♪ Агуу уудам, хатуу ширүүн тэнгэрийн дор
♪ Би өндөр өөд тэмүүлж ирсэн
♪ Намайг нэвтлэн алхахыг чинь би мэдэрсэн
♪ Чи бол миний сүслэн дууддаг тэр л зүйл
♪ Намайг галзууруулахаар илгээсэн миний цуцашгүй тэмүүлэл
♪ Одоо хэцүү байгаа ч гэсэн
♪ Цаг хугацаа өнгөрөхөд бүх зүйл цэгцэрнэ
♪ Хүн байна гэдэг хайрлахын нэр
♪ Хэтэрхий хүнд санагдах үед ч
♪ Би бууж өгөхөд бэлэн биш байна
♪ Хүн байна гэдэг хайрлахын нэр
♪ Хэтэрхий хүнд санагдах үед ч
♪ Би бууж өгөхөд бэлэн биш байна
♪ Зэрлэг барс гадуур тэнүүчилж, улих нь надад хамаагүй ээ
♪ Намайг тасчин хаяхыг нь зөвшөөрнө
♪ Надад үл тооход туслаач, амьсгал бүр минь залбирал болон хувирч байна
♪ Надаас энэ өвдөлтийг аваад өгөөч
♪ Хэдий чи одоо маш хол байгаа ч
♪ Миний тэврэлтээс дэндүү хол ч гэлээ
♪ Хүн байна гэдэг хайрлахын нэр
♪ Хэтэрхий хүнд санагдах үед ч
♪ Би бууж өгөхөд бэлэн биш байна
♪ Хүн байна гэдэг хайрлахын нэр
♪ Хэтэрхий хүнд санагдах үед ч
♪ Би бууж өгөхөд бэлэн биш байна
♪ Хүн байна гэдэг
♪ Би үүнийг зөгнөж мэдсэн гээд
♪ Үүнтэй эвлэрч амьдрахад илүү амар болохгүй нь
♪ Үүнийг урьдчилан мэдлээ гээд ямар хэрэг байх билээ,
♪ Хэрэв өөрчилж чадахгүй юм бол?
♪ Өөрчилж чадахгүй, өөрчилж чадахгүй ээ
♪ Би үүнийг зөгнөж мэдсэн гээд
♪ Үүнтэй эвлэрч амьдрахад илүү амар болохгүй нь
♪ Үүнийг урьдчилан мэдлээ гээд ямар хэрэг байх билээ,
♪ Хэрэв өөрчилж чадахгүй юм бол?
♪ Өөрчилж чадахгүй, өөрчилж чадахгүй ээ
♪ Хүн байна гэдэг хайрлахын нэр
♪ Хэчнээн хэцүү байлаа ч
♪ Бууж өгөх хараахан болоогүй
♪ Хүн байхын учир хайрлах юм
♪ Хэчнээн хэцүү байлаа ч
♪ Бууж өгөх ямар ч шалтгаан үгүй
♪ Битгий бууж өгөөрэй
♪ Битгий бууж өгөөрэй ♪