[Шажигнах чимээ]
МЕД-ТЕХНИК: Боож үхэхээс нь өмнө энэ новшийг буулга.
МЕД-ТЕХНИК: Ашгүй дээ. Кастор Трой байна.
ШОН: Хөөе, байз. Гал байна уу?
УОЛТОН: Наад юм чинь чамайг ална даа.
[Инээнэ]
Гутлыг нь ав.
[Тасхийх чимээ]
Дубов?
Би эхнэрт чинь гар хүрээгүй.
Эгчид чинь ч хүрээгүй.
Гэхдээ эхнэр чинь чамд хайртайг мэднэ.
Чамайг хүлээж байгаа. Явъя.
[Ёолно]
УОЛТОН: Чи Дубовоос ч илүү тархигүй юм.
ШОН: Өө!
Өх.
Гар!
Гар.
ХАМГААЛАГЧ: Тэд тэнд байна!
ХОЁР ДАХЬ ХАМГААЛАГЧ: Болгоомжил.
ХАМГААЛАГЧ: Галд өртлөө. Си-4 дээр хүмүүс унасан.
[Орилоон]
Хөдөл!
[Дохио хангинана]
ДУБОВ: Доошоо!
[Хашгиралдана]
ШОН: Дубов!
Үгүй!
Гар!
Аа!
Дубов!
Гараа өг.
Алив.
Чи чадна.
-Аа! -Үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Үгүй!
ИВ: Шон?
Хүлээ.
Чи юу хийгээд байна?
КАСТОР: Аа! Уучлаарай.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй гэнэ ээ? Чи яачихаад байгаа юм?
Өглөөнөөс бултаж байгаа чинь энэ үү?
Тийм. Магадгүй.
Шон?
Шон!
Чамд хэцүүг мэдэж байна, гэхдээ надад ч бас хэцүү...
тэгсэн ч бид явах ёстой.
Төрсөн өдрийн мэнд, Майки.
Тэр бидний үрийг авсан, Шон. Бяцхан хүүг минь.
[Уйлна]
ВАНДА: Та пейжерээ унтраачихсан байна.
КАСТОР: Тийм ээ, хүүгийн минь төрсөн өдөр шүү дээ.
ВАНДА: Тэгвэл шударга ёсны шоглоом ирлээ, эрхэм ээ.
Кастор Трой үхсэн.
АГЕНТ: Эревоноос оргож байгаад алагдсан.
КАСТОР: Цогцос нь хаана байна? Би харах ёстой.
ВАНДА: Одоохондоо олоогүй байна.
Олоогүй байна аа?!
Лос-Анжелесийн цагдааг үүнд тат.
ВАНДА: Амьд байсан ч...
Кастор хот руу буцаж иртлээ тэнэг биш.
[Санаа алдана]
Чи... чи надад итгэх ёстой. Тэр аль хэдийн энд байна.
[Машины дохио жиргэнэ]
[Дугаар залгана]
ЭМЭГТЭЙ: Каунти Женерал байна. Хэнтэй холбох вэ?
ШОН: Доктор Арчертай. Яаралтай.
-Хэн ярьж байна? -Нөхөр нь.
СУВИЛАГЧ: Доктор Арчер, гуравдугаар шугам дээр дуудлага.
ШОН: Галзуу сонсогдох байх, гэхдээ... Новш!
[Санаа алдана]
Шон?
Ив. Сайн сонс.
Чиний нөхөр гэж бодож байгаа тэр хүн чинь нөхөр чинь биш.
Хэн бэ?
Гуйя, зүгээр л сонс.
Жэймиг аваад ээжийнх рүүгээ яв.
Хаашаа явж байгаагаа түүнд битгий хэл.
Чи хэн ч байсан дахиж битгий залга.
УТАСАН ДАХЬ ЭР: Үйл ажиллагааны алба.
Виктор Лазарротой яаралтай ярих хэрэгтэй.
-Юуны тухай? -Кастор Тройн тухай мэдээлэл.
ЭР: Холбож өгье, эрхэм ээ.
КАСТОР: Шон Арчер байна. Хэн бэ?
За, чи Шон Арчер юм бол...
би Кастор Трой байх нь дээ.
Аан, тийм ээ.
РАДИОГООРХ ЭМЭГТЭЙ: Энэ оргодол маш аюултайд тооцогдож байна.
Хэрэв та хаана байгаа талаар...
Кастор Тройн тухай мэдээлэлтэй бол...
[Таслав]
[Дуут дохио]
ДИТРИХ УТСААР: Яг үнэн шүү. Тийм.
Энэ эд чинь хөхийг чинь босгочихоор сайн.
Юу? Шерил үү? Шерил худалч.
ШОН: Дитрих.
Тэгэхээр чи одоо ч шар айраг, хар тамхи...
Шерил, Фил Рой хоёрт зарсаар л байгаа юм байна.
Ха ха ха!
Новшийн Кастор Трой!
Аа, чи намайг айлгачихлаа шүү, хөгшөөн.
За за. Ха ха.
Чамд тэр бөмбөгнүүдийг зарах хэрэггүй байж.
Найздаа үгүй гэж хэлж чаддаггүй юм.
ШОН: Мөнгөнд л үгүй гэж чаддаггүй. Хар тамхичин наймаачин минь.
-Яачихаа вэ? -Юу?
Ээжтэйгээ унтчихсан хүн шиг харагдаж байна. Тайвширъя.
ДИТРИХ: Хөөе!
ЭР: Хөөе, Кастор.
ФИТЧ: Итгэж чадахгүй нь.
Кастор Трой!
АЛДО: Чи яаж яваа юм?
Уу-ууух!
ЭМЭГТЭЙ: Хөөе, хонгор минь, намайг санаж байна уу?
Би чинь чиний хамгийн дуртай тоор.
ХОЁР ДАХЬ ЭМЭГТЭЙ: Би дуртай нь гэж бодсон шүү дээ.
ФИТЧ: Энэ нөхрийг хар даа.
Үхсэн хүний хувьд дажгүй харагдаж байна шүү. Хөөе!
ДИТРИХ: Явцгаая.
Май.
Тэгээд юу хийх гэж байна?
Улсаас гарах уу?
ШОН: Би хаашаа ч явахгүй.
Би Шон Арчерыг барина...
та нарын тусламжтай.
За.
Гэртээ тавтай морил, хонгор минь.
Өө!
АЛДО: Тэгээд яаж хийх болж байна?
Тэр гэртээ л сул талтай.
ФИТЧ: Үгүй ээ. Бид Шон Арчерын тухай ярьж байна.
Тэр чинь зүгээр нэг сайн хүү биш.
АЛДО: Фитч.
Тэгээд ч байшин нь хаа сайгүй дохиололтой байгаа.
ШОН: Код нь 10-19-86.
Үхсэн хүүгийнх нь төрсөн өдөр.
Зүрх чинь шимширч байна уу?
Ха. Гайхалтай юм.
Гэхдээ өвчтэй.
[Инээлдэнэ]
АЛДО: Чи Шон Арчерын талаар яагаад ийм ихийг мэддэг юм?
Би, өө... эхнэртэй нь унтдаг.
[Инээлдэнэ]
Бурхан минь, энэ ч янзтай байна.
ФИТЧ: Тэгээд Супер цагдааг хулгайлсны дараа яах юм?
Жаахан...
мэс засал.
Би түүний... нүүрийг нь...
хуулж авмаар байна.
Тийм ээ.
За, та нар намайг уучлаарай...
би нэг...
жаахан хүүгийн шээдэг өрөө орчихъё.
ДИТРИХ: Кас?
Түүний... нүүрийг авах гээд байна уу--
Тийм.
Нүүрийг нь... салгаж!
Нүд...
хамар...
арьс.
Салж байна!
Нүүр нь...
саллаа.
ДИТРИХ: Тэр хүнд дахиж хар тамхи бүү өг.
[Инээнэ]
Би би биш.
Би би мөн.
Биш.
Мөн.
Кастор Арчер.
САША: Чамайг үхсэн гэж бодсон.
ШОН: Би үхээгүй. Би байна.
Үгүй ээ, сонс. Поллукс, хэлэх гэсэн юм минь...
бид засгийн бүрэн хамгаалалтад орчихвол...
өрсөлдөгчдөө зайлуулахад нь ашиглаад, бид бэлэн болно.
Тэгээд магадгүй, магадгүй л би новшийн нүүрээ буцааж авна.
Тэгээд ганцхан муу гарыг л зохицуулна.
[Чанга рок хөгжим эгшиглэнэ]
[Хөгжим зогсоно]
КАРЛ: Хөөе, хаачих нь вэ? Хаачих нь вэ?
ЖЭЙМИ: Карл, болиоч.
Магадгүй хоёр. Хүлээ.
-Карл, болиоч! -Тайвшир!
ЖЭЙМИ: Аав минь--Карл!
КАСТОР: Амжилттай ан хий. Дараа уулзъя.
Ноён үл үзэгдэгч новш чинь чамайг тоодог ч юм шиг.
Тиймээс зүгээр номхон бай!
Одоо уучлалт гуй.
-Уучлаарай. -Сонсогдсонгүй.
-Уучлаарай! -Чин сэтгэлээсээ.
Үнэхээр уучлаарай!
КАСТОР: Хэллоуин шиг хувцаславал...
сүнснүүд өмд рүү чинь дайрна шүү дээ.
Ёстой аав шигээ.
Нэг залуу намайг хүчиндэх гэв, буруутан нь би юу?
КАСТОР: Чи ийм хүн биш.
Майк үхснээс хойш чи өөр болсон.
Өрөөлийн нүүрний цаана нуугдаад...
өвдөлтөө мэдрэхгүй гэж найдсан.
Ярьсных...
чи хамгаалалттай юу?
Юу, бэлгэвч гэх мэт үү?
Хамгаалалт.
Дараагийн удаа Карлыг өмдөө тайлахыг нь хүлээ.
Үүнийг гуянд нь шургуул...
шарх нь хаагдахгүй болтол эргүүл.
Одоо яв. Эндээс гар.
Би бол хаан.
ШОН: Хмм.
Ммм.
Ив.
[Амьсгаа давхцана]
САША: Аа!
Есүс минь! Кас, би байна!
САША: Би байна.
САША: Кас...
Чшш.
Нааш ир.
Би байна.
САША: Есүс минь!
Нааш ир.
Ярилцмааргүй байна уу?
САША: Чамаас сонсож байсан ганц яриа минь...
“Хэлийг минь хөх”, “Бөгсөнд чинь хайртай”, “Баяртай” л байсан.
Энэ заваан юмаа тайл, үүнийг өмсөөд эндээс гар.
Үгүй. Би хаашаа ч явахгүй.
САША: Өө, тийм үү?
Ийм олон жилийн дараа намайг...
шууд чам дээр үсэрнэ гэж бодоо юу?
Чи тэгж хүлээсэн үү?
ШОН: Би тэгж хэлээгүй.
САША: Тэгээд юу гэсэн юм?
Ингэх гээд байсан юм уу? Тэр үү?
Энэ ямар байна?
Болчихов уу, айн?
[Утас дуугарна]
КАСТЕР: Шон Арчер.
ПОЛЛУКС: Ах аа, би түүнийг магадгүй...
хуучин хэд дээр маань орно гэж бодсон юм.
Нүд минь хуураагүй бол...
энэ нөхөр чиний дүрд орохдоо дуртай болж байх шиг.
Сайн байна.
ШОН: За, за, сонс, Саша.
Би юу гэсэн бэ гэхээр би хаашаа ч явахгүй...
ах чинь надад туслахаас нааш.
[Санаа алдав]
Кас...
ФБР чамайг энд байсныг мэдчихвэл...
би хүүгээ алдана.
Гуйя, Кас, чи зүгээр л яв даа.
Би чиний амьдралыг хэцүү болгосон үг, үйлдэл зөндөө гаргасан.
Мэдэж байна.
САША: Чи яаж мэддэг юм? Яваад дахиж эргэж хараагүй биз дээ.
Зүгээр л мэдэж байна.
Саша, би чиний санаж байгаа тэр хүн биш болсон.
Ямар ч байсан, уучлаарай.
-Гоё хувцас байна. -Мэдээж. Чинийх шүү дээ.
Мэднэ. Зүгээр л таалагдаад байна.
Тэр жаал ч бас хөөрхөн юм.
Тийм ээ, мэдээж.
Бас чинийх.
[Буу цэнэглэх чимээ]
Хэдтэй юм?
САША: Тавтай.
Чинийх гэдгийг хэн ч мэдэхгүй.
Чамайг өвтгөх гэж түүнийг гэмтээх вий гэж айсан юм.
Адам! Адам!
Тэрнүүдээр битгий тогло.
Маш, маш аюултай, за юу?
За, нааш ир, хонгор минь.
Аавтай чинь танилцуулъя.
Түүн рүү хар. Зүгээр ээ. Сайн уу гэ.
АДАМ: Сайн уу.
ШОН: Сайн уу.
Майкл.
Майкл, Майкл.
САША: Кас.
Кас.
Кас, чи түүнийг айлгаад байна.
Тавь.
Чамд юу болоо вэ?
ШОН: Доошоо!
[Орилолдоно]
ЭРЭГТЭЙ: За, улаан баг, улаан баг, сал!
ШОН: Чи хэзээ ийм зоригтой болчихов?
[Автомат бууны гал]
ЧАНГА ЯРИГЧ: Гараа өргөөд одоо гарч ир!
ШОН: Энийг зүү.
САША: Зөв санаа байна. Хөгжмөө сонс.
Алив.
ХӨГЖИМ: Хаа нэгтээ...
ЧАНГА ЯРИГЧ: Таныг баривчлах зөвшөөрөл бидэнд байна!
ДИТРИХ: Цагдаа нар.
ДИТРИХ: Би цагдааг үзэн яддаг.
ШОН: Алив, жаалаа.
ЭРЭГТЭЙ: Хөдлөөд! Хөдлөөд!
Яв! Яв!
ХӨГЖИМ: Хэзээ нэгэн өдөр би одонд хүслээ шивнэнэ.
ШОН: Эндээс гаръя! Алив!
ШОН: Битгий бууд!
Миний газар сүйдэж байна, новш гэж!
ЭМЭГТЭЙ: Аа!
ШОН: Түүнийг ав.
ДИТРИХ: Кас! Кас!
Хүүг надад өг!
САША: Нээрээ юу?! Алив ээ!
Новш!
САША: Алив! Явъя!
САША: Түүнтэй болгоомжтой байгаарай!
ДИТРИХ: Битгий ай, за юу?
ХӨГЖИМ: Хаа нэгтээ...
солонгын цаана...
тэнгэр цэнхэр байдаг.
ХӨГЖИМ: Зүрхэлж мөрөөдсөн зүүд чинь...
үнэхээр биелдэг юм.
Хэзээ нэг өдөр би одонд хүслээ шивнээд...
үүлс хол хоцорсон тэр газар...
сэрэх болно.
ХӨГЖИМ: Шувууд солонгын дээгүүр нисдэг.
Тэгвэл би яагаад, яагаад чадахгүй гэж?
САША: Адам!
Адам!
ДИТРИХ: Тэднийг ар тал руу гарга. Яв, яв!
ЭРЭГТЭЙ: Хүүг тавь.
САША: Хайрт минь, хонгор минь, битгий хүр.
Тэгж болохгүй шүү!
Чамайг дахиж тэгж байхыг хармааргүй байна.
ДИТРИХ: Аан ха! Жоом шиг л юмнууд!
ШОН: Хөөе! Наадахаа хая.
Боллоо.
Базз.
ДИТРИХ: Хөөе!
Надтай битгий оролд гэж хэлсэн дээ.
[Буу цэнэглэв]
ДИТРИХ: Хүүг аваад яв.
САША: Зүгээр үү?
ДИТРИХ: Яв!
САША: Хурдал.
ДИТРИХ: Хөөе, найз аа...
бид сайхан үеийг өнгөрөөсөн, тийм ээ?
Өө!
[Кастор санаа алдав]
КАСТОР: Юуг нь өмсөх илүү зэвүүнээ мэдэхгүй юм...
нүүрийг чинь үү, биеийг чинь үү.
Эхнэртэй чинь унтах сайхан л байна, гэхдээ үнэнийг хэлэхэд...
нөгөөхөөрөө байх нь бид хоёрт хоёуланд нь дээр, тийм үү?
Тэгэхээр буцаад солилцчихвол яасан юм?
ШОН: Надаас авсныгаа чи буцааж өгч чадахгүй.
За яах вэ.
Б төлөвлөгөө.
Зүгээр бие биенээ алчихъя.
Аа!
Эрхэм ээ, та яагаад ингэтлээ уурлаад байгаа юм?
Зүгээр л Поллукс Трой шүү дээ.
КИМБЕРЛИ: Эрхэм ээ, хараач, та Таймын нүүрэн дээр байна.
Сонс доо. "Ганцхан долоо хоногт агент Арчер...
гайхалтай олон цахилгаан дайралтыг...
манай улсын алуурчдын нуугдах байр, цугларах цэг...
аюулгүй байруудад явуулжээ--"
ВИКТОР: Сонс, бид найзууд болохоор нүүрэн дээр чинь хэлье.
Чи Таймын Оны хүн байсан ч надад падгүй.
Өнгөрсөн шөнийн цус асгаруулалтын дараа...
террористуудтай хийж буй дайныг чинь зогсооно.
КАСТОР: Би бүх магтаалыг аваад...
та авахгүй байгаа болохоор тэр үү?
ВИКТОР: Чи мэдээллээ хаанаас авдгийг мэдэхгүй юм.
Талбарын агентуудаас лав биш.
Заримдаа чи хэтэрхий ихийг мэдээд байна гэж бодогддог.
Вашингтон санаа зовж эхэллээ.
Хууль зүйн яам сонсгол шаардаж байна.
Тэд чиний Гестапо маягийн арга барил...
үндсэн хуульд нийцэх эсэхэд санаа зовж байна, би ч бас!
[Санаа алдав]
КАСТОР: Аан...
За, Виктор, татвар төлөгчдийг жаахан амраая...
гэхдээ...
надад хүлээх нэг юм байна...
чамд таалагдахгүй байх аа.
Би бол Кастор Трой.
Аа--
[Санаа алдав]
КАСТОР: Кимми. Ким?
КИМБЕРЛИ: Тийм ээ, эрхэм ээ.
Түргэнийхнийг дууд. Лазарро зүрхний шигдээс боллоо.
КИМБЕРЛИ: Өө, бурхан минь. Одоо.
КАСТОР: Баярлалаа.
[Шүршүүр гоожиж байна]
Гэр.
[Шүршүүр зогсов]
Ив.
Үгүй ээ, хонгор минь, битгий орилооч.
Орилж болохгүй. Би чамд гар хүрэхгүй.
Гуйя. Боль, боль. Чшш.
Зүгээр л миний нүүр рүү битгий хар.
Дуу хоолойг ч битгий сонс.
ИВ: Чамайг хэн гэдгийг би мэднэ! Чи миний хүүг алсан!
ШОН: Би хүүгээ алаагүй.
Чшш.
Би Шон байна.
Чамайг хамгийн сүүлд энэ өрөөнд харсан.
Би дахиад явах хэрэгтэй гэж хэлээд бид муудалцсан...
тэгээд би Майкийн хуучин орон дээр хонож билээ.
Би ядарч байна, Ив.
Даалгавар нь...
Кастор Трой болж холбооны шоронд орох байсан.
Ёстой солиотой хэрэг шүү!
Тусгай ажиллагааны мэс засалч надад Касторын царайг өгсөн!
Тэгтэл яаж ч юм Кастор...
комоосоо сэрээд даалгаврыг мэддэг бүхнийг алсан.
Гэхдээ түүнээс өмнө над болж хувирсан.
[Шил хагарна]
Миний хэлж байгаад чи итгэхгүйг мэдэж байна.
Тэгвэл нотолгоо нь энэ, эмч ээ.
Чиний нөхөр... би... Шоны цусны бүлэг О-сөрөг.
Касторынх АВ.
Би чамд хайртай.
[Хаалга хаагдана]
КАСТОР: Нэмэлт хүч дууд.
Яасан өдөр вэ.
Чи түгшчихсэн харагдаж байна.
КАСТОР: Сүүлийн үед би өөр, сонин аашлаад байгаагаа мэднэ.
Гэхдээ Ив, чамд нэг юм хүлээх хэрэгтэй.
Чамд таалагдахгүй дээ.
Өө, Ив, би... би чамд бүр ойрхон санагдаж байна.
Би чиний өдрийн тэмдэглэлийг уншсан.
Тэгэх ёсгүй байсан. Би ичиж байна.
Гэхдээ уншчихсан.
Би чамд зохих эр хүн л болохыг хүссэн юм...
галтай, анхааралтай.
Виктор Лазарро өнөөдөр нас барсан. Зүрх нь хаагджээ.
Миний багш... явчихлаа.
Эхлээд Тито, дараа нь Виктор. Тэгээд яах вэ?
Үүнээс болж чамайг алдах вий гэж айж байна.
ИВ: Тэгэлгүй яах вэ дээ, үгүй.
Чи л надад үлдсэн цорын ганц гэр бүл.
Бурхан минь.
Өө, Шон.
ШОН: Чамайг энд ирнэ гэж найдаж байсан.
Надад итгэсэнд баярлалаа.
ИВ: Одоо бол...
би хэнд ч итгэхгүй.
ШОН: Ив, чи тэр бууг хаанаас авсан юм?
ИВ: Хуурамч нөхрөөсөө авсан.
ШОН: Буулга. Чи намайг Шон гэдгийг мэдэж байгаа.
ИВ: Мэдэж байгаа гэж үү? Шон аль хэдийн үхсэн ч юм билүү.
ШОН: Би маш аажуухан хөдөлнө.
Нөгөөдөр би бодож байлаа...
санаж байна...
Нэг удаа би нэг бүсгүйг далайн хоол, стейк идүүлэхээр дагуулж явсан...
тэр цагаан хоолтон гэдгийг мэдэлгүй.
Тэгээд тэр талх л идсэн...
харин хөх тарианы үрэнд шүдээ хугалчихсан.
Тэгээд бид шөнөжин машинаар явсан...
шөнө ажилладаг шүдний эмч хайж.
тэр нь согтуу байсан болохоор буруу шүдийг нь янзалчихсан.
[Инээнэ]
Эцэст нь би түүнийг гэрт нь хүргэж өгөхөд...
аймаар өвдөж байсан байхдаа ч...
чи намайг үнссэн.
Өө...
Шон...
ИВ: Тэр хүн...
Бид долоо хоног эхнэр нөхөр шиг хамт амьдарсан.
Тийм ээ, мэднэ.
Ив...
Би л чамайг тийм байдалд оруулсан...
тэгээд үүнийг хэзээ ч цайруулж чадахгүй.
Чи заавал оролдоно шүү.
Цусаа алдаад үхчихээс чинь өмнө шархыг чинь харъя.
ШОН: Лазарро байхгүй болсон болохоор...
Кастор товчооны үүрэг гүйцэтгэгч захирал боллоо.
Түүнд хэн ч халдаж чадахгүй.
ИВ: Маргааш бол үгүй.
Маргааш тэр Викторын ёслолд очно.
ШОН: Маргааш.
Тэр л өдөр байна.
Чи Жейми хоёр тэндээс хол бай.
Түүнд итгэхээр шалтаг хэл.
Жеймиг би хаацайлж чадна, харин би очихгүй бол...
тэр нэг юм болсныг мэдчихнэ.
Тэгээд ч үнэнийг тайлбарлаж чадах ганц хүн нь би.
ЭМЭГТЭЙ: Уучлаарай, ноён Арчер.
Шон, чи энд юу хийж яваа юм?
КАСТОР: Би үнэхээр...
уучлаарай, хонгор минь.
Зүгээр л их хардаад байна, эр хүн юу гэж бодох вэ дээ...
эхнэр нь шөнө дөлөөр гараад алга болчихоор?
ИВ: Намайг дуудлагатай эмч гэж бодно.
Тиймээс ажлаа үргэлжлүүлж болох уу?
КАСТОР: Уучлаарай.
КАСТОР: Худал, үл итгэл, хоёрдмол дохио.
Жинхэнэ гэрлэлт болж эхэлж байна даа.
ШОН: Адам яаж байна?
САША: Би түүнийг үеэлийндээ хүргээд өгсөн...
энэ хэрэг намжтал.
КАСТОР: Жейми хаана байна?
ИВ: Харин би ч бас гайхаж байна.
Цүнхнээс минь тавин доллар аваад зугтчихсан.
САША: Одоо яах вэ?
ШОН: Энэ чиний тулаан биш.
ИВ: Юунд нь гайхав?
Манай охин Майклийн булшинд ч очдоггүй.
Даргад чинь санаа зовно гэж бодоо юу?
САША: Тэр миний ахыг алсан.
Чамайг ч бас авахыг нь би зөвшөөрөхгүй.
Юу ч болсон...
би амлаж байна...
Шон Арчер чамайг дахиж оролдохгүй.
ТАХИЛЧ: Эрхэм анд нөхөд минь...
бид Виктор Лазаррогийн амьдралыг дурсахаар цуглаад байна.
[Латинаар ярьж байна]
Амен.
ТАХИЛЧ: Амен.
[Найрал латинаар дуулж байна]
ТАХИЛЫН ХҮҮ: Ард нэг хүн үүнийг танд өгөөч гэсэн.
ТАХИЛЧ: Одоо ах Виктороо амар амгалангаар...
үүрдийн амралтын газарт нь хүргэе.
КАСТОР: Омм...
[Хуурамч латинаар уншиж байна]
КАСТОР: Их сүсэгтэй байгаа биз?
Аа...
Аа, тийм ээ.
Сайн муугийн мөнхийн тэмцэл...
гэгээнтэн ба нүгэлтэн.
Гэхдээ чи огт хөгжилдөхгүй л байна!
Үү.
Хонгор минь.
Нааш ир.
Аах...
Тэгээд юу гээч.
Охин чинь ирж явна.
Түүх давтагдаж байна даа.
Энэ бол бид хоёрын хэрэг.
Тэднийг орхи.
КАСТОР: Үгүй. Чи өөрөө тэднийг орхих ёстой байсан.
Хүү чинь санамсаргүй байсан.
Би чамайг алах гэсэн юм.
КАСТОР: Харин чи хэтэрхий эмзэг хүлээж авсан.
Яагаад зүгээр амиа хорлоод, эсвэл мартчихаж болоогүй юм?
Ямар ч эцэг тэгж чадахгүй.
Ямар ч ах дүү ч бас чадахгүй.
САША: Эгч дүү ч бас чадахгүй.
Хөөе, хонгор минь.
Саша, чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Арчер, би ёслол сүйтгэж байх шиг байна. Зүгээр үү, хонгор минь?
Тийм. Баярлалаа.
Саша, хонгор минь, би Кастор байна.
Тэр бол Арчер.
САША: Харин би уйдаж байна.
[Санаа алдана]
Наад новшийн буугаа буулга.
ЭР: Буугаа буулгацгаа.
Үү-хүү!
Яасан ч эвгүй байдал вэ дээ.
[Инээнэ]
Хүүг минь сайн харж яваарай.
Би түүнд хязгааргүй хайртай.
Бидэн шиг хүн болгож өсгөв дөө. Амлаач?
Тэгье.
САША: Баяртай.
Ээж ээ?
Аа!
ЖЭЙМИ: Ээж ээ!
ШОН: Жэйми!
ЖЭЙМИ: Аа!
Жэйми, хэрэггүй!
Аа!
Сайн байна уу, Ванда? Ванда, би Ив Арчер байна.
Чамд галзуу юм дуулгах гэсэн юм.
КАСТОР: ХМТ-ны дараагийн даргыг алах гэж оролдох нь...
цаазын ялтай хэрэг, тийм биз?
ШОН: Тийм.
КАСТОР: Аа, тийм ээ.
ШОН: Тэгээд ял нь?
КАСТОР: Юу?
ШОН: Ял нь үхэл!
ШОН: Үх. Бурхан минь, үхээд өгөөч.
ЖЭЙМИ: Зогс!
КАСТОР: Аа!
Сайн охин шүү, Жэйми. Түүнийг бууд.
ШОН: Түүний үгийг битгий сонс. Тэр чиний аав биш.
Миний хоолойг сонс. Би чиний аав.
КАСТОР: Нүдээ ашигла. Түүнийг бууд!
ШОН: Түүний үгийг битгий сонс.
КАСТОР: Энэ шаар дүүг чинь буудсан. Алчих!
Аа!
Болхи амьтан.
КАСТОР: Миний охин байсан бол ингэж хол алдахгүй дээ.
КАСТОР: Аав аа, буугаа буулга.
Буулга.
Аав аа... буулгаач.
Одоо аавын цүнхэнд юу байгааг харцгаая...
Тоор.
Аавтайгаа баяртай гэж хэл.
Ааа!
Жэйми!
[Дуут дохио]
ИВ: Жэйми!
ИВ: Зүгээр үү? Бурхан минь!
Ноёнтоон, та зүгээр үү?
[Дуут дохио]
ЖЭЙМИ: Би ер нь ямар гараг дээр байна аа?
ШОН: Доошоо! Хурдал!
[Усан онгоцны дохио]
Зогс! Цагдаа байна!
Даруй зогс, эсвэл бид гал нээхээс өөр аргагүй.
Гал! Гал!
ШОН: Өө, новш.
Аа!
КАСТОР: Чиний зөв, Шон.
Би буруу аашилжээ.
Намайг шийтгэх хэрэгтэй.
Гэхдээ санаарай, толь руу харах бүртээ...
чи миний царайг л харна.
Аа!
Үх!
КАСТОР: [Дуулна] Бэлэн...
Том аялалд бэлэн...
Хонгор минь.
[Дуут дохионууд]
БАЗЗ: Зүгээр үү, Арчер?
Чи намайг юу гэж дуудсан бэ?
Тэр таныг Арчер гэж дуудсан, эрхэм ээ.
ИВ: Шон.
Тэд Ди.Си.-гээс шилдэг мэс заслын багаа авчирч байна.
Чи зүгээр болно.
[Дохионы дуу]
ЭМЧ: Сэрэхэд чинь бүх юм эргээд хэвэндээ орсон байна...
яг урьдынх шигээ.
Миний сорви.
Зүрхний минь дэргэдэх тэр үү?
Энэ хуучин сумны шарх...
Одоо надад хэрэггүй дээ.
ЭМЧ: За.
Аав аа?
Таныг буудсандаа уучлаарай.
Та хоёроос нэг юм гуйх гэсэн юм.
Энэ бол Адам.
Түүнд амьдрах газар хэрэгтэй байна.
ЖЭЙМИ: Сайн уу.
Намайг Жэйми гэдэг.
Би Адам.
ШОН: Адамд шинэ өрөөг нь үзүүлэх үү?
ЖЭЙМИ: Нааш ир.
ИВ: За.
ИНЭКСЭС: [Дуулж байна] Чи амаараа буудаж гарсан...
зүрхтэй байхаас айсан хүүхэд шиг.
Жинхэнэ чухал бүхнээ алдаж...
хаанаас эхлэхээ ч мэдэхгүй.
Өглөө сэрэхэд чинь...
одны сүүдэр чамд найз болсон байна.
Чиний хийдэг бүхэн яг таарч байна...
дараа нь үзэн ядах зүйлтэй чинь.
Чамайг амьд байлгаад байгаа нь юу вэ?
Өшөө авах хүсэл үү?
Чамд үлдсэн цорын ганц амьдрал...
өвдөлтөөс нуугдаж байна.
Сэтгэлд чинь юу тохиолдсон юм бол...
амьдаар чинь арьсыг чинь хуулж байна.
Чиний хамгийн их айдаг зүйл бол хайр...
тэр чинь дотор чинь гүн булшлагдсан.
Тийм ээ.
Маш гүн дотор чинь.
Толгойгоо бүү алд.
Учир нь би чиний ялыг үүрч чадахгүй.
Эсвэл чи үнийг нь төлж чадах уу?
Чулуугаар босгож байгаа зүрх чинь...
элс болж нурж байна.
Учир нь чи хэзээ ч бодож үзээгүй...
эр хүн байх гэж юу гэсэн үг вэ гэж.
Чи хариулттай юм шиг аашилдаг...
асуултыг нь хэн ч асуугаагүй байхад.
Чиний ирсэн тэр газраар би явж үзсэн...
гэхдээ ил захидлууд нь тийм ч муу биш байсан.
Миний авч явдаг хутга ирлэгдсэн...
амаа хамхиж чаддаггүй амнуудаар.
Би харанхуйд чам руу хатгана...
гэрэл гаргах гэж л тэр.
Чиний үзэл бодол ямар ч утгагүй...
ер нь байсан ч юм уу, үгүй ч юм уу.
Чамд зөвхөн хэн унах нь л хамаатай.
Хэн чиний өмнөөс унах юм бэ?
Толгойгоо бүү алд.
Би чиний ялыг үүрч чадахгүй.
Чи үнийг нь төлж чадах уу?
Тийм ээ.
Ээж ээ.
Толгойгоо бүү алд.
Учир нь би ялыг нь үүрч чадахгүй.
Чи үнийг нь төлж чадах уу?
Толгойгоо бүү алд.
Учир нь би ялыг нь үүрч чадахгүй.
Чи үнийг нь төлж чадах уу?
Толгойгоо бүү алд.
Чи ялыг нь дааж чадахгүй.
Үгүй ээ, толгойгоо бүү алд.
Чи үнийг нь төлж чадахгүй.
Төлөөсийг нь төлж чадахгүй бол.
Ухаанаа л битгий алд.
Би шоронд сууж чадахгүйг чи мэднэ дээ.
Чи надад тийм үнэ хүрэхгүй.