Тэгээд зүүн зүг рүүгээ л яваад байх уу?
Тийм ээ, тэгэх бодолтой байна.
Том хотуудаас холхон байх уу?
Мхн.
Би ядарч байна аа.
Харин тийм ээ, би ч бас.
Май.
Дээшээ оффис руу оруулаадах.
Би өрөөгөө хүлээлгэж өгчихье.
За.
Юу ингэж их удчихав аа?
Зүгээр л.
Үйлчлэгчтэй жаахан асуудал гараад...
гэхдээ одоо бүх юм зүгээр ээ.
Новш гэж.
08:00.
Одооноос ийм халуун байх гэж.
Харин тийм ээ.
Ус хэр зэрэг үлдсэн байна?
Хүрэлцэхгүй байх даа.
Харин тийм ээ.
Оффисын арын өрөөнд хөргүүр байгаа.
Хүүе.
Шшш.
Аа! Аа! Аа!
Сара, миний охин, яасан бэ?
Айн?
Яачихав аа, миний охин? Хмм?
- Аав аа. - За?
- Аав аа. - Аав нь энд байна аа.
- Аав нь энд байна шүү. - Мангасууд байсан.
Үгүй дээ, миний охин. Мангас гэж байдаггүй юм.
Чи зүгээр л хар дарж зүүдэлсэн байна.
Юу болоо вэ, аав аа?
Өө, миний хүү. Сара хар дарж зүүдлээд л.
Аан.
Жэк, би мангасууд харсан.
Мангасууд уу?
Ямар мангас?
Мэдэхгүй ээ. Шүүгээнээс гараад ирсэн...
тэгээд сүүдэр дотор нуугдчихсан.
Хмм, сүүдрийн мангасууд байх нь ээ.
Аймшигтай харагддаг ч гэсэн...
үнэндээ юу ч хийж чадахгүй шүү дээ...
ялангуяа гэрэл асаалттай байхад.
Тэд гэрлээс айдаг юм.
Миний охин яачихав аа?
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Сара мангасны тухай хар дарж зүүдлээд.
- Аан. - Тэгээд би...
мангас гэж байдаггүй юм гэдгийг хэлж байлаа.
Аан.
Би яаж ч магад гээд унтлагын гэрлээ асаачихъя.
Энэ харин маш зөв шийдэл байна шүү.
Хмм.
- Жэк? - За, ээж ээ?
Өглөөний мэнд.
Өглөөний мэнд, миний хүү.
Ханиа, пикап машин асахгүй л байна.
Чи замдаа намайг дөхүүлчихэж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
- Чи Бөрроуг хооллосон уу? - Тийм ээ, хооллосон.
За, сайн байна.
Унтлагын гэрэл тус болсон биз дээ?
Би авчихъя, аав аа.
Өнөөдөр ямар ажилтай байна, Жэк?
Сүйдтэй юм байхгүй ээ. Хэд хоногоос математикийн шалгалттай...
тэгээд өнөөдөр биеийн тамирын хичээл дээр бейсбол тоглох байх...
тэгэхээр баруун талбайд сүйрэхийг л хүлээж байна даа.
Тэгэхдээ үүнийг л санаарай...
цохигч бөмбөгийг толгой дээгүүрээ л бүү давуулаарай...
Талбайгаас гартал нь цохичихоогүй л бол.
Тийм л дээ.
Баяртай.
Би өнөөдөр эрт тарна аа. Хийх ажил гэвэл...
Ватсонс-Виллардын өдрийн сүйт бүсгүйн тракторын худалдаа л байна.
Очиж авах уу?
Тэгээрэй.
Тэгээд өнөө орой авто-кинотеатрт очиж үнсэлдэнэ биз дээ.
Энд авто-кинотеатр байхаа болиод уджээ...
70-аад оны эхнээс л дээ, гэхдээ...
Би чамд хайртай.
- Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. - Чамд ч бас.
- Өглөөний мэнд. - Дерек.
- Сайн уу, Том. - Өглөөний мэнд, Жозеф.
Солиотой юм аа.
- Сайн уу, Том. - Өглөөний мэнд, Пэт.
- Сайн уу, Мик. - Том.
Чарльз өнөө өглөө жаахан хоцрох гэнэ.
- Дахиад уучихаж уу? - Тийм байх аа.
Хөөе, чиний уулзаж байсан хамгийн солиотой хүүхэн хэн бэ?
Би үү?
Харин тийм. Мик бид хоёр ярьж байгаад л...
уулзаж байсан хүүхнүүдийнхээ талаар ярьж байсан юм.
- Аанхан. - Энэ урьд нь нэг хүүхэнтэй уулздаг байж,
өнөөх нь шөнө дунд гэнэт дайрдаг байсан гэнэ.
- Яадаг гэнэ ээ? - Харин тийм.
Тэр зүүдэндээ аймаар солиордог байж л дээ.
Найз залуугийнхаа оронд...
намайг нэг солиотой алуурчин байна гэж зүүдлээд.
Нэг шөнө сэртэл мөр рүү сэрээ шаачихсан байдаг байгаа.
- Тоглоод байгаа биз дээ? - Үгүй ээ, цус олгойдоод л.
Тэгсэн өнөөх чинь хажууд уйлаад сууж байсан.
«Хайрт минь, чамдаа хайртай, хайртай шүү» гээд л.
Тэгээд яасан? Салчихсан биз дээ?
Үгүй ээ, суучихсан.
Зургаан жил болсон шүү.
Хэн ч төгс биш шүү дээ, Том.
Тийм байх даа.
Наадахыг чинь аут болго. Манайх хожлоо. Явцгаая.
- Тийм ээ. - Тийм.
Хоёр аут.
Одоо хожих оноо авна шүү, залуусаа.
- Урагшаа, Бобби! - Хүү!
Зүгээр ээ, Билли.
Сэргэлэн байгаарай, сэргэлэн.
Тийм ээ!
Болл.
Яг тийм.
Наадах чинь юу ч биш. Юу ч биш.
Явцгаая, явцгаая. Дахиад ганцхан. За, хичээгээрэй.
За, Бобби.
Тийм ээ, чи наадхаа чадна.
- Өө! - Хүү!
- Хүү! - Тайван, Жек. За, Жек.
Алдаж болохгүй шүү, Жек!
- Чиний бөмбөг. За. - Алдаарай, Жэки!
- Өө! - Өө!
Тоглогч дууслаа! Шарууд хожлоо. Явцгаая, залуусаа.
Тейлор, Дитрих, багажаа хураа. Явцгаая.
Хурдлаарай, явцгаая.
- Сайн хичээлээ, Бобби. - Наадуул чинь луйвардчихлаа, Бобби.
Бүгд шүршүүрт ороорой.
- Догь байлаа. - Гоё.
Сайн байлаа.
Өөрийгөө их мундаг амьтан гээд бодчихсон уу, Столл?
Юу? Үгүй ээ, тэгж бодоогүй.
Нэг их баатар царайлаад уу?
Нэг их супер од байна даа.
Сүүлчийн мөчид авардаг нэг их баатар байх нь ээ?
Бобби, энэ зүгээр л тоглоом шүү дээ.
Зүгээр л нэг хэрэггүй биеийн тамирын хичээл.
Чи юуг балай гээд байгаа юм?
Кхм. Үгүй ээ, би биеийн тамирын хичээлийг л балай гэсэн юм.
«Үгүй ээ, би хичээлийг л...» Энэ муу бандийн ярихыг ээ.
Тийм ээ, чиний зөв.
Би жижигхэн ч, банди ч мөн.
Чи намайг яг таньчихлаа.
Алив, муу хулчгар минь, үзчихье.
Тэгээд ямар хэрэг байна?
Чи хожсон. Чи хожчихлоо шүү дээ.
Өөрийгөө жинхэнэ эр хүн гэдгээ харуулчихлаа.
Наамайг өчүүхэн амьтан гэдгийг баталчихлаа.
Гэхдээ надад гар хүрэх нь... кхм...
ямар ч утгагүй, хэрцгий хэрэг биш үү?
Алив үзчихье, муу новш минь.
«Жижигхэн, арчаагүй, хулчгар, банди новш» гэх байсан юм биш үү?
Хулчгар банди новш.
Баларлаа даа.
Бурхан минь!
Бобби жинхэнэ хулчгар амьтан.
Хөөе, царайлаг аа.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
За, Жэк Жуди Дэнверсийнд хичээлээ давтаж байгаа...
Марта Сараг харж байгаа.
- Тийм үү? - Тийм.
Тэгээд хаашаа явж байгаа юм?
Бид хамтдаа өсвөр насыг өнгөрөөж чадаагүй шүү дээ.
Мхн.
Би үүнийг нөхөж өгнө өө.
Тэнд юу болоод байна аа?
Байж бай даа, очиж байна.
Ээ бурхан минь.
Яасан бэ?
Чамд тусламж хэрэгтэй юү, том залуу минь?
Аан... магадгүй л юм.
Өө бурхан минь.
Чи миний эхнэрийг яачихаа вэ?
Бэлэн үү? За!
Урагшаа, Уайлдкэтс!
Энд эхнэр байхгүй шүү, залуу минь.
Ммм.
- Хөөх. - Шш.
Чимээгүй. Аав ээж хоёр хажуугийн өрөөнд байгаа шүү.
Ммм.
Чи ч дэггүй шүү.
Чи юу хийж байгаа юм?
Юу ч хийгээгүй ээ.
Чи үнэхээр дэггүй залуу юм аа.
Мхн.
Ра, ра, сис, бум, ба.
Өө.
Ахлах сургуульд ийм юм бараг байгаагүй дээ.
Аа...
Ммм.
- Өөх. - Ммм.
Яасан бэ?
Айн?
Чиний надад дурласныг анх мэдсэн тэр мөчийг би санадаг юм.
Би үүнийг чиний нүднээс олж харсан.
Одоо ч гэсэн тэр хэвээрээ байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Би чамд хайртай хэвээрээ.
Би үнэхээр азтай новш юм аа.
Чи бол миний амьдралдаа уулзсан хамгийн сайн эр.
Энд аз огт хамаагүй.
Доошоо орж хоол идэх үү?
Зуун жилийн өмнө хүүхдүүд Бямба гарагийн орой...
юу хийж зугаацдаг байсан бол гэж бодож байв уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Миний бодож байснаар бол...
тэд аав ээжийнхээ морин тэргэнд суугаад...
гол гудамжаараа нааш цааш давхиж...
чангаар банжо хөгжим тоглон, тэнэгтэж өгдөг байсан байх.
Тэгэхээр, бидний амьдралын хамгийн сайхан үе нь энэ гэж үү?
Бидний хувьд уу? Тийм.
Одоогоор л.
Яваандаа бид... том болж, ажилд орж, нууц амрагтай болоод...
тэгээд архичин болно доо.
Кхм. Чи заримдаа...
намайг сэтгэлээр унагах юм.
Би ч үүнд л гарамгай шүү дээ.
Наадахаа аваад ир.
Хөөе, тэр чинь өнөөх гомо Столл биш үү?
Тийм байна.
Очиж түүнийг нэг сайн балбаад өгөөч.
Тэгнэ ээ.
Тэр ямар новш нь байв аа?
Би мэдэхгүй, мэдэхийг ч хүсэхгүй байна.
Би энэ муу бөглүү хотуудаас ямар их залхаж байна вэ...
бас тэнд амьдардаг новшнуудаас нь ч гэсэн.
Чи үүнийгээ ингээд үглээд байвал...
ямар нэгэн зүйл өөрчлөгдөнө гэж үү?
Би энэ бүхнээс үхтлээ залхаж байна.
Хааяа тийм ээ, чи үүнийгээ хэдэн мянган милийн өмнө л ойлгуулчихсан шүү дээ.
Одоо чамд өөр илүү сайн санаа байхгүй бол...
би дахиж үүнийг сонсмооргүй байна.
Бид үнэхээр сохор зоосгүй болчихсон байна.
Хааяа тийм дээ...
Амархан засагдчихна оо.
Юу гэж дээ.
- Алив л дээ. - Үгүй ээ.
Жерритэй биллиард тоглох гэж байгаа юм уу?
Магадгүй л юм.
Баярлалаа, Том. Баярлалаа, Мик... урьдынх шигээ л сайхан байна.
Май даа.
Сүмд уулзъя даа.
Тийм ээ. Оройг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Чи ч гэсэн. Өнөө орой уулзъя, Шарлотт.
За, уулзъя.
Өө, уучлаарай.
Зүгээр дээ, хөгшин минь.
Одоо хаах гэж байна, залуус аа.
Хар кофе.
Надад адилхан. Бас нимбэгтэй пирогоос нь авъя.
Уучлаарай залуус аа. Манайх хаачихсан.
Кофе гэж байна!
За за.
Энийг ч аргалж болох байх аа.
Тийм ч шинэхэн биш дээ.
Чи одоо харьж болно оо, Шарлотт.
Пирогийг үлдээчих.
За.
Билли...
Охин минь, чи хэсэг энд байх хэрэгтэй болох нь дээ.
Том?
Битгий хөдлөөд байгаарай!
Эрхэм ээ, манайд тийм ч их бэлэн мөнгө байдаггүй юм.
Энд байгаа бүхнийг та хоёр авч болно оо.
Мэдэлгүй яах вэ, новш минь, надад итгэ.
Сайн мэдэж байна.
- Аа! - Дуугаа тат, гичий минь!
За, Билли...
Энэ новшд тоглоогүй гэдгээ харуулаад өгье.
Юу? Энийг үү?
Тийм ээ, энийг.
Алаад орхи!
Аа!
Ухх.
- Аа! - Ухх.
Ух.
Би танд хэлье, тэр хүмүүс чинь...
Биднийг алах гэж байсан.
Биднийг алах гэж байсан, хэрвээ Том байгаагүй бол...
Тэр бол баатар.
...тэр мужуудад гарсан хэд хэдэн аллагын хэрэгтэй холбогдуулан.
Том Сталл бол гэр бүлсэг хүн бөгөөд...
...энэ орон нутагтай эртний хэлхээ холбоотой нэгэн.
Том Сталл урьд нь ердөө л нэг ажилсаг...
...жижиг бизнесийн эзэн, эрхлэгч байсан...
...Индиана мужийн Миллбрүүк хотод, харин одоо бол...
Нөгөө хүмүүсийн нэг нь миний толгойд буу тулгачихсан байсан...
...тэгтэл Том үнэхээр гайхалтай байсан. Тэр...
Сайн уу, хонгор минь.
- Сайн уу, хонгор минь. - Бие чинь яаж байна?
Чи өөрөө зүгээр үү?
Ух.
Миний тухай сонсохоос над шиг залхаж байна уу?
Үгүй ээ, надад харин ч таалагдаад байна.
Хар даа. Сонин дээр чиний зураг гарчихаж.
Өө, бурхан минь.
Болгоомжтой.
- Сайн уу, залуус аа. - Ээж ээ.
Би одоо босож болох уу?
- Аав аа, зүгээр үү? - Тийм ээ.
- Сайн байна, Томми. - Бид бүгд чамтай хамт шүү, Том.
Сайн байна, Том.
- Сайн уу, хонгор минь. - Ямар сайхан юм бэ.
Ирсэнд маш их баярлалаа.
Бид одоо Миллбрүүк хотод, гэрийнх нь гадна байна.
Америкийн шинэхэн баатар Том Сталл...
дөнгөж сая гэр бүлийнхнийхээ хамт эмнэлгээс ирлээ.
Ноён Сталл, Даблью-Ар-Пи-Кей сувгийн Женни Уайатт байна.
Танд хэдэн асуулт байна. Тэр үед ямар санагдаж байв...
...тэрхүү хэрцгий алуурчдын бууны ам...
...өөдөөс чинь чиглэж байхыг харахад?
- Ямар санагдаж байсан гэж үү? - Тийм ээ.
Тийм ч сайхан байгаагүй ээ.
Тийм ч сайхан байгаагүй.
Гэхдээ та өөрөө ч гайхсан байх...
...тэр үед тийм хариу үйлдэл гаргасандаа?
Ээ... би зүгээр л...
Ер нь хэн ч байсан тэгэх л байсан шүү дээ.
Зүгээр л... их аймшигтай хэрэг боллоо.
Үүнийг ардаа орхичихвол бүгдэд маань л амар байх.
Тийм л дээ, гэхдээ та жирийн нэгэн хүний хийж чадахаас хавьгүй илүү...
Би... би одоо... гэр бүлийнхэн дээрээ л очмоор байна.
Баярлалаа.
Миллбрүүк хотоос Жэнни Ваят мэдээллээ. Энэ бол Том Столл байлаа...
Америк баатар, цөөн үгтэй эр.
За, өөр зүйл сонсож чадахгүй нь бололтой.
Гэртээ ирэх шиг сайхан зүйл алга аа.
Иймэрхүү зүйл дахиж битгий болоосой.
Аав аа, тэд зүгээр л таниас ярилцлага авах гээд байгаа шүү дээ...
...таны хийсэн тэр зүйлийн чинь төлөө.
Та чинь баатар шүү дээ, аав аа. Ха-ха!
Үгүй ээ, би биш ээ.
Надад зүгээр л аз таарсан... их том аз.
Энэ ч удахгүй мартагдана даа...
...тэд өөр нэг сонирхолтой сэдэв олонгуут л.
Тийм ээ. Лайдоныхны үнээ дахиад хоёр толгойтой тугал гаргах ч юм бил үү.
Та нар арай жижгээр сэтгээд байна өө.
Та Ларри Кингийн шоунд ч орж магадгүй шүү дээ, аав аа.
- Тэгвэл ч янзтай даа. - За, больж үз. Больцгоо.
Хараач... дахиад л сэтгүүлчид үү?
Тэд одоо хүртэл байсаар байна уу?
Тийм ээ. Тэнд замын ард нэг машин байрлачихсан байна.
- Зүгээр л суугаад байх юм. - Хмм.
- Цай уух хүн байна уу? - Би ууя, ээж ээ.
Тэгье, баярлалаа.
Өөх. Өө, бурхан минь.
Хүүе, Иди.
Сайн уу? Яаж байна даа?
- Дэлгүүр ороод ирэв үү? - Тийм ээ, ах аа.
Сайн байна уу? Сайн уу, Билл.
- Сайн уу, хонгор минь. - Сайн уу, хонгор минь. Бие хаа сайн уу?
Сайн, зүгээр ээ. Юу болоод ирэв?
Чамайг яаж байгааг л харах гэсэн юм.
Сайн байна аа. Ажил ч ундаргатай, дийлэхгүй шахуу л байна.
Тийм ээ, их ажилтай байна.
Өө хараач, дахиад л сэтгүүлчид. За бүр сайхан юм аа.
Эд нар сэтгүүлчид биш бололтой.
Шарсан бяслагтай талх бэлэн боллоо.
Шарсан төмс, гүзээлзгэний коктейль байна.
Сайн байцгаана уу. Столлынхд тавтай морил.
Та бүхэн кофе уух уу?
Та чинь нөгөө баатар байх нь ээ.
Ээ, мэдэхгүй юм даа, ах аа. Би зүгээр л...
Үгүй ээ, чи чинь жинхэнэ том баатар.
Тэр хоёр муу эрийг ёстой чадварлаг шийдсэн дээ.
Би энэ талаар яримааргүй байна, ах аа.
Бид энд хэвийн амьдралдаа орохыг л хичээж байна.
Тэгэхээр, та бүхэнд кофе аягалж өгөх үү?
Тэгье, кофе өгчих. Хар кофе шүү...
- Ойлголоо, ах аа. - Жоуи.
Тэгээд... найзуудад тань?
Тэд кофе уудаггүй юм.
Кофе тэдний биед зохидоггүй юм... Жоуи.
- Жоуи гэж хэн бэ? - Чи шүү дээ.
- Намайг Том гэдэг юм аа, ах аа. - Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Ммм. Сайхан кофе байна.
Баярлалаа, ах аа.
Филадельфид ийм амттай кофе олддог ч болоосой...
...гэхдээ чи үүнийг мэдэж байгаа биз дээ, Том?
Хэх.
Үнэндээ бол үгүй ээ. Би Филадельфид очиж үзээгүй.
Пенсильвани уу? Та хэд тэндээс ирээ юу?
Тийм ээ, чи бүр мэддэггүй юм шиг л байх шив.
Уучлаарай. Бид... бид бие биеэ мэддэг байсан бил үү?
Чи өөрөө хэл дээ.
Үгүй.
Бид бие биеэ танихгүй.
За за, Жоуи. Жүжиглэхээ больж үз.
Миний нэр бол Том.
Жоуи Кьюсак. Чиний нэр бол Жоуи Кьюсак.
Чи Филлигээс гаралтай.
- За за, яахав дээ. - Аанха.
Уучлаарай ах нар аа, хэрвээ та бүхэн захиалга өгөхгүй бол...
...манай нөхөр бид хоёр та нарыг явбал зүгээр байна.
Одоо замдаа гарвал яасан юм даа.
Бид замдаа юм идчихсэн.
Зүгээр дээ.
Зүгээр ээ.
Харж байгаачлан, өнөөдөр манайх үйлчлүүлэгч ихтэй байна.
Тэгэхээр, эрхмүүд ээ, хоол захиалахгүй юм бол...
Суудлаа өөр үйлчлүүлэгчдэд тавьж өгөх хэрэгтэй байна.
Хмм.
За...
одоо бид үйлчлүүлэгч болчихлоо шүү дээ.
Үүнийг чинь авч чадахгүй ээ.
Танд ямар ч асуудал болохгүй биз дээ.
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Ноён Фогарти зүгээр л яриа өдөж байна.
Юу ч гэж нэрлэсэн хамаагүй...
энэ яриа ингээд дууслаа.
Тэр биднийг яв гээд байх шиг байна, ноён Фогарти.
Дургүй нь хүрвэл тэр яадгийг...
хүмүүсийг яадаг гэж бодож байна, ноён Фогарти?
Тийм үү. Айж үхлээ.
Дирти Харри шиг аашлахаас нь өмнө эндээс явцгаая.
Кофенд чинь баярлалаа, Жои.
Үнэхээр сайхан кофе байна шүү.
Би Том. Миний нэрийг Том Столл гэдэг.
Уучлаарай.
Юу хийж байгаа юм бэ? Хэн рүү залгаад байна?
Байна уу... Сайн уу, Молли. Би Иди Столл байна. Тэр байна уу?
Би зүгээр ээ, баярлалаа.
Сэм рүү залгаж байгаа юм уу?
Тийм.
Жолоодлогод маань ямар нэгэн асуудал байна уу, офицер оо?
Жолооны үнэмлэхээ харуулна уу, эрхэм ээ.
Тэгэлгүй яахав.
Хурд хэтрүүлээгүй л гэж бодсон юм.
Миний мэдэх ёстой ямар нэг асуудал гараа юу?
Миллбрүүкт ямар хэргээр явж байгаа вэ, эрхэм ээ?
Бид жуулчид байна.
Тэгээд өнөөдөр Столлын хоолны газарт ямар хэргээр очсон бэ?
Тэндхийн кофе үнэхээр сайхан гэж сонссон юм.
Танд болон ноён Маллиганд нэг зүйлийг тодорхой хэлье.
За?
Энэ бол сайхан хотхон.
Энд сайхан хүмүүс амьдардаг.
Бид сайхан хүмүүсээ хамгаалдаг юм.
- Ойлгосон уу? - Тэгэлгүй яахав.
Энд дахиж битгий харагдаарай.
Ажилдаа хичээгээрэй, офицер оо.
Чарльз Роарк, Филадельфи.
Хүн амины гурван хэргээр яллагдаж байгаа.
Нью-Йоркийн Фрэнк Маллиган...
хүн амины нэг хэргээр яллагдаж байгаа.
Олон арван хүчирхийллийн хэрэгт сэжиглэгдэн байцаагдсан...
сонсоод ч хэрэггүй тийм хэргүүд байгаа.
Тэд хоёулаа Карл Фогартын дор ажилладаг.
Нөгөө нэг нүд нь сохор эр.
Бусдын биед халдсан хэргээр 15 жил шоронд хоригдсон.
Зургаан ч хүн амины хэрэгт сэжиглэгддэг...
мөн олон хүний сураггүй алга болсон хэрэгт холбоотой.
Том, эд нар бол зүүн эргийн зохион байгуулалттай гэмт бүлэглэлийнхэн.
Тэд бол жинхэнэ аюултай, муу хүмүүс шүү.
Бурхан минь гэж. Хонгор минь ээ.
Би чамаас нэг зүйл асуух хэрэгтэй байна.
Чи гэрчийг хамгаалах хөтөлбөрт байгаа юм биш биз?
- Сэм. - Юун хөтөлбөр гэж?
Энд инээх юм байхгүй шүү, Иди.
Мэдээж тэгээгүй шүү дээ, Сэм.
Гэхдээ би Томоос өөрөөс нь сонсмоор байна.
За. Үгүй ээ. Би тийм хөтөлбөрт байхгүй ээ.
Тэр хүмүүс намайг өөр хүнтэй андуурсан байх.
Намайг зурагтаар хараад...
тэдний мэддэг Жонни гэх залуутай адилхан гэж бодсон байх.
- Жои. - Ж-Жои гэдэг билүү дээ.
Бурхан минь гэж. Би тийм хүн байх уу...
Би ч үүнд итгээгүй л дээ, гэхдээ асуухгүй байж чадсангүй.
Би нөгөө Жои Кьюсак гэдэг хүний талаар судалж үзлээ.
Юу ч олж чадсангүй.
Гэхдээ Филадельфид Ричи Кьюсак гэдэг хүн байдаг юм байна.
Сонсох нь ээ, тэр...
тэндхийн гэмт хэргийн бүлэглэлийг толгойлдог бололтой.
Иймэрхүү хүмүүс манай хотод ирж, иргэдийг маань дарамтлаад байна...
Тэднийг нухацтай авч үзэх хэрэгтэй шүү.
Тэгэлгүй дээ.
За тэгээд, хэрвээ тэднийг энүүгээр эргэлдэхийг харах юм бол...
надад дуулгаарай.
Тэгье ээ.
Уучлаарай, Сэм. Хэрчим бялуу ч юм уу, ямар нэг юм идэх үү?
Өө, хэрэггүй дээ, баярлалаа, Иди.
Уул нь идмээр л байна, даанч ажилдаа орохгүй бол болохгүй нь.
Баярлалаа. Ирсэнд баярлалаа.
Нээрээ, Сэм? Баярлалаа шүү.
Биднийг харж хандаж байгаад чинь сэтгэл амрах юм.
Юу гэж дээ, Том.
Энд бид бие биеэ харж хандаж байдаг гэдгийг чи мэднэ дээ.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
За, баяртай. Баярлалаа.
Хмм.
Санаа зоволтгүй дээ.
Тэднийг байхгүй болсон гэж л сана.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Бүх зүйл нэгэнт өнгөрсөн.
За.
Ханиа, үүнийг авчихаач?
Алив ээ, алив!
Байна уу?
Ангийн буу, Иди! Буугаа аваад ир!
Том, Том... Том, юу болоо вэ?
Тэд манай гэр рүү ирж байна!
Хэн манай гэр рүү ирж байна гэж?
Зүгээр л аваад, бэлэн байж бай!
За, байз. Чи нээрээ хэлээд байна уу?
Би чадахаараа л хурдан очлоо.
Новш гэж.
Алив ээ.
Өө, новш гэж.
Өө, алив ээ.
Алив ээ.
Иди! Өө.
Өө, хараал ид. Том!
Том. Том, юу болоод байна аа?
- Би... - Айн?
Би... би мэдэхгүй байна, хонгор минь.
Бурхан минь.
Юу болоод байна аа?
Би... би мэдэхгүй байна. Өө.
Сэм рүү залгаадхах уу, тэгэх үү?
- Хэрэггүй, битгий. - За.
Би... би бүр мэдэхгүй байна...
Би... би яагаад тэгж бодсоноо ч мэдэхгүй байна... би...
Ээж ээ?
Зүгээр дээ, миний хүү.
Тийм ээ. Нөгөө... хаха. Би...
Би... би... би солиорч байгаа байх.
Үгүй, үгүй, үгүй. Зүгээр. Чи солиороогүй ээ.
Чи маш их цочролд орсон болохоор тэр, за юу?
Би чиний дэргэд байна шүү дээ, хонгор минь. Бид бүгдээрээ чиний дэргэд байна.
Зүгээр дээ. Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Ээж ээ?
Миний шинэ гутлыг мартаагүй биз дээ?
Яалаа гэж дээ. Өнөөдрийн хамгийн чухал ажил шүү дээ.
Яаж мартах вэ дээ? Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, тийм. Сайн уу... Сайн уу, миний хүү.
Миний хүү, хичээлдээ бэлдээрэй.
Дараа нь ярилцья, за юу?
За.
Алив ээ.
Дэлгүүр явцгаая.
Хөөе.
Болгоомжтой. Сумтай шүү.
Ээж яагаад түүнийг бариад гэрээр гүйгээд байсан юм бэ?
Юу болоод байгаа юм бэ, аав аа?
Зүгээр л андуурсан хэрэг.
Санаа зовох зүйлгүй ээ.
Гэхдээ би санаа зовоод байна.
Чи хөлөрчихөж. Шал норчихсон байна шүү дээ, аав аа.
Юун андуурал гэж?
Өөрийгөө солиорч байна гэж хэлсэн чинь...
юу гэсэн үг юм бэ?
Цайны газарт мафийн хэдэн нөхөр ирсэн юм.
Тэд намайг зурагтаар хараад, зүсийг минь харах гэж ирж.
Тийм ээ.
Тийм ээ, би сонссон. Тэгээд, нөгөө...
Тэд намайг мэддэг гэж бодсон байх.
Тэд... намайг өөр хүн гэж бодсон юм.
Хөх. Сонин юм даа.
Харин тийм. Сонин юм.
Тэгээд бараг, нөгөө... Юу л даа, бараг...
тэдний чамайг гэж бодоод байгаа тэр хүнд тэд дургүй бололтой.
Тийм бололтой шүү.
Тэгээд, нөгөө, тэгээд би...
Бараг л... Тэд хүсээд байх шиг...
чамайг гэж бодоод байгаа тэр хүнийг алчихъя гээд байгаа юм уу?
Хараач, энэ л... намайг галзууруулах гээд байна.
Үнэндээ тэгж бодох ямар ч үндэслэл байхгүй л дээ.
Зүгээр л ажил дээрээ байж байтал, нөгөө...
гэнэт л магадгүй... магадгүй тэд...
энд ирж хайх вий гэж бодогдоод.
Ойлгож байна уу?
Тэгээд, нөгөө...
Тэгээд чи биднийг аврах гээд ийшээ гүйгээд ирсэн хэрэг үү?
Тийм ээ, тиймэрхүү тэнэг юм бодоод.
Уучлаарай.
Хэрэв чиний зөв байвал яах вэ?
Тэгвэл учрыг нь олно оо.
За.
За, би юу олсноо хараарай.
Энэ загварын хамгийн сүүлчийнх нь, яг чиний хэмжээ байна.
Өмсөөд үз дээ. Яг л цутгасан мэт таарна даа.
Ямар байна?
Дажгүй шүү. Тийм ээ, таалагдаж байна.
Надад ч бас ийм нэг байгаа юм.
Их гоё харагддаг, их ч бөх.
Тийм үү? За, би энийг авъя.
Бас охиндоо нэгийг авмаар байна.
Сара?
- Хатагтай? Гутал... - Би охиноо олох хэрэгтэй байна.
Энэ гуталтай дэлгүүрээс гаргаж болохгүй л дээ.
За, за, за. Сара!
Сара?
Сара. Сара. Дахиж хэзээ ч ингэж болохгүй шүү, за юу?
Уучлаарай, ээж ээ.
Гэхдээ хараач. Шинэ Веспа хүүхэлдэй ирчихэж.
Санаа зовох зүйлгүй ээ, Сталл хатагтай.
Би түүнийг харж байлаа.
Миний гэр бүлээс хол байж үз, новш минь.
Ийм бүдүүлэг үг хэрэглэх шаардлагагүй дээ, Сталл хатагтай.
Намайг сонс. Чи юу хүсээд байгааг би мэдэхгүй...
надад огт хамаагүй.
Харин ч хамаатай баймаар юм, Сталл хатагтай...
яагаад гэвэл би нөхрөөс чинь нэг зүйл хүсэж байгаа...
тэр нь чамд нөлөөлж, амьдралыг чинь өөрчилж мэдэх юм.
Миний нөхөр чамайг танихгүй.
Чам шиг хүнийг тэр таних ч үгүй.
Өө, тэр Карл Фогартиг сайн мэднэ ээ.
Тэр намайг дэндүү сайн мэднэ.
Харав уу? Энэ нүд бүрмөсөн сохорчихсон юм биш.
Жаахан хардаг хэвээрээ.
Хамгийн гол нь, би үүгээр ганцхан зүйлийг л харж чаддаг...
тэр нь Жоуи Кьюсак.
Тэгээд түүнийг нэвт шувт харж байна.
Нөхрийг чинь нэвт шувт харж байна, Иди.
Дотор нь юу байгааг, юу түүнийг хөдөлгөдгийг харж байна.
Тэр хэвээрээ л байгаа.
- Үгүй. - Тэр одоо ч галзуу новш Жоуи хэвээрээ.
Чи ч гэсэн мэдэж байгаа биз дээ?
Миний нөхөр бол Том Сталл, би үүнийг л мэднэ.
- Тийм үү? - Тийм.
Тэгвэл Томоос ах Ричигийнх нь талаар асуугаад үзэхгүй юу?
Түүнд...
Өргөст утсаар миний нүдийг яаж ухаж гаргах гэж байсныг нь Томоос асуу.
Бас түүнээс асуугаарай, Иди...
хүн алчихдаа яагаад ийм гаргууд юм бэ гэж?
Хэрэв чи надад болон миний хүүхдүүд,
нөхөрт минь таван зуун футоос дотогш ойртвол баривчлуулна шүү.
Хэ хэ хэ хэ.
Үүнээс илүү тодорхой хэлэх үү?
Үгүй ээ, үгүй, Сталл хатагтай, шаардлагагүй. Цаг гаргасанд баярлалаа.
Охин чинь үнэхээр сэтгэл татам юм.
Тэгээд, Сталл хатагтай...
Гуталаа мартав аа.
Хэх хэх хэх хэх.
Тэгээд, аав чинь зүгээр үү?
Мэдэхгүй ээ, нэг л сонин байна.
Тийм юм туулсан хүн чинь аргагүй шүү дээ?
Үнэндээ хүн алчихсан шүү дээ?
Тийм юм болбол хэн ч гэсэн солиорно шүү дээ.
Харин тийм ээ. Тийм байх.
Тэгэхээр аав чинь чанга гар байх нь ээ, айн?
Тэгээд чам шиг унжгар хүүгээ юу гэж боддог бол?
Тэр ийм доромжлолыг тэвчих үү? Тоглоом хийгээд суух уу?
Алив, новш оо. Хөгжилтэй юм хэлээч.
Бобби, түүнийг зүгээр орхичих.
Дуугүй бай, муу заваан амьтан.
Өө өө, уур нь хүрч байна даа.
Жэк, зүгээр л эндээс явцгаая, за?
Жэк, тэр бол новш. Чи өөрөө мэднэ шүү дээ.
Түүний үг юу ч биш. Зүгээр л явъя.
Зүгээр л эндээс явъя, за?
Тийм ээ, муу хулчгар минь. Зугт даа.
Хараал ид гэж, аав чинь чамаас үнэхээр ичих байх даа.
Алив новш оо. Хөгжилтэй юм хэл л дээ.
Намайг нэг инээлгээдөх өө.
- Ёоо! - Өө!
Ёоо!
За, муу новш минь! Тийшээ оч, муу нохойн гөлөг!
Нааш ир. Инээд чинь хүрээд байна уу?
Одоо инээд чинь хүрээд байна уу...
муу заваан, арчаагүй нохойн бөөс өө?
Чи ер нь юугаа бодож байсан юм бэ?
- Би бодсонгүй. - Тэгсэн нь илт байна.
Бобби намайг бүтэн жил дээрэлхлээ шүү дээ, аав аа. Тэр бол новш.
Новш гэнэ ээ?
Тийм ээ. Новш.
Эни бол шалтаг биш. Өөдөөс нь зогсох хэрэгтэй байсан юм.
Тэглээ гээд эмнэлэгт ортол нь зодож болохгүй шүү дээ!
Юун сүртэй юм.
Түүнд яг л ийм зүйл хэрэгтэй байсан юм.
Тэгээд ч би зүгээр л түр хөөгдсөн шүү дээ.
Энэ чинь маш том асуудал шүү!
Эцэг эх нь шүүхэд өгнө гэж байна лээ.
Хүний биед халдсан хэргээр шүүгдэж магадгүй.
Бид үүнийг дийлэхгүй шүү дээ, Жэк.
Бидэнд тийм мөнгө байхгүй.
Өө, юу вэ? Ээж өмгөөлж өгөхгүй юм уу?
- За за, аав аа... - Хэл амтай золиг минь, сайн сонс!
Манай гэр бүлийнхэн асуудлыг хүн зодож шийддэггүй юм!
Үгүй, манай гэр бүлийнхэн шууд бууддаг биз дээ!
Аа!
Жэк.
Хонгор минь, чи Жэкийг харав уу?
Юу?
Яачихаа вэ, хонгор минь?
Фогарти хүмүүстэйгээ биднийг худалдааны төв хүртэл дагалаа.
Юу гэнэ ээ?
Сэм рүү залгах уу? Бид... Бид Сэм рүү залгах уу?
Бид залгах хэрэгтэй...
Би аль хэдийн зохицуулчихсан, хонгор минь.
Би бүгдийг зохицуулчихсан. Шүүх рүү очоод...
ойртохыг хориглосон шийдвэр авчихлаа.
Тэр нь ч тус болох уу даа.
Ядаж л ямар нэг хэрэг болно шүү дээ.
Ядаж л түүнийг баривчлуулж болно...
хэрвээ дахиж энд ирэх юм бол.
Чиний зөв өө.
Гэхдээ би чамд нэг зүйл хэлэх хэрэгтэй байна.
Юу вэ?
Нөгөө Фогарти чинь үнэхээр итгээд байна...
чамайг нөгөө Жоуи Кьюсак нь гээд.
Яг үнэндээ, өнөөдөр үдээс хойш надад ярьсан зүйлүүд нь...
- Юу ярьсан гэж? - Зүгээр л шал дэмий зүйл.
Гэхдээ тэр чамайг мөн гэдэгт бүрэн итгэчихэж.
Бид түүнд тийм биш гэдгийг ойлгуулах хэрэгтэй.
Тэр миний ДНХ-г шалгаж үзэхийг лав сонирхохгүй байх.
Манай газраас зайлцгоо.
Бид явна аа, Жоуи.
Бид чамайг хамт яваасай л гэж хүсэж байна.
Филли рүү буцаж очоод, хэдэн хүнтэй уулзаадах.
Би чамд хэлсэн шүү дээ, би Филадельфид хэзээ ч очиж байгаагүй.
Хэх. Өөрийнхөө энэ үлгэрт бараг өөрөө итгэчихэж, тийм үү?
Чи өөр хүн болох гэж үнэхээр их хичээх юм аа.
Харахад ч өрөвдөлтэй юм даа.
- Чарли. - Сайн уу.
Бид юу олсныг хардаа.
Алив ээ.
Тийм үү? Ха-ха-ха.
- Ээж ээ! - Жэк!
- Үгүй ээ! Иди! Иди! - Ээж ээ!
- Иди! Үгүй ээ, үгүй! - Жэк!
Тавиач, муу нохойн гөлөг!
Нааш ир.
Байз.
Ээж ээ.
Хүүхдэд чинь гар хүрэхэд хүргэв ээ, Жоуи.
Бидэнтэй хамт зүгээр л нэг аялалд явъя...
...хуучны дурсамжийн жимээр.
Тэр тоглоомон буугаа тавьчих. Нааш ирээд ярилцъя.
Хонгор минь, байз.
Иди... би хүүг аваад ирнэ.
Би аваад ирнэ. Гуйж байна.
Дээшээ гараад Сара дээр оч.
Түүн рүү оч. Хурдал.
Буугаа тавь.
Наад буугаа тавь, Жоуи.
Наашаа ойрт.
Дахиад жаахан наашил.
Алив.
Гэр рүүгээ ор, Жэк.
Ор доо.
Үгэнд орохоор ямар аятайхан байдгийг харав уу?
За, алив ээ, Жоуи. Машинд суу.
Сойзны ч хэрэг болохгүй дээ. Бид бүгдийг зохицуулчихна.
Та нар одоо явсан нь дээр байх.
Жоуи.
Алив, Жоуи, явъя.
Аа!
- Өх! - Өх! Өх!
Өөх! Өөх!
Өх!
Том!
Хараал ид гэж.
Ээж ээ, яасан бэ?
Зүгээр ээ.
Тархийг чинь зад буудахаас өмнө хэлэх үг байна уу...
...чи муу өрөвдөлтэй новш оо?
Филлид байхад л чамайг тонилгочихдог байж.
Тийм ээ, Жоуи.
Тэгэх байж дээ.
Өх! Өх.
Иди.
Хонгор минь, зүгээр үү?
Надад үнэнийг хэл.
Үнэн гэж үү?
Гуйя. Чи чадна биз дээ?
Чи чадна биз дээ? Гуйя.
Чи юу сонссон гэж бодоо вэ?
Гол нь сонссондоо биш.
Харин харсандаа байгаа юм.
Би Жоуиг харсан.
Миний нүдэн дээр чи Жоуи болоод хувирчихыг би харсан.
Би алуурчныг харсан... Фогартигийн анхааруулаад байсан тэр хүнийг.
Чи Филлид хүн алж байсан биз дээ?
Мөнгөний төлөө байсан уу...
...эсвэл зүгээр л таашаал авдаг болохоороо юу?
Жоуи хоёуланг нь л хийдэг байсан. Харин би...
Том Сталл тэгээгүй.
Өө, Бурхан минь.
Бурхан минь гэж.
Бурхан минь, энэ бүхэн үнэхээр болоод байна.
Өө.
Чи чинь олон төрхтэй солиотой амьтан уу?
Чиний хувьд зүгээр л унтраалга дарах шиг амархан уу?
Жоуиг дахиж гарч ирнэ гэж санаагүй.
Аан, тийм үү. Жоуи.
Юу вэ, нуугдаж байсан уу? Эсвэл үхчихсэн байсан уу?
Үхчихсэн л гэж бодсон.
Жоуи Кьюсакийг алчихсан л гэж бодсон.
Цөл рүү яваад түүнийг алчихсан юм.
Бурхан минь гэж.
Би Том Столл болох гэж гурван жил зүтгэсэн.
Иди, чи үүнийг мэдэх ёстой.
Чамтай учрах хүртлээ би үнэндээ дахин төрөөгүй байсан юм.
Би хэн ч биш байсан.
Би чамд итгэхгүй байна.
Ийм зүйл болж байна гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Новш гэж, ийм юм болж байгаад итгэж чадахгүй нь!
Чи Портландад өсөөгүй шүү дээ.
Тэгээд өргөж авсан эцэг эхийнхээ тухай хэзээ ч ярьдаггүй...
...учир нь чамд тийм хүмүүс огт байгаагүй!
Бас бидний овог.
Бурхан минь, миний нэр.
Жэкийн нэр. Сарагийн нэр үү?
Столл уу? Том Столл уу?
Чи үүнийг зүгээр л зохиочихсон юм уу?
Энэ нэр хаанаас гарч ирсэн юм бэ?
Яахав...
сул байсан юм.
Тийм ээ.
Би ч бас сул байж дээ.
Сайн уу, Жэк.
Би одоо таныг хэн гэж дуудах ёстой вэ?
Чи намайг аав л гэж дуудах ёстой.
Би чиний л аав... чиний аав шүү дээ.
Нээрээ тийм гэж үү?
Тэгэхээр та нэг тийм нууц мафийн аав байх нь ээ?
Би Милликаны эмийн санг очиж дээрэмдвэл...
хувь өгөхгүй бол та намайг гэрийн хорионд оруулах уу?
За, аав аа? Хэлээд өгөөч.
Хүү минь, гуйя. Хэрэггүй.
Би Сэмд таны тухай хэлбэл намайг цааш нь харуулах уу?
Жэк.
Том?
Сайн уу, Сэм. Сонин юу байна даа?
Хөл дээрээ боссоныг чинь харах сайхан байна.
- Тийм ээ. - Асааж үзсэн үү?
Тийм ээ, түрхэн зуур асаасан.
Амь орох гэж л байна.
Аа, новш гэж.
Том...
Надад нэг асуудал тулгараад байна.
Түр гэр рүү орох уу?
Би сүүлийн хоёр өдөр энэ бүхнийг эргэцүүлж бодлоо.
Нэг л авцалдахгүй байна.
Юу нь авцалдахгүй байна гэж?
Аль нь ч авцалдахгүй байна.
Иди харьж яваа бололтой.
Тийм ээ.
Заавал одоо ярих албагүй дээ.
Ингэсгээд ярилцсан нь дээр дээ.
Сайн уу, Сэм.
Иди.
Бие чинь сайн уу?
Зүгээр дээ.
Кофе уух уу?
Хэрэггүй дээ, зүгээр.
Тэгээд ямар салхиар манайхаар ирэв ээ?
Том бид хоёр дөнгөж сая тэр талаар ярилцаж байлаа.
Мм. Би ч бас сонсохыг хүсэж байна.
Юу л даа...
энэ бүхэн нэг л утгагүй санагдаад байх юм.
Мм.
Тэд бол зүгээр нэг хүмүүс биш, их нууцлаг улс.
Тэд энд зүгээр ч нэг ирэхгүй байсан...
энэ бүх асуудлыг тарихгүй байсан...
ингэж өөрсдийгөө илчлэхгүй байсан...
хайж байсан хүнээ мөн гэдэгт зуун хувь итгэлтэй байгаагүй бол шүү дээ.
Тэгэхээр чи юу хэлэх гээд байна вэ, Сэм?
Би үнэнийг сонсох хэрэгтэй байна гэж хэлэх байна.
Үнэн гэж үү?
Үнэн.
Сэм, чи зүгээр л зав ихтэй байгаа юм байна.
Юу гэнэ ээ?
Том бол...
Том бол хэлж байгаа шигээ л хүн.
Энэ л хамгийн чухал нь.
Сэм, манай гэр бүл хангалттай зовж шаналсангүй юу?
За даа...
Новш гэж.
Иди.
Зүгээр дээ.
Би ингээд явъя даа.
Ямар нэг юм хэрэг болбол залгаарай.
Юу ч байсан хамаагүй, ойлгосон уу?
Баярлалаа.
Чи...
Иди. Иди!
- Надаас холдооч! - Өх!
Зайлж үз, Жоуи!
Аах! Тавиач!
Өх!
Өөх!
Өөх. Өөх.
Бурхан минь. Өө, Бурхан минь.
Бурхан минь. Бурхан минь.
Ммм.
Өх.
Сайн уу.
Сайн уу, хөгшин минь.
Хүн алахдаа гаргууд хэвээрээ л байна шүү.
Сэтгэл хөдөлгөж байна шүү.
Ричи.
Тийм ээ, Ричи байна. Юу байна даа, Жоуи?
Чи надтай ирж уулзах уу?
Эсвэл би очиж уулзах уу?
Энэ одоо юу гэсэн үг үү?
Аан, Женни Крим.
Шилтэйг.
Чи Рубен үү?
Тийм ээ.
Чи Жоуи мөн үү?
Тийм ээ, би Жоуи байна.
Тэгээд одоо яах уу?
Шар айргаа ууж дуусга...
тэгээд Эскалэйдоор Ричи рүү авч явна.
Гоё байшингууд байна.
Ричи ч тансаг амьдрах дуртай хүн л дээ.
Сайхан хаалга байна.
Харин тийм ээ.
Ирчихлээ.
Гэр шиг минь сайхан газар үгүй ээ.
Нэгжих хэрэгтэй байна.
Хэрэггүй дээ, төвөг болоод яах вэ.
Надад зэвсэг байхгүй.
Гэхдээ л нэгжих ёстой.
За за.
Би тийм ч аятайхан үнэртэхгүй л болов уу.
Бараг зогсолтгүй явж байна...
арван таваас арван зургаан цаг.
Хамраа таглачихая даа.
Тэр газар одоо ч байсаар байгаа гэвэл итгэх үү...
"Трэк энд Төрф" үү?
Чи тэнд Жилл Левитэй явалдаагүй бил үү...
барны лангуун дээр, бүх хүний нүдэн дээр?
Би Жилл Левитэй унтаж байгаагүй ээ.
Унтахгүй яав даа, тэр ч үнэхээр... тасархай хүүхэн байсан шүү.
Юу байна даа, Ричи?
Ммм.
Тийм ээ.
Уулзаагүй уджээ, хөгшин минь.
- Тийм ээ. - Харин тийм.
Надтай цуг яв.
- Юм уух уу? - Үгүй ээ.
Тэгээд фермийн амьдрал хэр байна даа?
Үнээ сааж энэ тэр үү?
Надад ферм байхгүй ээ.
Үгүй гэж үү?
Фогарти чамайг ямар нэгэн ферм дээр амьдардаг гэж бодсон гэсэн.
Чамаас гахайн үнэр үнэртэж байна гэсэн.
Тэр зөнөг хаанаасаа...
гахайн үнэрийг мэддэг юм, бүү мэд...
гэхдээ л тэгж хэлсэн шүү.
Кхм.
Гэрлэсэн амьдрал чинь таалагдаж байна уу?
Юу гэнэ ээ?
Гэрлэсэн амьдрал чинь таалагдаж байна уу гэж?
Ийм амьдрал чамд таарч байна уу?
Миний хувьд лав бүтэхгүй ээ.
Тэгмээр ч санагдаж байсангүй л дээ, мэдэх үү?
Энэ хорвоод сайхан хүүхнүүд зөндөө шүү дээ.
Бусдыг нь орхимоор тийм хүүхэнтэй таарч байсангүй.
Мэдээж, замбараагүй яваад байж болно л доо...
гэхдээ дэндүү их яршигтай шүү дээ, мэдэх үү?
Нууж хаах гээд л.
Тэгж зовохын хэрэггүй ээ.
Ямар ч ашиг харагдахгүй байна.
Чи ашгийг нь олж хараад байна уу, Жои?
Тийм ээ, Ричи, харж байна.
Одоо л харж байна.
Чамд үнэхээр уур хүрч байна шүү, дүү минь.
Залгаж болох л байсан даа.
Ядаж ганц ил захидал илгээхгүй дээ.
Ах дүүс байж юу болно гэж бодоо вэ?
Ажлаа л түрүүлж бодох байх гэж бодсон юм.
Тийм л дээ.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Тц. Мэднэ ээ.
Би одоо яалтай билээ?
Чи мафийн хүний газрыг сүйтгэсэн.
Хэдэн хүнийг нь алсан.
Нүдийг нь ухчихсан.
Бурхан минь, Жои, чи бүр нүдийг нь ухчихсан.
Өргөстэй утсаар биз дээ?
Жигшмээр юм. Чи угаасаа л галзуу байсан шүү дээ.
- Одоо тэгэхээ больсон. - Тийм ээ, сонссон.
Чи Америк мөрөөдлөөр амьдарч байна шүү дээ.
Бүрэн итгэчихэж, тийм үү?
Чи энэ өөр хүн болоод...
өөрийнхөөрөө байснаас чинь бараг дутахааргүй уджээ.
Хөөе, чи зүүдлэхдээ...
одоо ч Жои хэвээрээ байдаг уу?
Жои үхээд удаж байна.
Гэтэл чи энд сууж л байна...
эрүүл саруул, амьдаараа.
Чи надад ямар их хохирол учруулснаа мэдэх үү...
маш их цаг хугацаа, мөнгө.
Фогартитай тэгж новшрохоос чинь өмнө...
би дараагийн босс болох нь гарцаагүй байсан...
боссыг чад хийхэд л... гарцаагүй байсан.
Надад маш тодорхой хэлсэн шүү, Жои.
Чиний тарьсан гайг би цэвэрлэх ёстой байсан...
үгүй бол надад юу ч бүтэхгүй байсан юм.
Би ямар их новштой хутгалдсаныг чи төсөөлөх ч үгүй...
тэр залуустай буцаж нийлэхийн тулд.
Чи надад...
дендүү их зүйл алдуулсан шүү, Жои. Дэндүү их.
Харин чи энд овоо дажгүй байгаа бололтой шүү.
Тийм ээ, тийм, зүгээр байгаа.
Би одоо ч хүндхэн байдалд байна...
чамаас л болоод шүү дээ.
Намайг хүндлэхгүй байгаа нь илт...
бас итгэл дутагдаж байна.
Бостоныхон намайг бүдрэхийг л хүлээж байгаа.
Жои, чи угаасаа л надад лай болдог байсан.
Ээж чамайг төрөх эмнэлгээс авчрахад...
өлгийтэй байхад чинь боож алахыг оролдсон юм.
Бүх л хүүхэд тэгдэг байх л даа.
Ээж намайг харчихаад...
намайг хэмх зодсон доо.
Би үүнийг сонсож байсан.
Тэгээд чи юу гэж бодож байна даа?
Огт үгүйгээс оройтсон нь дээр үү?
Ричи...
Би энд эвлэрэх гэж ирсэн юм.
Бүхнийг засахын тулд би яах ёстой вэ, хэл дээ.
Нэг зүйл хийж болох л юм.
Чи үхчихэж болно шүү дээ, Жои.
Өөх!
Уух!
- Өөх! - Өө!
Өө!
Уух!
Уух! Өөх!
Яаж байгаад тэгж баллаж чадав аа?
Уух!
Яаж байгаад ингэж баллачихав аа?
Чи одоо яах гээв, хиймэл амьсгал хийж өгөх юм уу?
Чи манай ахыг харсан уу?
Энийг зүгээр л хаячихаад...
тэр муу новшийг зүгээр л алчихъя!
Бурхан минь, Жои.
Бурхан минь, Ричи.