Аав аа.
Хаалга чөлөөл! 30 секунд! Бурхан та нарыг ивээг!
Зүүн талынхан, баруун талынхан, хурдан хөдөлж тэр үхлийн бүсийг чөлөөл!
Хоорондоо зайгаа сайн барьцгаа!
Таван хүн бол сайхан бай. Нэг хүн бол сумын гарз.
Буундаа элс оруулав шүү!
Замгаа гацаахгүй цэвэр байлгаарай. Эрэг дээр уулзъя.
Үхлийн бүсийг чөлөөл!
Хажуугаар нь үсэрцгээ!
Зүүн, баруун талаар, үсэр...
Хадмал   www.movieddl.me
Ээ бурхан минь.
Баярлалаа...
Одоо яг яах вэ гэж асууж байна шүү дээ, дарга аа?
Ахмад Миллер! Ахмад Миллер!
-Ахмад Миллер! -Түрүүч Хорват!
Цэргүүдээ эргээс холдуул! Хурдан!
За, залуусаа!
-Намайг дагацгаа! Миний араас! -За, дарга аа!
Цуглах цэг хаана вэ?
Эндээс л хол байвал хаана ч яахав!
Далан! Далан руу дөхөж оч!
Дарга аа, би үлдэнэ ээ!
Эргийг чөлөөл! Бусдад зай тавьж өг!
Бурхантай уулзахаас өмнөх ганц хамгаалалт маань л энэ байна даа.
Энэ эргийн сөөм газар болгоныг тэд онилчихсон шүү дээ!
Эндээ үлдвэл бүгд үхнэ шүү!
Ээж ээ! Ээж ээ!
Хэвтээд! Доошоо бай!
Та нар хаанахынх вэ?
104-р эмнэлгийн батальон, дарга аа!
Хээрийн эмнэлэг байгуулахаар ирсэн юм!
Тэр хэрэггүй зүйлсээ хая!
Зэвсэг олж аваад намайг дага.
-Би шархадчихлаа! Шархадчихлаа! -Бриггс!
Намайг эндээс гаргаач. Доогуураа шархадчихлаа. Бурхан минь!
-Эмч ээ! -Тэнгисийн цэргийн эргийн батальон байна, дарга аа.
Энэ саадуудыг цэвэрлэж, танкуудад зам гаргах хэрэгтэй байна.
Бүх хуягтууд хоолойд живж байна.
Тушаалтай, дарга аа. Та өөр тийшээ яв. Би үүнийг цэвэрлэнэ!
Хурдлаач, Бриггс!
Эмч ээ!
Хөдөл! Хөдөл!
Хөдөл! Хурдал! Хөдөл!
Эргийн холбоо байна. Эрэг дээр нэг ч хуягт гарч чадсангүй.
Эрэг дээр нэг ч танк алга. Дого нэг гарц нээгдээгүй байна.
-Энд хэн удирдаж байна? -Та шүү дээ, дарга аа!
-Түрүүч Хорват! -За, дарга аа!
Бид хаана байгааг мэдэж байна уу?
Байх ёстой газраа л байна, гэвч өөр хэн ч алга!
Хэн ч байх ёстой газраа алга.
Эргийн холбоо байна.
Эхний давалгаа амжилтгүй.
Бид эргийг хяналтандаа авч чадаагүй. Дахин давтъя, эргийг авч чадаагүй.
Бүгд холилдчихлоо, дарга аа.
Бид Фокс ротоос үлдсэн хэдэн цэрэг,
Эйбл рот болон Жорж ротынхонтой байна!
Дээрээс нь тэнгисийн цэргийн тэсрэх бөмбөгчид, эргийн зохицуулагч байна!
Эргийн холбоо байна. Эргийн холбоо байна.
КАТФ, КАТФ...
-Рэйбэн байна, дарга аа! -Өөр хэн нэгнийг харав уу?
-Жексон л байна, өөр хүн алга. -Меллиш байна.
Капарзо! Ард ДеФорест Вэйдийн хамт байна.
Тэр маш хүнд шархадсан байна, биеэр нь дүүрэн нүх гарч цус алдаж байна гэнэ.
Вэйд түүнийг найдваргүй болсон гэж байна.
-Тусалж чадах өөр хүн рүү яв. -Явцгаая!
Тэр батальоны эмч шүү дээ, дарга аа!
-Түүнийг дууд. -Вэйд!
-Хөөе, эмч ээ! -Вэйд!
-Вэйд! Вэйд! Вэйд! -Вэйд!
-Вэйд! Вэйд! Вэйд! -Хэтэрхий аюултай байна, эмч ээ. Хэтэрхий аюултай.
-Вэйд! -За яахав. Түүнийг эргээс гарга.
Ойлголоо! Бид цусыг нь тогтоочихлоо! Цусыг нь тогтоочихлоо!
Новш гэж!
Ядаж ганц боломж олгооч, хараал идсэн новш минь!
-Арчаагүй муу новш! -Вэйд! Хөдөл, явъя.
Вэйд! Меллиш байна! Вэйд!
-Меллиш! -Явцгаая!
Бид Миллерийг оллоо!
-Чөтгөр рүү яваг! -Хөдөлцгөөе! Хөдөлцгөөе!
Ердөө л энэ үү? Амьд үлдсэн нь ердөө л энэ үү?
Бид хаа сайгүй тарчихлаа, дарга аа. Цаана чинь илүү олон байгаа даа.
-Цөөднө. Арай л цөөдөөд байна. -"Дог Нэг" гарц...
Тэр баруун талын гарц байж таараа.
-Эсвэл зүүн талынх нь уу? Чөтгөр гэж! -Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Виервиль манай баруун талд байгаа. Энэ бол Дог Нэг.
Тэд биднийг хядаж дууслаа!
Бидэнд ямар ч найдвар алга, новш гэж, энэ чинь шударга бус шүү дээ!
Зэвсэг, сумаа цуглуул!
Хурдлаарай, тэднийг элсэн дээрээс чирч гаргая!
Рэйбэн. Хөөе, Рэйбэн, Рэйбэн, БАР чинь хаана байна?
Сувгийн ёроолд, дарга аа. Тэр новш намайг живүүлэх дөхсөн.
Өөр нэгийг ол.
Бангалор! Бангалор аваад ир!
Гранат, гранат! Надад гранат өг. Нааш нь дамжуул!
Бангалорыг урагш нь дамжуул! Урагш нь дамжуул!
Болгоомжтой! Тэсрэх бөмбөг очиж байна шүү!
Хурдал, хурдал, хурдал!
-Жэксон ирлээ, дарга аа! -Рэйбэн эргэж ирлээ, дарга аа!
Бурхан минь!
Дахиад нэгийг. Дахиад нэгийг өгөөч.
Бурхан минь, өвдөж байна! Би үхлээ!
Бурхан минь! Есүс минь! Бурхан минь!
Хөдөлж бай, хөдөлж бай. Бараг болчихлоо.
-Бурхан минь! Азтай новш вэ. -Алив.
-Хурдал! -Хөдөлж бай. Ойлгосон уу?
Бурхан минь! Бурхан минь, туслаач!
Чи үхэхгүй ээ. Чи үхэхгүй.
Зүгээр дээ. Тийшээ битгий хар. Битгий хараарай.
Бангалор! Чулуун далангаас холдоорой!
-Тэсэллээ! -Тэсэллээ!
Тэсэллээ!
Болчихлоо! Халхавчинд ор! Нүхний нөгөө талд!
Ингээд л болоо! Явцгаая!
Үзсэн. Морфин.
Хөнгөн.
Яаралтай.
Тэр өнгөрчихжээ.
Новшийн...
-Тийшээ ор. -Новш гэж. Хөдөлж чадахгүй байна.
-Мэллиш. -За, дарга аа.
Жадаа өгөөдөх.
Хоёр MG42, хоёр миномёт. Тусгалыг 20-оор нэмж, зүүн тийш 30.
Тэнд жаахан халхавч бий, гэхдээ гал нээхэд тохиромжтой байрлал байна.
хэрэв эрэг дээр хуягт техник гараад ирвэл шүү дээ.
Бид энэ гарцыг нээх хэрэгтэй! Энэ гарцыг заавал нээх ёстой.
Рэйбэн, Мэллиш, тулаандаа орцгооё!
Халхавч олоод, тэр хэд рүү гал нээ.
Дэвис, Дебернардо, Янг, Валк, бэлдцгээ.
Халхлах гал!
Яв, яв, яв!
Буудан хороох ялын отряд шиг л новш гэж.
Бүгдийг эндээс амьд гаргах цорын ганц арга энэ.
Шорт, Пэйтон, Макдоналд, Паркс! Та нар дараагийнх нь!
Нүдний боолт тарааж өгөх үү, дарга аа?
Энд байвал бид зүгээр л үхнэ.
Халхлах гал!
Яв, яв, яв!
Алив! Алив! Алив!
Яваач, хараал ид гэж!
-Жэксон. -За, дарга аа.
-Тэр дэлбэрэлтийн нүхийг харж байна уу? -Тийм ээ, дарга аа.
Тэнд орвол пулемётын суманд өртөхгүй, бүрэн халхавч болно.
Тийшээ ороод, цэгцтэй гал нээгээрэй.
Миний тушаалыг хүлээ.
Яв!
Дарга аа, ээж чинь таныг ингэхийг харвал их уурлах байсан байх даа.
Би чамайг л миний ээж гэж бодлоо шүү дээ.
Эзэн минь, надаас бүү холдооч.
Бурхан минь, таныг гомдоосондоо би чин сэтгэлээсээ гэмшиж байна.
Эзэн минь, таныг гомдоосон нүгэл бүхнээ би жигшиж байна.
Эзэн минь, миний залбирлыг сонсооч.
Миний хүч чадал минь, надад туслахаар яараач.
-Дог Нэг гарц! Яг энд байна! -Болчихлоо!
Хөдөл, хөдөл!
-Рэйбэн. -Явцгаая, түрүүч ээ. Яв!
Рэйбэн.
Энд дүүрэн тэд байна!
Алив, Дойл!
Дарга аа?
- Гал оруулаад! - Дойл, галла!
Буудаад хэрэггүй! Зүгээр шатаг!
Нөхөр гэнэ шүү, гичийний гөлөг өо!
Хэвт!
Гал зогс! Гал зогс!
Больцгоо! Больцгоо! Гал зогс!
Шугар Кэйн. Шугар Чарли 3.
Дахин хэлье, "Дог Нэг" нээлттэй. Бульдозеруудаа оруул.
Жигүүрээ холбохыг чинь хүлээж байна. Хүлээн авлаа.
Юу?
Юу? Уучлаарай, юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Тэр юу гэсэн бэ? Юу гэж байна?
"Хар даа, оройн хоолондоо гараа угаачихлаа."
Хараал ид гэж!
- Хөөе, Фиш. - За?
Энийг хар даа. Гитлерюгендийн хутга байна.
Одоо тэгээд Шаббатын талх зүсэгч болчихлоо, тийм үү?
Хөдөлцгөө, цаашаа!
Сайхан харагдаж байна шүү.
Тийм ээ, тийм шүү.
Нээрээ л сайхан харагдаж байна.
"Хүндэт ноён Брайан Бойд танаа,
"та одоо гэхэд бүрэн мэдээлэл хүлээн авсан нь эргэлзээгүй биз ээ...
-"Хүндэт хатагтай Женсен танаа..." -"...таны хүү цаг бусаар амь үрэгдсэн тухай."
"...миний бие ямар ч үг хэллээ гэсэн таны уй гашууг нимгэлж чадахгүй..."
"Түүнийг алдсан нь манай ангийнханд асар их гарз боллоо."
"Тэрээр сайн цэрэг байсан бөгөөд ...-д маш бат итгэдэг байсан юм."
"Бид энэ дайны хамгийн чухал ажиллагаануудын нэгд
"оролцсон гэдэг нь одоо нууц биш болсон билээ.
"Ал биднийг бүгдийг нь нэгтгэн зангидаж байдаг хүн байлаа.
"Тэр үргэлж хамгийн түрүүнд сайн дураараа явдаг байсан..."
"...зам дагуух ойн цоорхойд ирэхэд 4000 гаруй цэрэг өнгөрөн явсан байв..."
"Таны нөхөр байлдааны ангид алба хааж байсан бөгөөд
"тэдний аюултай үүрэг нь дайсан болон бидний...
"...нандигнан хайрладаг эрх чөлөөний дунд хаалт болон зогсох байлаа.
"Ли болон түүнтэй адил дайчдыг алдсан нь манай хороонд хүнд цохилт боллоо."
"Түүний амь үрэгдсэн нөхцөл байдлын талаар
"аль болох ихийг мэдэх гэсэн таны хүслийг
"би бүрэн дүүрэн ойлгож байна.
Хурандаа, танд дуулгах нэг зүйл байна.
За.
Энэ хоёр цэрэг Нормандид амь үрэгдсэн байна.
Нэг нь Омаха эрэг дээр.
- Шон Райан. - Энэ нь Юта эрэг дээр.
Питер Райан.
Энэ цэрэг өнгөрсөн долоо хоногт Шинэ Гвинейд амь үрэгдсэн байна.
Дэниэл Райан.
Энэ гурав ах дүүс байгаа юм, эрхэм ээ.
Өнөөдөр үдээс хойш тэдний ээжид
гурван цахилгаан мэдээ зэрэг очих гэж байгааг би дөнгөж сая мэдлээ.
Үүгээр ч зогсохгүй. Дөрөв дэх дүү нь байгаа, хамгийн бага нь.
Тэрээр 101-р агаарын десантынхантай хамт шүхрээр буусан,
дайралт эхлэхийн өмнөх шөнө.
Тэр Нормандийн хаа нэгтээ байгаа ч хаана гэдгийг нь бид мэдэхгүй.
- Тэр амьд уу? - Мэдэхгүй.
Надтай хамт яв.
Хараал ид гэж.
Тэд дөрвүүлээ нэг ротод байсан юм,
29-р дивизэд. Гэхдээ бид тэднийг салгасан юм,
Жуно хөлөг дээр ах дүү Салливанчууд амь үрэгдсэний дараа.
Дөрөв дэх хүү Жэймстэй холбоо тогтоосон уу?
Үгүй, эрхэм ээ. Невиллийн ойролцоо, эргээс 15 милийн цаана буусан байна.
Гэхдээ тэр чинь Германы фронтын шугамын гүнд байгаа шүү дээ.
Сонс доо, Мак, түүнийг яг хаашаа буусныг
чи яагаад ч мэдэх боломжгүй шүү дээ.
Генерал аа, Айкийн штабаас ирсэн эхний мэдээгээр,
101-р дивиз хаа сайгүй таран бутарсан гэсэн.
Норманди даяар буруу газарт буусан шүхэрчид олон байна.
Байлдагч Райаныг шүхрээр буухдаа амьд үлдсэн гэж бодсон ч,
тэр хаана ч байж мэднэ.
Үнэндээ бол тэр хэдийнэ амь үрэгдсэн байх.
Шуудхан хэлэхэд, эрхэм ээ, хэрэв бид аврах ажиллагаа явуулж,
Германы нэмэлт хүчний дундуур дайран орвол,
манай давшилтын замд тэд ч бас амь үрэгдэх болно.
Надад энд нэг захидал байна,
эрт цагт Бостоны хатагтай Биксбид бичиж байсан юм.
Түр хүлцэн сонсоно уу.
"Хүндэт хатагтай танаа,
"Цэргийн яамны архивын баримтаас харахад...
Массачусетс мужийн Ерөнхий адъютантын илтгэлд
таныг таван сайхан хүүгийн эх бөгөөд
тэднийгээ тулааны талбарт баатарлагаар алдсан гэжээ.
Энэхүү аймшигт гарз хохирлын өмнө
миний хэлэх ямар ч үг хүчин мөхөсдөж,
таны уй гашууг нимгэлж чадахгүйг би мэдэрч байна.
Гэвч би танд өргөн барихаас татгалзаж чадсангүй,
магадгүй танд тайвшрал болох болов уу,
тэдний аврахаар амь үрэгдсэн эх орныхоо талархал.
Дээд Тэнгэрийн Эцэг маань
таны өнчрөл хагацлын зовлонг зөөллөж,
алдсан хайртай хүмүүсийн тань зөвхөн нандин дурсамж,
бас эрх чөлөөний төлөө тийм үнэтэй золиос
өргөсөн гүн бахархлыг танд үлдээх болтугай хэмээн би залбирнам.
Танд гүнээ хүндэтгэн ёсолсон,
Абрахам Линкольн.
Тэр хүү амьд байгаа.
Бид түүнийг олохоор хүн илгээж,
тэндээс яаж ийгээд гаргаж авна.
- Мэдлээ, эрхэм ээ. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Бид 32 танкийг сэлж эрэгт хүрнэ гэж тооцсон ч 27 нь живчихлээ.
- Чарли ротын Миллер. - Ор доо, ахмад аа.
Би нөхцөл байдлыг тань ойлгож байна.
Гэвч 06:00 цаг гэхэд хос хөтлөгчтэй Шермануудыг буулгахгүй бол,
бүхэл бүтэн дивиз маань
Карантанд өмдөө шувталсан юм шиг л гацна шүү дээ.
За тэгвэл, надад дуулгаарай.
Тэнд хуягт техник очтол Чарли ротыг Вьервилльд хүлээж бай гээрэй.
Мэдлээ, эрхэм ээ. Элч ээ!
Агаарын десантныхан бидэнд үүд хаалгыг нээж өгөх ёстой байсан юм.
Гэвч тэд буруу газарт бууж, салхинд хийсэх мэт тарчихлаа.
- Байдал ямар байна? - Мэдлээ, эрхэм ээ. Дөрөвдүгээр сектор аюулгүй.
Бид...
Бид энд, энд, бас энд байсан 88-ын их буунуудыг устгасан.
Тэд хэдийнээ манай дөрвөн Шерманыг,
хэд хэдэн ачааны машинтай маань хамт сүйтгэчихсэн байсан юм.
Энэ хоёр минийн талбай угтаа нэг том талбай юм байна.
Бид дундуур нь гарах гэж оролдсон боловч,
маш шигүү, холимог минийн талбай болж таарсан.
Юу эс байх вэ, бүгд л байна лээ.
Шпренг 44, Шу 42, вааран мина, А-200 гээд,
мина илрүүлэгчид баригддаггүй модон новшнууд байгаа юм.
Энүүгээр тэд Теллер 43 гэх том мөөгөн минануудыг,
манай танкуудад зориулж тавьсан бололтой,
эндээс яг тосгоны зах хүртэл. Яг энд.
Тэгээд бид тэмдэглэгээ тавиад, саперчдыг дуудсан.
Эсэргүүцэл хэр байв?
Бид илүү их дэмжлэг ирнэ гэж найдаж байсан юм, эрхэм ээ.
Их буугүй, дутуу бүрэлдэхүүнтэй рот байсан.
Вермахтын 346-р явган цэрэг, Фон Лукийн байлдааны бүлэг.
Бид 23 цэрэг олзоллоо.
Тэднийг 29-р дивизийн цэргийн цагдаа нарт хүлээлгэж өгсөн.
Манай талаас хэр их хохирол амсав?
Тэгэхээр... тоо баримтыг харвал
35 амь үрэгдэж, түүнээс хоёр дахин олон хүн шархадсан.
Тэд тэр 88-ын их буунуудыг огт алдахыг хүссэнгүй.
Хүнд даалгавар байсан. Тийм болохоор л та нарт өгсөн юм.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Жон...
Чамд өгөх бас нэг ажил байна.
- Мэдлээ, эрхэм ээ. - Энэ даалгавар дээрээс шууд ирсэн юм.
Чи бид хоёр Нёвиль рүү нэг тасаг дагуулж явна,
олон нийттэй харилцах чиглэлийн даалгавар юм.
Та өөрөө тасаг ахлах гэж үү?
101-р дивизийн нэг цэрэг гурван ахыгаа алдсан тул
гэр рүү нь буцаах шийдвэр гарчээ.
Яагаад заавал Нёвиль гэж?
Түүнийг буруу газарт буусан десантчдын дунд, тэнд хаа нэгтээ байгаа гэж үзсэн юм.
Тэр олон цэргүүд дундаас ганцхан хүнийг олох нь
энэ хараал идсэн дайны хөл үймээн дунд амар биш дээ.
Зүүнүүд дундаас ганцхан зүү хайхтай л адил.
Гэхдээ рот яах вэ?
Шилдгүүдээс нь сонгож аваад, үлдсэнийг нь Бейкер рот руу нэгтгэнэ.
Бурхан минь гэж.
Таны ротыг хураачихсан хэрэг үү?
Миний рот биш, армийнх байсан юм. Надад лав тэгж л хэлсэн.
БАР буутай Рейбэн, Жэксон, Уэйд, Бизли, Капарзо нарыг авъя.
Бизли амь үрэгдсэн.
За тэгвэл Меллиш байг. Францаар ярьдаг хүн байна уу?
- Миний мэдэхээр байхгүй дээ. - Талбот яасан бэ?
-Өнөө өглөө. -Аан, за за.
Би очоод өөр орчуулагч олох гээд үзье.
Эрэг дээрх батальоны авто парк дээр цугла.
Гүйцэтгэе, эрхэм ээ.
-Түрүүч ээ, одоо яах вэ? -За, сонсоцгоо...
-Юу гэнэ ээ? -Одоо яах юм бэ?
Чи Америкийн далбаанд ороогдоод гэртээ харина даа,
бөгсөндөө нэг зүсэм бяслагтайгаа шүү, Капарзо муу ухаантан минь.
-За, сонсоцгоо. -Танд бөгсдүүлэх дуртай л гэж бодсон юм сан.
-Юу гэнэ ээ? -Танд бөгсдүүлэх дуртай л гэж бодсон юм.
Номхон!
Чөлөөтэй!
Би түрүүч Тимоти Э. Апхэмийг хайж байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Би Апхэм байна.
Чамайг франц, герман хэлтэй гэж сонслоо.
-Тийм ээ, эрхэм ээ. -Аялга чинь хэр вэ?
Францаар ярихад бага зэрэг аялга мэдэгдэнэ, харин германаар бол цэвэрхэн шүү.
-Бага зэрэг бавари аялгатай, эрхэм ээ. -Сайн байна.
Чи миний мэдэлд шилжсэн. Хэрэгслээ ав.
-Бид Невиль гэдэг газар луу явна. -Ойлголоо, эрхэм ээ.
-Үүнийг хэзээ шинэчилсэн бэ? -Өнөө өглөөний 08:30 цагийн байдлаар.
-Эрхэм ээ... -Энэ бол СС-ын 12-р хуягт дивиз.
Тэд өмнө зүг рүү энэ хоёр чиглэлээр давшиж байна.
-Эрхэм ээ, Невильд германчууд байгаа шүү дээ. -Энд их буу байрлаж байгаа, эрхэм ээ.
-Би ч тэгж ойлгосон, түрүүч ээ. -Ойлголоо, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ, Невильд маш олон германчууд байгаа.
Энэ чинь чамд асуудал болоод байна уу, түрүүч ээ?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Зүгээр л би урьд нь байлдаж үзээгүй гэдгийг минь бодолцоорой.
Газрын зураг зураад, орчуулга хийгээд л суудаг болохоор...
Надад франц, герман хэлтэй хүн хэрэгтэй байна.
-Ойлголоо, эрхэм ээ. -Манай хоёр залуу алагдчихсан.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Зүгээр л би анхан шатны бэлтгэлээс хойш буу бариагүй л дээ.
Бэлтгэл хийж байхдаа буудаж байсан биз дээ?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
-Тэгвэл очоод юмаа бэлд. -Гүйцэтгэе, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ, би авч явж болох уу...
Би бичгийн машинаа авч явж болох уу, эрхэм ээ?
Тэг ээ.
Маш их баярлалаа, эрхэм ээ.
-Дурсгал уу? -Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Яарах хэрэггүй дээ, түрүүч ээ.
Юмыг сайн талаас нь харах хэрэгтэй шүү, түрүүч ээ.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Нэгдүгээрт, чи наадуудыг чинь зөөх хэрэггүй болно.
-Энэ харин хэрэг болно шүү. -Нээрээ хэрэг болно шүү, эрхэм ээ. Тийм ээ.
Хөөе.
Толгойгоо тасдуулах гээ юу, муу ганган гөлөг минь?
Дахиж тэр муу хулганы савраараа надад хүрээд үзээрэй!
Жагсаалдаа хурдан ор!
Хаанахынх вэ гэж сонирхоод л...
-Капарзо гэдэг бил үү? -Хөөе, тонилж үз, түрүүч ээ.
Ойлголоо.
Бас нэг зүйл. Чи ахмадад ёслох болгонд чинь...
германчуудад бай болж өгч байгаа хэрэг.
Тийм болохоор бидэнд тус болоод, дахиж битгий тэг.
Ялангуяа намайг хажууд нь байхад шүү, ойлгов уу?
Түрүүч ээ, чиний ном юуны тухай юм?
-Хөөе, буундаа анхаар. -Уучлаарай.
Уг нь бол...
Уг нь дайны талбарт цэргүүдийн дунд үүсдэг
ах дүүгийн барилдлагын тухай юм л даа.
Ах дүүгийн барилдлага гэнэ үү?
Чи ах дүүгийн тухай юу мэддэг юм?
Наад нөхрөө хараач, Фиш.
Харин ахмадаас хаанахынх вэ гэдгийг нь асуувал яасан юм?
Тийм, ахмадаас асуу. Тэр чамд бүгдийг хэлээд өгнө.
Үүний логикийг надад тайлбарлаад өгөх хүн байна уу?
Нэг хүний амь аврахын тулд бид наймын амиар дэнчин тавих нь
ямар учир утгатай юм бэ?
Хорин градус. Хариулах хүн байна уу?
Рэйбэн, тэр золгүй залуугийн эхийг бод доо.
Хөөе, эмч ээ. Надад ч гэсэн ээж бий шүү дээ.
Чамд ч ээж байгаа, түрүүчид ч ээж байгаа.
Новш гэж, ахмадад ч гэсэн ээж байгаа байх.
Ахмадыг мэдэхгүй ч бид бүгдэд ээж бий.
"Эргэлзэж гайхах эрх тэдэнд үгүй, эрсдэж үхэх л тэдний тавилан"
Энэ чинь одоо ямар новшоо хэлээд байгаа юм бэ, түрүүч ээ?
Бид цөмөөрөө үхэх ёстой гэж үү?
Апхэм цэрэг хүний үүргийг хэлж байна.
-Тийм ээ, эрхэм ээ. -Бид бүгд тушаал биелүүлэх ёстой.
Энэ бол ээжүүдээс чинь ч илүү чухал, юунаас ч дээгүүр тушаал шүү.
Мэдлээ, дарга аа. Баярлалаа.
Даалгавар бүрмөсөн баларсан гэж бодсон ч уу, дарга аа?
Бүрмөсөн баларсан гэж бодож байвал бүр ч илүү шүү.
-ФУБАР гэж юу юм? -Аан, герман үг байгаа юм. Тийм.
Сонсож байгаагүй юм байна.
Дарга аа, би үүн дээр өөрийн бодолтой байна.
За, түүнийгээ тасгийнхантайгаа хуваалц даа.
Миний бодлоор бол дарга аа,
энэ даалгавар тэр чигтээ цэргийн үнэт нөөцийг
ноцтойгоор дэмий үрж байгаа хэрэг юм.
За, үргэлжлүүл.
Надад бол Бурхан надад онцгой авьяас хайрлаж,
намайг дайны төгс зэвсэг болгосон мэт санагддаг юм.
Рэйбэн, анхаарлаа хандуул. Гомдоллохыг харин ч нэг үзүүлж байна шүү!
Жэксон, үргэлжлүүл.
Юу хэлэх гээд байна вэ гэвэл, дарга аа,
та намайг энэ мэргэн бууны хамт хаана ч хамаагүй,
Адольф Хитлерээс нэг милийн зайд аваачаад,
хараа бэлэн газарт тавьчихвал, дарга аа...
Цүнхээ бэлдцгээ, залуус аа. Дайн дууслаа. Амен.
Өө, ёстой гайхалтай бодол байна, хөдөөний минь.
За, Ахмад аа, таны хувьд? Та ерөөсөө гомдоллодоггүй юм уу?
Би чамд гомдоллохгүй, Рэйбэн. Би чинь ахмад хүн.
Цэргийн тушаалын эрэмбэ гэж бий. Гомдол доошоо биш, дээшээ л явдаг. Дандаа дээшээ.
Чи надад гомдоллоно,
би дээд тушаалын дарга нартаа гомдоллоно, тэгээд л цааш явна.
Би чамд гомдоллохгүй. Чиний дэргэд гомдоллохгүй.
Рейнжер хүний хувьд чи үүнийг мэдэж баймаар юм.
Уучлаарай, дарга аа, гэхдээ...
Таныг ахмад биш, эсвэл намайг хошууч байсан гэж бодъё.
Тэгвэл та юу гэж хэлэх байсан бэ?
За, тэгсэн бол,
би энэ бол үнэхээр гайхалтай даалгавар байна гээд,
маш чухал зорилготой юм, дарга аа,
миний хамаг хүч чадлаа зориулахад харамсахгүй, дарга аа гэх байлаа.
Түүнчлэн, би байлдагч Жеймс Райаны ээжийг чин сэтгэлээсээ өрөвдөж,
зовлонг нь нимгэлэхийн тулд өөрийн болон эрчүүдийнхээ амийг,
ялангуяа чинийхийг золиослоход бэлэн байна, Рэйбэн.
-Ёстой мундаг юм аа. -Би лав хайртай болчихлоо.
За.
-Аянга! -Гялбаа!
Апхэм, тийшээ оч. Рэйбэн, та дөрөв яв.
Яв, яв, яв, яв, яв!
-Та нарыг хараад нүд баяслаа шүү. -Түрүүч Хилл, манай халаа ирлээ.
Та хэдүүлээ вэ?
Дөнгөж наймуулаа. Бид танай халаа биш ээ, уучлаарай.
Халаа биш ээ? Юу гэсэн үг үү, дарга аа?
Байлдагч Райаныг хайж яваа юм.
Хэн? Райан уу? Яах гэж?
-Энд байгаа юм уу? -Мэдэхгүй юм даа.
Хотын нөгөө талд, холимог ангид байгаа байх.
Тийшээ хүрэхэд хэцүү. Хэдэн цагийн өмнө Германчууд төвийг маань цөмөлж,
биднийг яг дундуур маань хуваачихсан.
-Нэрийг нь хэн гэсэн бэ? -Райан. Жеймс Райан.
101-р дивизтэй хамт буусан юм.
-Голдман, энд хурдан хэл хүргэгч аваад ир. -Хэл хүргэгч ээ!
Хурдан!
Жоунзи, тэндээс зам гаргаад өг!
Зүүн зүгээс буудах хүчтэй галд өртөж, бид энд саатчихаад байна.
Германчууд өдөржин хоёр хороогоо нэмэлтээр бэхжүүлж байна.
Сүүлийн 45 минут орчим гудамжнууд нам гүм байлаа.
Германчуудын ихэнх гал одоо баруун зүг рүү чиглэж байна.
Чанга яригчаар яриад байгаа нь хэн бэ?
Тэр үү? Тэр чинь Дэгвүүд Дюссельдорф,
манай ойр орчмын найрсаг ухуулагч офицер байгаа юм.
Эрх чөлөөний хөшөө сөнөсөн.
-'Эрх чөлөөний хөшөө сөнөсөн' гэнэ үү. -...сөнөсөн.
Нэг л эвгүй сонсогдож байна шүү.
Хоёр дахь уулзвараар зүүн тийш эргээд...
Эцгийн чинь хөвчийг манай раввин хөндсөн юм шүү, новш минь!
Байлдагч Жеймс Райан, магадгүй 101-р дивизтэй хамт буруу газартаа буусан байх.
-Ойлгов уу? -Халхал!
Яв!
-Муу яргачин адгууснууд! -Хэвт.
Тэд биднийг шууд холбоогүйг мэдэж байгаа болохоор хэл хүргэгчдийг маань нэг нэгээр нь онилно.
Тийм ээ. Яагаад түүнийг тэгж олон дахин буудаад байгаа юм бэ?
Амьсгал нь тасраагүй л бол тэр мэдээг хүргэсээр л байх болно.
-Бид ч гэсэн адилхан л тэгнэ. -Үгүй ээ, бид тэгэхгүй!
-Уэйд! Тэднийг хөдлөхөд бэлэн болго. -Мэдлээ, дарга аа.
- Бойд! - Хурдлаарай!
Дахиад үз дээ. Ахмад Хэмилл рүү холбогдож, биднийг очиж явааг дуулгачих.
Нёвилын цаадах нь ямархуу байна?
Дараагийн гудамжны хоёр талд хоёр давхар байшингууд байна.
- Цонх ихтэй юм байна. - ...сонсов уу? Хариу.
Цаана нь уужим задгай талбай бий, зүүн талдаа гайгүй нуувчтай.
- Харуулаад өг. - Түрүүчээ, эндээ түр зогсоорой.
Ойлголоо, дарга аа!
За, энэ шууд галын шугамнаас холдож, байшингуудыг ашиглая.
Зүүн талаар нь тойрч үзье.
Буудаад шууд хөдөл, чиний хоёр, миний хоёр.
Хастингс, Голдмэн, урагшаа!
- Рэйбэн, Капарзо. Үндсэн тактикаараа шүү. - Долгион гацаасаар л байна.
Богино гүйлтээр. Буланд дээр, доор сэргийлээрэй.
Ширүүн тулаан болно шүү. Ойрын тулаанд бэлэн байгаарай.
- Яв. Апхэм. - Ойлголоо, дарга аа.
- Чи Түрүүч Хорваттай хамт үлд. - Эндээ байж бай.
Дотуур хувцас шиг нь л наалдаж явъя даа, Ахмад аа! Надтай цуг бай.
За, гудамжны төгсгөлөөс зүүн тийшээ.
Тэр харагдаж байгаа нь талбайн хаалга байна.
Болж байна.
Рэйбэн, ахмад хаанахынх вэ?
Түүнийг олж мэдвэл том шагналтай шүү.
Миний дуулснаар 300 доллар хүрсэн.
Ротынхон дунд бооцоо явж байгаа. Ороход 5 доллар.
Амархан шүү дээ.
Энэ буланг тойроод л байгаа. Тэр хаалга хүртэл гайгүй нуувчтай.
Хаанаас ирсэн, юу хийдэг байсныг нь хэн нэгэн мэдэх л ёстой доо.
Би түүнтэй Кассерины хавцлаас хойш хамт байсан,
гэхдээ юу ч мэдэхгүй байна.
Шагай бүр салж унах гэж байна.
Дайн дуусахаас өмнө тэргэнцэр хэрэгтэй болох нь дээ.
Өө, яг тэр байна. Бурхан минь.
Хөгшин эмгэн шиг шагайтай болж. Яг л нэг...
Өө, Бурхан минь.
Рэйбэн, чи түүнийг ямар сургууль төгссөнийг ч мэдэхгүй байгаа юм уу?
Ахмад сургуульд сураагүй ээ.
Оффицер бэлтгэх сургууль дээр үхсэн цэргүүдийн сэлбэг хэсгүүдээр түүнийг угсарсан юм.
Аливааг нарийн ажиглаж сур даа.
Би хаанаас ирснийг нь, юу хийдэг байсныг нь яг таг мэднэ
яагаад гэвэл би нарийн ширийнийг нь анзаардаг байхгүй юу.
Хөөе, Апхэм, худлаа ярианд нь хууртав аа.
- Хий. - Тандер!
Тандер гэж хэл, үгүй бол гал нээлээ шүү!
Апхэм, тэдэнд гараад ир гэж хэл.
Германчууд хаана байгааг мэдэх эсэхийг нь асуу.
- Тэр юу гэж байна? - Хүүхдүүдийн тухай яриад байх шиг байна.
- Тэд хүүхдүүдийг аваад яв гэж байна. - Үгүй, үгүй. Хүүхэд авч явж болохгүй.
Бид хүүхэд авч явж болохгүй. Болохгүй ээ!
Бид хүүхэд авч явж болохгүй! Үгүй!
Бидэнтэй байвал аюулгүй гэж бодоод байна.
Бидэнтэй хамт байхад яаж аюулгүй байх юм бэ!
- Зүгээр ээ, зүгээр. - Галзуураа юу чи? Ахмадын үгийг сонс!
- Галзуураа юу чи? Ахмадын үгийг сонс! - Тэд бидэнтэй байвал аюулгүй гэж бодож байна, дарга аа.
Капарзо! Тэр хүүхдийг буцаагаад тавь!
Зүгээр дээ.
- Капарзо! Тэр охиныг буцаагаад тавь! - Зүгээр ээ, зүгээр, зүгээр.
Капарзо, тэр хүүхдийг одоохон буцааж өг!
Апхэм, "Зүгээр ээ" гэж юу гэх вэ? Чадахгүй нь ээ. Миний зээ охинтой яг адилхан байна, дарга аа.
Капарзо, хүүхдийг буцаагаад дээш нь гарга!
Ахмад аа, ядаж хүн ёсны үүднээс
дараагийн хот хүртэл замд нь дөхүүлээд өгчихье л дөө.
Бид энд хүн ёс харуулах гэж ирээгүй! Зөвхөн тэр хараал идсэн тушаалыг л дагах ёстой!
Түрүүчээ, энэ хараал идсэн хүүхдийг аваадах!
Нуугдаарай! Нуугдаарай!
Хараал ид гэж! Хаанаас буудчихав аа?
Бид буун дууг сонсохоос өмнө тэр аль хэдийн уначихсан байсан.
Би ч бас тэгэх байсан биз.
Би харсангүй.
450 ярд орчим байна, Ахмад аа. Магадгүй арай ч хүрэхгүй байх.
Тэнд очоод хэрэггүй шүү, залуус аа! Энэ мэргэн бууч яггүй амьтан байна!
Битгий уйл даа. Би чамайг аав, ээж рүү чинь аваачиж өгнө өө.
Битгий уйл даа. Алив ээ.
Карпи.
- Ахмад аа. - Тэсээрэй, Капарзо.
Намайг босгоод өгөөч. Би алхаж чадна. Би алхаж чадна.
Капарзо, хөдөлж болохгүй шүү!
Хоёр товшилт, зүүн салхи.
Фиш!
Ахмад аа, та тэндээс түүнийг харж байна уу? Бие нь ямар байна?
Уэйд, чи тэндээ байж бай.
Хаанаа буудуулчихаа вэ, Ахмадаа?
- Ахмадаа, тэндээс харагдаж байна уу? - Тэндээ л бай!
Новш гэж, доошоо хэвт! Чамд юу болоо вэ?
Буудуулчихвал би чамайг асрах юм уу? Айн?
- Фиш, нааш ир. - Карпи, толгойгоо бөхийлгө.
Толгойгоо бөхийлгөж болдоггүй юм уу?
Бурхан минь, би Танд итгэж байна.
Намайг бүү ичгүүрт оруулаач.
Дайснуудад минь намайг бүү дийлүүлээч.
Хуулаад аваарай.
Хуулаад миний өмнөөс явуулчихаарай.
Карпи, чи өөрөө явуулна аа. Наадахаа цааш нь хий!
- Цус болчихож! - Харж байна, Карпи, би харж байна.
Аавдаа бичсэн юм. Цус болчихож, Фиш.
Бид түүнийг авчихлаа. Хэвтээд байж бай.
- Шарх нь хэр байна? - Цээжиндээ, уушги нь бололтой.
Тэр 30-тыг гудамж өөд гарга!
Жагс!
- Дээшээ цэвэр! - Доошоо цэвэр!
Тийм болохоор л бид хүүхэд авч явж болохгүй байгаа юм.
Түрүүч Хорват, сумаа тоол.
Апхэм, флягуудыг нь дүүргээд ир.
- Түрүүч Хилл. - За, ахмадаа.
Хүмүүсээ цуглуул. Талбайн баруун хойд буланд жагсана.
- Жэксон! - За.
Меллиш, цамхгийг шалгачихаад хурдан буцаж ир. Яг одоо. Яв!
Тэр Райаныг чөтгөр аваг.
- Аянга! - Гялбаа!
Нааш ороорой.
Хөөе залуус аа, бид Ахмад Хэмиллийг хайж байна.
Тэнд, талбайн цаана байгаа байх.
Талбайн цаана.
Аяархан явцгаа. Мэргэн буучид байгаа шүү.
Сууцгаа.
Жимми Ти, Ахмад Хэмиллийг олоод нааш нь аваад ир.
Юу? Дээшээ юү?
Би яаж мэдэх юм бэ? Очоод хараад өгөөч, гуйж байна.
Баярлалаа, тэнэг минь.
За за.
Залуус аа, энд түр амсхийж бай.
Гутал доторх хараал идсэн чулууг аваадхая.
Зэвсгээ хая! Зэвсгээ хая!
- Одоохон хая! - Хараал идсэн зэвсгээ хаяцгаа!
- Буудчихна шүү! Буудчихна шүү! - Хая! Хая! Хаяцгаа!
Одоохон! Газарт тавь!
Дээшээ цэвэр!
- Новш гэж. Новш! - Дээшээ цэвэр!
Доошоо цэвэр!
- Хүнийг хөгшрүүлэхээр юм байна. - Тэгээсэй билээ.
Фред Хэмилл, 101-рийн замчлагч.
Жон Миллер, 2-р Рейнжер. Баярлалаа.
Бид байлдагч Жэймс Райаныг хайж яваа юм.
Танай ангийнх байх. Олж цуглуулаагүй биз?
- Ирэх зам ямархуу байв? - Үзэмж төгс байлаа.
- Сумаа бараг дуусгачихлаа. - Нэг цэргээ алдсаныг ч дурдаад яах вэ.
Дэслэгч ээ, тэр базукаг замын баруун тал руу шилжүүлж байрлуул.
- За, эрхэм ээ! - Тэгээд Райаныг нааш нь аваад ир.
Райан! Райан, жагсаалын өмнө гараад ир!
Райан!
Манай хүү ирж байна даа.
Түүнийг хөгийн амьтан гэж хэлээ биз дээ.
- Эрхэм ээ, байлдагч Райан тушаал ёсоор ирлээ. - Чөлөөтэй.
2-р Рейнжерийн Ахмад Миллер. Чамтай уулзах гэнэ.
Наашаа.
За, доошоо суучих.
Байлдагч аа, чамд дуулгах муу мэдээ байна.
Үүнийг шууд хэлэхэд амаргүй байна, тийм болохоор...
Шуудхан хэлье. Ах дүү нар чинь амь үрэгдчихэж.
Чамайг авч явах тушаал авсан юм,
учир нь чи гэр рүүгээ харихаар боллоо.
Бурхан минь. Миний ах дүү нар үрэгдчихэж гэж үү?
Гэртээ хариад тэднийг загасанд авч явах ёстой байсан юм сан.
Маш их харамсаж байна, Жэймс. Үнэхээр харамсалтай байна.
- Тэд... Тэд яаж үрэгдсэн юм бэ? - Тулалдаанд амь үрэгдсэн.
Байж боломгүй юм. Тэд чинь...
Энэ... Энэ байж боломгүй юм. Миний дүү нар чинь бага сургуульд сурдаг шүү дээ.
Чи Жэймс Райан мөн үү?
Айовагийн Жэймс Франсис Райан уу?
Миннесотагийн Жэймс Фредерик Райан.
Юу? Тэгэхээр ах нар маань зүгээр гэсэн үг үү?
Тийм ээ, тэд зүгээр байгаа байлгүй.
Гэхдээ үнэхээр зүгээр гэдэгт нь итгэлтэй байна уу?
Бид өөр байлдагч Райныг хайж яваа юм.
Энэ зүгээр л нэг том андуурал байна.
Та яаж мэдэж байгаа юм? Яаж ийм итгэлтэй байгаа юм бэ?
Тэр будлиан чинь харин ч түүний ах нар нь зүгээр байгаад, минийх нь...
Дэслэгч ээ, төвөг удсанд уучлаарай.
Явахаасаа өмнөхөн л тэдэнд захиа бичсэн юм сан. Гэртээ харих хэрэгтэй байна.
Яг одоо л гэртээ харих хэрэгтэй байна.
- Би харимаар байна. - За, тайван бай.
- Тэгээд нөгөө гайхал Райн чинь хаана байна? - Мэдэхгүй.
Удирдлагатайгаа холбоо барьж байгаа юу?
- Тэгж л таараа. - Танай Райн ямар ангид байдаг юм?
Бэйкэр рот, 506 дугаар хороо.
Хөл нь хугарсан залуу 506-гийнх бил үү?
Тийм ээ. Чарли рот байх.
- Тэгж бодож байна уу? - Тийм ээ.
Райн уу? Мэдэхгүй дээ... Новш гэж!
- Хаана газардсан бэ? - Виервиллийн яг наахна.
Виервилл үү? Яаж яваад чөтгөр гэж энд ирчихдэг байна аа?
Мэдэхгүй юм, дарга аа. C-47 ширүүн галд өртсөн.
Нисгэгч тэндээс гарах гээд галзуу юм шиг л тал тал тийшээ мушгисан.
Буух үеэр дахиад галд өртөж, хамаг юм замбараагүй болоод энд үлдчихлээ.
Манай хэдээс нэг ч хүн харагдаагүй, дарга аа.
Хаана байгааг нь бурхан л мэдэх байх.
Бэйкэр ротод ам задгай, чалчаа залуу байсан уу?
Хаана газардах тухай ярьж байсан хүн байна уу?
Байхгүй ээ, дарга аа. Гэхдээ Бэйкэр ротынхон манайхтай адил цуглах цэгтэй байсан.
Надад харуул даа.
Манай цэргүүд туйлдаж гүйцээд байна.
Бид энд гурван цаг орчим амсхийнэ.
Бүрэнхий болмогц хөдөлнө.
Энэ балгасанд гурван одтой зочид буудал шиг газар байна уу?
Цэвэрхэн даавуу, зөөлөн дэр, өрөөний үйлчилгээтэй тийм газар уу?
- Тохилог сүм ямар вэ? - Тэгье, тэр нь дээр.
Юу дуулдаж байна? Ер нь яаж өрнөж байна даа?
Эрэг дээрх байрлалаа бататгаж авсан.
Гол нь Монти Кан руу давшихаа хойшлуулаад байна.
Түүнийг бэлэн болтол бид хөдөлж чадахгүй, тэгэхээр...
- Тэр нөхөр ч хэт дөвийлгөсөн амьтан даа. - Маргах зүйл алга.
Каныг авч байж л Сен-Лог авна шүү дээ.
Сен-Лог авч байж Валонийг авна.
Валонийг авчихвал Шербур.
- Шербурыг авбал Парис. - Парисыг авбал Берлин.
Тэгээд л гэр рүүгээ харих том онгоцондоо сууна даа.
Энд чам шиг хүн үнэхээр хэрэгтэй байгаа ч,
чиний юу хийж байгааг би ойлгож байна.
- Ойлгож байна гэж үү? - Тийм ээ.
Би ч гэсэн ах дүүстэй л дээ.
- Амжилт хүсье. - Баярлалаа.
Үнэхээр шүү. Түүнийг олоод, гэрт нь хариул даа.
Гар чинь яачихаа вэ?
Мэдэхгүй юм.
Портсмутад байхад л ийм болсон юм.
Биднийг онгоцонд суулгахаар авч очих үед.
Зүгээр болж байгаад л дахиад эхэлчихдэг юм.
Чи өөр ажил хайх хэрэгтэй болох нь дээ.
Энэ ажил чинь чамд тохирохоо больсон бололтой.
Юу?
- Юу? - Юу ч биш ээ.
Анциод байсан нөгөө хүүгийн нэр хэн билээ?
Дандаа гараараа явдаг байсан залуу, мэдэж байгаа биз дээ?
Нөгөө агаарын гимнастикчийн тухай дуу дуулдаг байсан шүү дээ.
- Веккио. - Веккио.
Тийм, Веккио.
Элэг хөшөөм залуу байж билээ.
Хүмүүсийн хүрэм рүү "V" гэж шээдэг байсныг нь санаж байна уу?
Веккиогийн В, ялалтын В гээд үү.
Нээрээ их намхан, одой байсан бил үү?
"Чи яаж яваад Рейнжер болчихов оо?" гэж.
Гараараа явж байгаад хөл рүүгээ буудуулж бил үү, үгүй бил үү?
Тийм. Гараараа хөлөөсөө ч хурдан явдаг байсан.
Гараараа бүр хурдан гүйдэг байсан сан...
Веккио.
Тийм.
Капарзо.
Уг нь цэргүүдийнхээ нэгийг үхэлд хүргэх үедээ,
энэ бүхэн өөр хоёр, гурав, эсвэл арван хүний
амийг аврахын тулд байсан гэж өөртөө хэлдэг юм.
Магадгүй өөр зуу ч юм уу.
Миний удирдлага дор хэчнээн хүн үрэгдсэнийг чи мэдэх үү?
-Хэчнээн? -Ерэн дөрөв.
Гэхдээ энэ нь түүнээс арав дахин олон хүний амийг аварсан гэсэн үг биз дээ?
Магадгүй хорь ч юм уу? Хорь дахин олон уу?
Ердөө л ийм амархан.
Ингэж л чи...
үүрэг даалгавар, цэргүүд хоёрын хооронд
сонголт хийхээ зөвтгөдөг юм.
Гэхдээ энэ удаад даалгавар нь нэг хүн байна.
Энэ Райан үнэхээр үнэ цэнтэй хүн байгаасай билээ.
Гэртээ хариад ямар нэгэн өвчнийг анагаах эм олох,
эсвэл арай удаан асдаг чийдэн ч болов зохион бүтээх хэрэгтэй дээ.
Учир нь үнэндээ бол ганц Веккио эсвэл Капарзог
арван Райанаар ч солихгүй.
Амен.
Хараач, дахиад тэгж байна.
Ахмад аа, зүгээр үү?
За, сонс, бид хоёр цагийн дараа хөдөлнө.
Жаахан унтаад авбал яасан юм?
-Яаж ингэж чаддагийг нь гайхах юм. -Юуг тэр вэ?
Ингэж амархан унтчихдаг. Түүнийг хараач дээ.
Толгой нь үүргэвчиндээ хүрэв үү, үгүй юу л нам унтах юм.
Сэтгэл нь амар болохоор тэр.
Харин тийм ээ. Нэг үг байдаг даа?
"Бурхан бидний талд бол тэдний талд хэн байх вэ" гэж үү?
"Бурхан бидний талд бол хэн бидний эсрэг байх билээ" гэдэг юм.
Тийн, би юу гэж хэллээ?
Үнэндээ бол унтах арга нь унтахгүй байх гэж хичээх юм шүү дээ.
Тэр чиня юу гэсэн үг вэ, Уэйд?
Ээж минь дадлагажигч эмч байхдаа шөнөжин ажиллаж,
өдөржин унтдаг байсан юм.
Тийм болохоор бидний ярилцах ганц боломж нь
ээжийг гэртээ ирэх үе байв.
Тэгээд би орондоо оронгуутаа л,
чадахаараа удаан сэрүүн байхыг хичээдэг байсан ч
бүтдэггүй байв. Хичээх тусам л
улам хурдан унтчихдаг байсан даа.
Тийм ээ, манайд бол тэр чинь ямар ч нэмэргүй байх байсан.
Манай ээж ирээд л намайг сэгсэрч сэрээгээд,
үүр цайтал яриад суулгачихна.
Үнэхээр тэр хүн ярихаас хэзээ ч ядардаггүй байсан шүү.
Тэр л үед ээжид чинь ганц үг хэлэх боломж олддог байж дээ.
Хөгжилтэй нь, заримдаа ээж эрт ирэхэд
-Хэн? Ээж чинь үү? -Тийм.
би унтсан дүр үзүүлдэг байсан юм.
Үүдэнд зогсоод над руу харахад л,
би нүдээ аниад хэвтсээр л байна.
Миний өдөр яаж өнгөрснийг асууж,
надтай ярилцахын тулд л
эрт ирснийг нь мэдэж байсан мөртлөө...
хөдлөх ч үгүй, унтсан дүр эсгэсээр л байв.
Яагаад тэгснээ ерөөсөө мэддэггүй юм.
Бидэнд хоёрхон цаг байна. Дуугүй унтацгаа.
Ахмад аа? Дарга аа?
Түрүүч ээ?
Хэр байна даа? Зүгээр үү?
Тийм ээ, энэ бүхэн надад тустай байх шиг байна, дарга аа.
Нээрээ гэж үү?
Яагаад тэр вэ?
"Дайн мэдрэхүйг хурцалж,
хүсэл зоригийг сэргээж,
бие бялдрыг төгс болгож,
эгзэгтэй мөчид хүмүүсийг нүүр тулуулан,
бие биеийнхээ хэн бэ гэдгийг таниулдаг."
Тийм ээ. Энэ нь Эмерсоны л
гэгээлэг талыг олж харах арга байх даа.
-Та Эмерсоныг мэддэг байх нь ээ? -Бага зэрэг мэднэ ээ.
Тэгээд та хаанахынх вэ, ахмад аа? Дайнаас өмнө юу хийдэг байв?
Бооцооны мөнгө хэд хүрч байна?
300 орчим хүрээд байгаа байх шүү, дарга аа.
500 хүрчихвэл
би чамд хариултыг нь хэлээд, мөнгөө хуваая.
Ямар байна?
Тэгж бодож байгаа бол, дарга аа. Таны удирдлага дор байгаагийн хувьд
1000 хүрэх хүртэл хүлээе гэж санал болгох нь миний үүрэг байх.
Хэрэв тэр хүртэл амьд явж чадахгүй бол яах вэ?
-Тэгвэл 500 уу? -500 бол болох юм байна.
-За, дарга аа. -Тийм ээ.
-Унтаад ав даа, түрүүч ээ. -За, дарга аа.
Хэнд сульфат байна?
Эмч ээ! Найз маань цус алдаад байна! Чангалуур хэрэгтэй байна!
- Уэйд. - За, дарга аа?
- Үзээд өг дөө. - За, дарга аа.
Тэсээрэй, залуус аа. Удахгүй ээ.
Энд ямархуу байна даа?
Гайгүй дээ.
Тийм ээ, гайгүй байна. Санаа зоволтгүй.
Эмч нь ирчихсэн байна.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Санаа зоволтгүй, залуус аа.
29-р явган цэргийнхэн сэтлээд гарчихлаа, удахгүй энд хүрч ирнэ.
Плазм. Хэнд плазм байна?
- Ахмад аа. Ахмад аа. - Цэрэг ээ, юу болсныг илтгэ.
Тийм ээ. Дэслэгч ДеВиндт байна, дарга аа.
Цэрэг тээврийн 99-р эскадриль, 327-р планерын явган цэргийг тээвэрлэж явсан юм.
Энэ минийх байсан юм, дарга аа.
- Би нисгэгч нь байсан. - Байлдагч аа?
- Хорин хоёр цэрэг үхчихсэн. - Байлдагч аа, үүнд анхаар...
Би тэнд нэг ч шалбархайгүй үлдсэн. Харин туслах нисгэгчийн маань толгойг тас цохичихсон.
Тэгээд анги чинь хаана байна? Эд хэн бэ?
Хамт ирсэн залуус маань эхний шөнө л хөдөлцгөөсөн, дарга аа.
Түүнээс хойш хараагүй.
Энэ хооронд өөр залуус нэг, хоёроороо, хагас арваараа нэмэгдсээр л байна.
Дараа нь ямар нэг дарга ирээд, энд тэндхийн цэргүүдийг нийлүүлж аваад...
- дайрахаар явцгаадаг юм, дарга аа. - Ус. Энд флягтай ус өгөөч.
Бид байлдагч Жеймс Райаныг хайж байна.
Тэр 101-р дивизийн 506-р хорооны Бэйкер ротынх.
Үгүй дээ, мэдэхгүй юм байна, дарга аа. Энд зөндөө олон хүн ирж буцаж байна.
- Апхэм. - За, дарга аа.
Тэр тасгийг шалга. Райан байна уу, үз.
За, дарга аа.
Райбэн.
Тэр хөлийг үнэрлээд үз. Өмхийрчихөж үү, шалга.
Юу гэнэ ээ?
Хөдөлж бай.
Хурдан хөдөл!
Би чинь Еврей хүн шүү дээ.
Тийм ээ, би түүнийг тэндээс яаж ч татаад гаргаж чадаагүй.
- Лебёдка хэрэгтэй болох байсан биз. - Тийм ээ.
Одод.
Тийм ээ, 101-ийн орлогч дарга, бригадын генерал Эймэнд.
Айхтар ухаантай нэг новш нь...
хэдэн төмөр хавтан гагнаад,
генералыг газрын галаас хамгаалахаар манай планер дээр тавьж л дээ.
Харамсалтай нь, надад энэ тухай хэлэхээ мартчихаж.
Биднийг дөнгөж хөөрөх үед л би мэдсэн.
Тийм юм чинь ачааны галт тэрэг нисгэхтэй л адилхан шүү дээ. За яахав.
Ачаа хэтэрч, тэнцвэр нь бүр алдагдсан.
Планероо тэгш байлгах гэж хоёр гараа хугалах дөхлөө шүү дээ.
Тэгээд чирэгчээс салах үед,
чадах чинээгээрээ огцом эргэж,
өндөр авч, онгоцоо унагачихгүйг хичээсэн л дээ.
Харвасан солир шиг л буусан. Ингээд л энд гацчихаад байна.
Бусад нь яахав, зүгээр бууж амжсан шүү дээ.
Манайх л хэтэрхий хүнд байж л дээ.
Өвс нь нойтон байсан.
Дээрээс нь уруу газар байсан.
Хорин хоёр цэрэг үхчихлээ.
- Эны бүхэн ганц генералын төлөө юү? - Ганцхан хүний төлөө.
- Ийм зүйл хаа сайгүй л байна. - ФУБАР.
- ФУБАР. - ФУБАР.
ФУБАР.
Та нарын зөв өө.
Хөөе, би герман толь бичгээс "ФУБАР"-ыг хайсан юм.
Тэнд тийм үг байхгүй байна лээ.
- Апхэм. - За, дарга аа?
Цаана чинь өшөө шүхэрчид байна. Райан байна уу, олоод мэд.
За, дарга аа.
Нээрээ, дарга аа, та эдгээрийг үзэх үү?
Цэргийн пайзнууд.
Тоолохын аргагүй олон байна, дарга аа.
Би зөндөө олон цогцос бүтээлээ, дарга аа.
Жэксон.
- Эдгээрийг шалгаад эхэл. - За, дарга аа.
Би тусалъя.
Жэксон, чи юу гэж бодож байна? Тэр новш эдэн дунд байгаа болов уу?
Байгаа бол би олно оо. Тэр новшийн амьтан энд байгаа гэдэгт мөрийцье.
Би түүнийг амьд байгаа гэдэгт их мөнгө тавина шүү.
10 доллароор мөрийцье, би түрүүлж олно.
-Энд хэн хэн байгааг харъя даа. -Та нарт ямар ч найдвар байхгүй шүү.
За, энэ муу новш энд байгаа гэж бодож байна уу, үгүй юу?
Зүгээр л хайгаад бай.
За. Гэри Ланико.
Бен Рубино. Майк Сесаккио.
Нээрээ шүү. Италичууд бүгд энд үхэж дуусаж байна уу, айн?
Ээ халаг, өөр нэр байна.
Уи Уилли Уинки, чиний найз биз дээ?
Энэ муу новшийг олох хэрэгтэй байна.
Энэ нохойн гөлөг хаана байна вэ?
Битгий холиод бай, Жэксон. Тэр муу овоондоо л байлгаж бай.
Хэн байгааг нь би яаж мэдэх юм бэ?
Чи зүгээр амаа татчихвал яасан юм, Рэйбен? За юу.
-Бүгдээрээ найртай байцгаая. -Уур нь хүрчихэж, айн?
-Би нэгийг оллоо шүү. -Юун тухай яриад байна?
Райан.
-Райан. -Үүнийг хар даа, Меллиш.
Мэдэх үү? Чи ч жинхэнэ суут ухаантан юм аа. Нээрээ шүү.
Р-И-Э-Н-Н-Э.
Энэ чинь Риенн, франц нэр байна. За юу.
-Энэ ямар утгатайг мэдэх үү? -Ямар ч утгагүй гэсэн үг.
-Ижил гурвыг юу хождог билээ? -Надад юу ч алга.
-Надад дандаа Нью-Йоркийнхон байна. -Надад фулл хаус байна.
-Би туслах уу? -Надад фулл хаус байна.
-Би чамайг хожчихлоо, стрэйт флаш. -Энэ нөхөрт фулл хаус байгаа гэнэ.
Чи миний пайзуудыг хараад байсан. Луйвардаж байна шүү, тийм үү?
-Райан. -Үнэмшмээр ч үгүй амьтан юм аа, энэ.
-Туслах уу? Тэр бичгийг нь уншиж чадаж байна уу?
Бурхан минь. Энэ хөөрхий амьтныг хараач.
-Сум нэвтэрдэггүй биш байж дээ, айн? -Тийм бололтой. За юу?
Толгойд нь юу байгаа нь надад таалагдахгүй байна.
Та нарын салтаан дунд байгаа зүйлтэй л адилхан байна даа.
-Хэлсэнтэй нь санал нийлнэ шүү. -Гайгүй л хэллээ.
Жэксон, чи ч муугүй байна шүү.
За, надад ижил гурав байна. За.
-Фулл хаус. -Чи чинь юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Тэр хараал идсэн десантынхан бүгд харж байна.
Эд нар чинь покерын чип биш шүү дээ.
-За за, за за. -Буцаагаад нааш нь хий!
Тэр энд алга.
Хэд хэдэн хэсэг болоод салцгаах уу, айн?
Тэгээд Гензель Гретель хоёр шиг ойгоор хэсүүчилж,
нэрийг нь дуудаж явах уу.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт сонсож л таарна. Райан!
Тэгэх нь арай хэцүү байх аа, ахмад аа.
Нутгийн иргэд харсан байж магадгүй шүү дээ. Хөөе, та нар...
Райан! 101-р десантын Райаныг таних хүн байна уу?
Райан? Райан гэдэг залууг мэдэх үү? Айовагаас ирсэн байлдагч Жеймс Райан уу?
Райаныг мэдэх хүн байна уу?
Жеймс Райан!
Хөөе Жо, Мандельсон С ротын Райантай найзалдаг бил үү?
-Тийм ээ, тэгдэг байх. -Түүнийг нааш нь дуудаадах уу?
-Чи байлдагч Райаныг таних уу? -Чангахан яриарай, дарга аа.
Илүү чанга ярих хэрэгтэй шүү, дарга аа.
-Чих минь сайн сонсохгүй байна! -Сонсогдоод л, алга болоод байна!
-Сонсогдоод л, алга болоод байна! -Германчуудын гранат дэлбэрээд...
-чихнийх нь хажууд. -Миний чихний хажууд гранат дэлбэрчихсэн юм!
За за, ойлголоо. Байлдагч Райаныг таних уу?
Хэн гэнэ ээ?
Байлдагч Райан! Жеймс Райан!
-Жимми Райан уу? -Жеймс! Жеймс Фрэнсис Райан!
-Үгүй ээ, үгүй. Жеймс Фрэнсис Райан. -За, харандаа олоод өгөөч.
Дэглэж бичих юм. Дээр нь бичих юм олоорой.
Хурдан! Хурдан! Алив, харандаа!
Жижигхэнийг шүү, дарга аа.
Бичээд ав.
Жеймс Фрэнсис Райан, асуултын тэмдэг.
Айова, асуултын тэмдэг.
Чи түүнийг мэдэх үү? Энэ хүн түүнийг таних уу?
Бичсэнийг унш. Хар даа.
-Тийм ээ. Мэдээж танина шүү дээ, дарга аа. -Тэр хаана байгааг нь мэдэж байна уу?
Тийм, тийм. Бид буух цэгээсээ бараг 20 миль зөрсөн,
эцэст нь нэг балиар Бумвилл гэх газар оччихсон.
Тэр, би бас хэдэн залуус цуглах цэг рүү ирж яваад,
Рамелль рүү явах цэргүүдийг цуглуулж байсан хурандаатай таарсан юм.
Рамелль.
Гүүр мануулахаар үлдээсэн. Хамгийн сүүлд түүнийг тэнд л харсан даа, дарга аа.
Маш сайн! Маш сайн! Баярлалаа.
Баярлалаа гэж бичээд... Уншуул, бас баярлалаа.
-Зүгээр ээ! -Миний араас жагс.
Дэслэгч ээ, баярлалаа.
Рамель.
Бид энд байна. Тэр нь тэнд.
Рамель Мердере голын эрэг дээр, яг энд, биднээс баруун урагшаахан байгаа.
Ахмад аа, тэр яриад байсан гүүрний талаар мэдэх юм байна уу?
Тийм ээ. Бидний гол бай үргэлж Шербур байсаар ирсэн.
Гүн усны боомтыг эзлэхээс нааш Парис руу давшиж чадахгүй.
Роммель ч үүнийг мэдэж байгаа,
тийм болохоор хуягт техникүүдээ
Мердере голоор яаж ийгээд л гаргахыг хичээнэ.
Тэгээд манай довтолгооны хүчийг хажуунаас нь цохих гээд байгаа юм,
биднийг Шербур руу чиглэн баруун тийш эргэх үеэр.
Тиймээс тэр гол дээрх бүрэн бүтэн гүүртэй
ямар ч тосгон алтнаас үнэтэй газар гэсэн үг.
Хөдөлцгөөе.
Ахмад аа.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Радарын станц байна. Ажиллагаагүй болсон байх.
Станцын доорх элсэн шуудайтай бэхлэлтэд нэг юм байна даа.
-Харж байна уу? -Харагдаж байна. Би ч бас тэгж бодож байна.
Юу байна?
Пулемёт байна. MG42 байх.
Бурхан минь, тэр хэдийг үүгээр намначихсан юм уу?
Тэдний нэг нь манай хүн байж магадгүй юм.
Үгүй дээ, 82-ын тэмдэг байна. Чи тийм ч азтай байхгүй нь дээ.
За, та хэд шиг хүүхнүүд хэр хурдан гэдгийг мэдэхгүй ч,
хурдхан бөгөөд чимээгүйхэн тойрчихвол,
германчууд биднийг энд байсныг мэдэх ч үгүй өнгөрнө.
Тэгэхээр ахмад аа, зүгээр л тойроод явчихаж болохгүй гэж үү?
Чамайг ойлгож байна л даа, гэхдээ тойрч болохгүй.
Энэ удаа би Рейбэний талд байна, ахмад аа.
-Нөгөө 88-уудыг чинь орхисон шүү дээ. -Тэрийг нисэх хүчнийхэн шийднэ.
Нисэх хүчин ганц пулемётын төлөө зэвсэг хэрэгслээ үрэхгүй шүү дээ.
Ахмад аа...
Үүнийг орхиод явсан ч даалгавраа биелүүлж чадна шүү дээ.
Угаасаа энэ манай даалгавар биш биз дээ, ахмад аа?
Аан. Чи тэгмээр байна уу, Меллиш?
Үүнийг зүгээр орхиод, дараагийн ирэх
ротыг отолтод оруулаг гэж үү?
Үгүй дээ, ахмад аа. Би тэгэх гээгүй.
Манай зорилгыг бодсон ч энэ нь
хэрэгцээгүй эрсдэл шиг санагдаад байна, ахмад аа.
Бидний зорилго бол дайнд ялах шүү дээ.
Ахмад аа, надад нэг л муу совин татаад байна.
Чи ер нь хэзээ зүгээр байлаа даа?
За, гурван хүн галаар халхлан гүйнэ.
Меллиш, чи баруун талаар. Би голоор нь дайрна.
Зүүн талаар хэн явах вэ?
Би явъя.
-Би зүүн талаар явъя. -За.
Апхэм, Жэксонтой солигдоод, ард үлд.
Ойлголоо, ахмад аа.
Бууны хошуугаа солих хүртэл нь шахаж давшина.
Тэгээд гранат хүрэх газраас цохиж дөнгөнө байх.
-Би голоор дайрах уу, ахмад аа? -Чиний энэ гүйлтээр үү? Дэмий байх.
-Би зүүн талаар явах уу, ахмад аа? -Зүгээр дуугүй байвал ямар вэ.
Рейбэн, халхавч гал нээ.
Дайз, сумнуудаа ойрхон тавиарай, тэгээд...
мөн урагш гүйх хүмүүст нэмэлт гранат өгөөрэй.
Толгод аюулгүй боллоо! Дөрвүүлээ үхчихэж!
Апхэм, хэрэгслээ аваад ийшээ ир! Ус, боолт хэрэгтэй байна, хурдан!
Нөөц эмийн хайрцагнаас морфин гаргаад ир!
Бурхан минь.
Нохойн гөлөг гэж!
За, сульфаг нь.
-Хөлийг минь өргөөдөх. Өргөөдөх. -Би барьж байна.
-Меллиш, сульфагаа нэмээд. -Би барьчихлаа. Зүгээр дээ, Уэйд.
-Зүгээр болно оо. -Миний дууг сонсоорой.
Зүгээр болно оо, эмч ээ.
Ямар харагдаж байна? Ямар байна?
Уэйд, зүгээр ээ. Чи эмнэлгийн усан онгоцонд сууна.
-Сульфа нэмээд! Сульфа! -Хөлийг минь өргөөдөх.
-Хөлийг минь өргөөдөх, өргөөдөх. -Тэр зүгээр болно оо.
-Би барьчихсан, барьчихсан. -Зүгээр болно оо, Уэйд.
Би барьчихлаа.
Апхэм, усны саваа өгөөдөх!
-Алив ээ. Алив. -...чамайг эндээс аваад явна аа.
Шархыг нь сайн дараарай.
-Зүгээр болно оо. -Ямар харагдаж байна?
-Би морфин бэлдэж байна. -Ямар харагдаж байна?
- Зүгээр дээ, гайгүй болчихно оо. - Шарх маань хэр байна?
Гайгүй болно оо, зүгээр.
Морфин хийлээ шүү. Одоо орлоо.
Би нугасандаа буудуулчихаж уу?
- Зүгээр дээ, Уэйд. - Нугасандаа буудуулчихаж уу?
- Өргөөрэй. Аяархан, аяархан. - За, нөгөө тийш нь эргүүл.
- Аяархан, аяархан. - Наанаа сайн дар.
- Аяархан, аяархан. - Дээш нь өргөөрэй. Өргө.
Зүгээр дээ, эмч ээ. Одоо гайгүй болно.
Уэйд, сум нь нэвт гарчихаж.
Ууцны чинь хавьд байна.
Нүх нь хэр том...
- Царсны самар шиг л байна. - Зүгээр дээ.
Гайгүй дээ, зүгээр болно.
Дараад бай, сайн дараарай.
- Наанаа сайн дар. - Зүгээр дээ.
Ахиад сайн дараарай!
Өөр их цус гарч байгаа газар байна уу?
- Тийм, яг энд, яг энд. Юу болохыг нь мэдэж байна уу?
- Үгүй. - Яг энд. Тийм ээ, яг энд.
Би гарыг чинь энд тавиуллаа шүү.
- Энд дарчихлаа. - Яг тэнд үү.
- Сайн байна. - За, яг энэ дээ.
Өө бурхан минь, элэг маань!
- Бурхан минь, элэг маань байх аа! - Нэг л биш ээ, Уэйд.
Яах ёстойг хэлээч. Яаж тогтоохыг хэлж өгөөч.
Чамд юу хэрэгтэй байна? Бид яах вэ, Уэйд?
Бидэнд хэлээч дээ.
Өө новш гэж.
Надад... ахиад жаахан морфин өгөөч.
Ахиад морфин уу, даргаа?
За, за.
Хийгээд өгчих.
- Үхмээргүй байна... - Май, Уэйд, май.
- Одоо орлоо. - Май. За, одоо...
Ахиад нэгийг хийчих.
Ээж ээ?
Харимаар байна. Гэртээ харимаар байна.
Ээж ээ. Ээж ээ.
Ээж ээ, ээж ээ, ээж ээ...
Рэйбэн, тогтоо!
Арай болоогүй.
Эхлээд түүгээр Уэйдийн цогцсыг тэмдэглүүлж, бүтээлгэ.
Тэнд байгаа шүхэрчдийг ч гэсэн адилхан тэгүүл.
Хэрэгслийг нь тайлаад, бичиг баримтыг нь шалга.
Энэ новшоос Уэйдийг буудсан эсэхийг нь асуу. Асуу гээд байна!
- Одоо ямар хамаа байна аа. - Харин ч хамаатай!
Энэ муу гахайн хэлээрээ донгодохоо боль.
Жэксон, чи оногдчихож.
Новш гэж.
- Гар зүсэгдсэн бололтой, дарга аа. - Сайн цэвэрлээд, боолт хий.
Чи Сарж хоёр орчноо хамгаал.
- Дарга аа, энэ "битгий буудаач" гэж гуйж байна. - Юу гэх нь надад хамаагүй, Апхэм.
Дарга аа? Та эднийг түүнийг алчихыг зөвшөөрөх гэж байгаа юм уу?
- Энэ чинь буруу шүү дээ, дарга аа. - Чи явж цогцос зөөхөд нь тусал.
Юу болоод байна?
Америк.
Би Америкт дуртай.
Стимбоут Вилли.
Тийм ээ, Стимбоут Вилли. Америк.
- Тэр дуусаагүй гэж байна. - За за, чи л тэгж бодоод байж дээ.
Алив явъя.
Гуйж байна... Би Америкт дуртай.
Ганган чамин! Амархан байгаа биз!
Цаашаа очиж тогло! Хэлээ залгичихаа юу? Догь байгаа биз!
Бетти Бүүп! Халуухан хүүхэн!
Бетти Грэйбл. Хөл нь ч янзтай.
Алив харж чадаж байна уу, алив харж чадаж байна уу
Би хэлье...
Гитлер новш гэж.
- Дарга аа, энэ Уэйдийн өмнөөс уучлал гуйж байна.
Уэйдийн өмнөөс уучлаарай гэж байна, дарга аа.
Ахмад аа.
Ахмад аа, энэ чинь буруу шүү дээ.
Та өөрөө ч мэдэж байгаа. Энэ чинь бууж өгсөн олзны хүн.
Энэ чинь бууж өгчихсөн шүү дээ, дарга аа!
Түүнд хэл...
наад зүг рүү чинь 1000 алхуул,
тэгээд нүднийхээ боолтыг авч болно гэж.
Тэр үед бид хэдийн явчихсан байх болно, тэгээд тэр өөрөө очиж бууж өгөг.
Тааралдсан анхны Холбоотны эргүүлдээ бууж өгнө биз.
- Баярлалаа, ноёнтон. - Надаар даажигнаад байна уу даа.
- Ингээд зүгээр тавиад явуулчих гэж үү? - Тэр чинь олзны хүн шүү дээ, Рэйбэн.
Дагуулаад явах аргагүй. Манайхан яваандаа олоод авчихна.
Өөрийнх нь Вермахтынхан түрүүлж олоод,
буцаагаад тулаанд оруулчихгүй л бол шүү дээ.
Ахмадаа, та сая дайсныг зүгээр л тавиад явуулчихлаа.
- Ёстой новшийн тэнэглэл. - Харин тийм ээ.
Тэнэглэл гэнэ ээ? Тийм үү? Энэ тэнэглэл үү?
- Тэгээд олзны хүнийг буудах нь зөв гэж үү? - Апхэм, амаа тат.
Энэ чинь тэр хараал идсэн дүрмийн чинь эсрэг шүү дээ!
Тийм ээ. Тэр хараал идсэн дүрэм чинь сая шинэ найзтай чинь хамт яваад өглөө.
Гэхдээ энэ чинь зөв шударга хэрэг байсан байх, тийм үү, ахмадаа?
Ачаагаа авцгаа. Хөдөлцгөөе.
Үгийг нь сонссон биз. Ачаагаа бэлд.
Ахмад сая тушаал өглөө шүү.
Тийм ээ, яг л энэ пулемётыг ав гэдэг шиг үү.
- Тэр ч ёстой янзтай шийдвэр байсан шүү, түрүүч ээ? - Цэрэг ээ, хэмжээнээсээ битгий хэтэр.
Тийм ээ, ноёнтон. Энэ үүрийг эзлэх гэсэн нь ёстой галзуу шийдвэр байсан,
гэвч яах вэ дээ? Тэгж зүтгээд ердөө л нэг хүнээ алдсан юм чинь.
Райаны ээж нь үнэхээр их баярлаж байгаа байх даа,
тэр жоохон Жиммигийнх нь амь манай хоёр хүнийхээс хавьгүй илүү үнэ цэнтэй гэдгийг мэдээд!
Гэхдээ бид түүнийг олоо ч үгүй байгаа шүү дээ, тийм үү? Айн?
- Май. - Надаас холд!
Рэйбэн, бос.
Ачаагаа аваад жагс.
Би энэ даалгаврыг ингээд орхилоо.
Хөөе! Хөөе!
- Ноёнтон. - Ахмадаасаа нүүр буруулж болохгүй шүү.
- Рэйбэн, байрандаа оч. - Үгүй ээ.
Амьдралынхаа үлдсэн хугацааг шоронд өнгөрөөсөн ч яах вэ,
хэрэгтэй бол тэгнэ, гэхдээ би үүнийг үргэлжлүүлэхгүй.
- Би чамд дахиж хэлэхгүй шүү, цэрэг ээ. - Ахмадаа!
Болно оо, одоо. Энэ чинь арай хэтэрлээ шүү!
- Байрандаа оч! - Та намайг тэр Райанаас болж буудах гэж үү?
Үгүй ээ, би чамд дургүй болохоор л буудах гэж байна.
- Ноёнтон, сонсооч... - Ноёнтон, явахыг хүсэж байгаа бол явуулчих л даа!
Та үүнийг зүгээр хараад зогсоод байх юм уу? Ахмадаа! Та харж байна уу?
- Ахмадаа? Ноёнтон? Ноёнтон, Райан үхсэн. - Худлаа яриад бай!
- Ноёнтон, энд асуудал үүсээд... - Бүгд худлаа!
Ахмадаа, би ийм юмыг зөн совингоороо мэддэг юм. Яг яс махаараа мэдэрч байна.
Тэр новш германыг алж болохгүй байж, одоо намайг буудах уу?
- Тэр чинь чамаас дээр. - Тэгвэл шууд хийчих л дээ, түрүүч ээ?
Тэг л дээ. Хөл рүү минь ганцхан буудчих, тэгээд...
Би чиний тэр хараал идсэн том амыг чинь буудна шүү!
За, тэгвэл хэлсэндээ хүрээд үзүүл дээ...
- Чи хэзээ амаа хамхихаа мэдэхгүй юм. - Буудчихаач!
- Чи ерөөсөө амаа хамхиж чадахгүй юм. - Гохоо дараач дээ, хурдхан!
Ахмадаа, гуйж байна!
- Миний бооцоо хэд хүрч байна даа? - Юу гэнэ ээ?
- Чи нэг муу хулчгар нохойн гөлөг! - Би хүлээж байна шүү, түрүүч ээ.
Майк, одоо миний бооцоо хэд хүрч байна?
Хэд хүрчихсэн бэ?
Хэд байна, 300 доллар уу? Тийм үү? 300 уу? Би сургуулийн багш шүү дээ.
Би англи хэлний найруулга зүйн хичээл заадаг юм,
Пенсильвани мужийн Эдли гэдэг жижигхэн хотод.
Сүүлийн 11 жил,
Томас Алва Эдисоны нэрэмжит ахлах сургуульд багшилсан.
Хавар нь бэйсболын багийн дасгалжуулагч хийдэг байлаа.
Хэн санах билээ дээ.
Гэртээ байхдаа хүмүүст ямар ажил хийдгээ хэлэхээр,
тэд "Аан, аргагүй шүү дээ" гэж боддог байсан.
Харин энд бол энэ чинь...
Маш том...
Их том нууц юм шиг л.
Тэгэхээр би нэлээд өөрчлөгдөж дээ.
Заримдаа би өөрийгөө дэндүү их өөрчлөгдсөн болов уу,
эхнэр минь намайг эргээд очиход таних болов уу гэж боддог юм.
Бас яаж түүндээ...
өнөөдөр шиг ийм өдрүүдийн тухай ярьж өгөх вэ гэж.
Райан...
Би Райаны талаар юу ч мэдэхгүй, надад хамаагүй.
Тэр хүн надад хэн ч биш, зүгээр л нэг нэр. Гэхдээ хэрэв...
Мэдэж байгаа биз дээ, Рамелль рүү явж,
түүнийг олоод харихад нь туслах нь,
ингэснээр би эхнэр рүүгээ харих эрхтэй болох юм бол,
тэгвэл... тэр л миний даалгавар мөн.
Явахыг хүсэж байна уу?
Яваад дайндаа байлдмаар байна уу?
За тэг дээ.
За яахав, би таныг болиулахгүй ээ.
Бүр бичиг цаасыг нь би бүрдүүлээд өгье.
Хүн алах тусам л гэрээсээ улам холдоод байх шиг санагдах юм.
Дурсамжууд сэргэнэ
Өнгөрч одсон өдрүүдийн
Ганцаардал дунд минь
Намайг тарчлаана
Хэзээ ч арилашгүй дурсамжаараа
Сандал дээрээ суугаад
Цөхрөнгөө баран сууна
Хэн ч алга даа
Ийм их гуниглах
Хаа сайгүй уйтгар гуниг
Суугаад л ширтсээр...
Хуягт тэрэг! Нуугдаарай!
Хэн буудаад байна аа? Хэн буудаад байна?
Зүүн жигүүр рүү нь хөдлөхоор бэлд! Зүүн жигүүрийг нь эзэл!
Тэсээд бай, бүгдийг нь дууссаныг шалга!
101-р дивиз! Бид гарлаа!
Энэ СС-ийн 2-р дивизийн тагнуулын хэсэг байлаа.
Бид тандалт ирнэ гэж хүлээж байсан юм. Яг тэр нь байна.
Ахмад Миллер, 2-р Рейнжерийн Чарли рот.
Капрал Хендерсон, 501-р хорооны Изи рот.
Райан. 506-р хорооны 1-р батальон.
Ахлах байлдагч Тойнби, 506-р хорооны 3-р батальон.
Жеймс Фрэнсис Райан мөн үү?
Тийм ээ, дарга аа. Та яаж мэдээ вэ?
Та нар нэлээн ширүүн балбуулсан бололтой шүү.
Тийм ээ, дарга аа. Салаа хоорондын мөргөлдөөн.
Тэд орж ирээд л 88-аар биднийг тэр чигт нь балбасан.
Хэрэв та нар бидний сэлгээ юм бол би гомдол гаргана шүү, дарга аа.
Буруутгах арга алга даа.
Захирагч чинь хэн бэ?
Уг нь ахмад Женнингс байсан юм, дарга аа.
Одоо биднээс хамгийн дээд тушаалтан нь капрал л байна даа.
Тэгээд та нар ямар хэргээр яваа юм бэ?
Бид түүний араас ирсэн юм. Райаны.
Намайг уу, дарга аа?
Айова мужийн Жеймс Фрэнсис Райан мөн үү?
Тийм ээ, дарга аа. Айова мужийн Пэйтон, зөв өө. Гэхдээ...
Энэ ямар учиртай юм бэ?
Ах нар чинь тулалдаанд амь үрэгджээ.
Аль нь?
Бүгдээрээ.
Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ. Харамсалтай нь тийм.
Чамд жаахан хугацаа хэрэгтэй байх даа.
Хэрэв ганцаараа баймаар газар байвал...
-Энэ юу болоод байгаа юм бэ? -Райан ах нарыгаа алдчихаж.
-Аль нь? -Бүгдийг нь.
Та нар...
Зөвхөн үүнийг хэлэх гэж ийм хол ирсэн хэрэг үү?
Тэгэхээр, чи гэр лүүгээ харина.
Чамайг буцааж авчрах тушаалтай ирсэн юм.
Намайг буцаана гэж үү?
Капрал Хендерсон, чамайг бүр ч цөөхөн хүнтэй үлдээхийг хүсэхгүй байгаа ч,
гэхдээ тушаал бол тушаал шүү дээ.
Энд та нарыг хэзээ сэлгэх тухай мэдээ ирсэн үү?
Дарга аа, мэдэх ямар ч арга алга. Юу гэвэл,
өмнө зүгт юу болоод байгааг бид огт мэдэхгүй байна.
Надад ч гэсэн тушаал бий, дарга аа.
Миний тушаалд байраа орхих тухай ороогүй.
Ойлгож байна аа, гэхдээ одоо байдал өөр болсон.
Миний хувьд юу ч өөрчлөгдөөгүй, дарга аа.
АНУ-ын Армийн Жанжин штабын дарга тэгж үзэж байгаа юм.
Дарга аа, бидэнд энэ гүүрийг ямар ч үнээр хамаагүй хамгаал гэсэн тушаал өгсөн.
Манай 82-р дивизийнхэн Мэрдэрэ голын
хоёроос бусад бүх гүүрийг устгасан.
Нэг нь Валоньд, нөгөө нь энэ гүүр.
Гүүрийг германчуудад алдвал,
бид байр сууриа алдаж, ухрахад хүрнэ.
Байлдагч аа, танайхан үлдэнэ гэвэл өөр хэрэг.
Харин чи харих болсон.
Дарга аа, ядаж нэмэлт хүч иртэл би явж чадахгүй...
Хэрэгслээ бэлдэхэд чамд гурван минут байна.
Дарга аа, эднийг яах вэ? Энд хүн хүч хангалтгүй шүү дээ...
Хөөе, новш минь!
Чамайг олох гэж манай хоёр хүн үрэгдчихээд байна, ойлгох уу!
-Дарга аа? -Тийм ээ.
-Нэрийг нь хэн гэдэг байсан бэ? -Ирвин Вэйд, Адриан Капарзо.
Уэйд... бас...
Капарзо.
Энд ямар ч утга алга.
Утгагүй байна, дарга аа. Би яагаад буцах ёстой гэж?
Эдний хэн нь ч биш гэж үү? Бүгд л надтай адилхан тулалдсан шүү дээ!
Ээжид чинь ингэж хэлэх үү,
дараагийн эвхсэн далбааг нь өгөхдөө үү?
Түүнд хэлээрэй, намайг олоход
би энд үлдсэн ганц ах дүүстэйгээ хамт байсан,
тэднийг яасан ч хаяад явахгүй байсан гэж хэлээрэй.
Тэр үүнийг ойлгох байх аа.
Би энэ гүүрийг хэзээ ч орхихгүй.
Тушаал юу байна, дарга аа?
Түрүүч ээ, бид нэг л хачин хил зааг давчих шиг боллоо.
Ертөнц бүр зүүд зэрэглээ шиг сонин болчихлоо.
Тийэ ээ, гэхдээ асуулт хэвээрээ л байна шүү.
Мэдэхгүй юм. Чи юу гэж бодож байна?
Миний бодлыг чи сонсохгүй байсан нь дээр дээ.
Үгүй ээ, Майк, сонсмоор байна.
Нэг бодлын тэр хүүгийн зөв ч юм шиг.
Тэр буцах ямар гавьяа байгуулсан юм бэ?
Үлдмээр байгаа юм бол орхиод харьцгаая.
Тийм ээ.
Гэхдээ нөгөө талаар, хэрэв бид үлдээд амьд гарч чадвал,
эндээс мултарч чадвал яах вэ?
Хэзээ нэгэн цагт эргээд харахад,
байлдагч Райаныг аварсан нь ганц зөв алхам байж дээ гэж
энэ бүх өмхий, заваан
новшийн дайнаас хийсэн ганц сайн зүйл байсан байх.
Би ч бас ингэж л бодож байлаа, дарга аа.
Таны хэлдгээр, ахмад аа,
үүнийг л хийчихвэл,
бүгдээрээ харих эрхээ олж авна.
Арай ч дээ.
Бидэнд байгаа нь ердөө л энэ.
30-тын хоёр пулемёт, 17 гар бөмбөг, 11 Хокинсын мина байна.
Хоёр базука байгаа ч ердөө найман сум үлдэж,
бас бусад гар буунууд байна.
60-тын миномёт байсныг их бууны сум устгачихсан.
Танкаар дайрвал эд нар чинь хүүхдийн тоглоом л гэсэн үг.
-Тэгэх нь ч тодорхой. -Та юу бодож байна, дарга аа?
Тэд хажуу талаар тойрох гэж оролдох байх.
Харин бид тэднийг энэ төв замаар оруулж,
энэ барилгуудын дундуур чирч чадвал,
нуранги дунд хавчуулах боломжтой.
-Хөдөлгөөнгүй болгох уу? -Чадах юм бол.
Тэр танкийг 60 тоннын замын хаалт болгоно.
Тэгвэл тэднийг хажуунаас нь цохих боломжтой.
Тийм ээ, тэр зөв. Тэднийг бөөгнөрүүлэлгүй салгах хэрэгтэй.
Нэг нэгээр нь хүчтэй цохиод, гүүр рүү ухрана.
Нэг пулемёт нь энд хөдөлж, хоёр дахь нь дээрээс
толгой дээрээс нь гал уулгаж байг.
Яг тийм.
Жэксон.
Боломжтой бол чамайг тэр хонхны цамхаг дээр гаргана.
-За, дарга аа. -Хэрэгтэй бол хань болгох хүн өгөх үү?
Тэгвэл зүгээр байна, дарга аа.
30-тын пулемёт 1,000 сумтай байвал зүгээр дээ.
Паркер, чамд ажил олдлоо.
Харин ч муугүй санаа байна, ахмад аа.
Гэхдээ танкийг энэ төв замаар оруулж ирэхээс
бүх зүйл шалтгаална биз дээ?
Тэгээд яаж түүнийг энд авчрах юм бэ?
Рэйбэнгийн зөв. Десантын эрхэм нөхрийн хэлснээр,
бидэнд байгаа нь хэдэн тоглоом төдий зүйл.
Тэгээд танкийг яаж зогсоох юм бэ?
Түүнд хөөх өгөөш хэрэгтэй.
Танкны гинжийг нь тасалж болох юм.
Тэгээд юугаар?
-Наалддаг бөмбөг туршиж үзье. -Наалддаг бөмбөг өө?
-Дарга аа, та зохиож байна уу? -Үгүй, дүрэмд байдаг юм.
Хүсвэл өөрсдөө олоод унш.
Ном нь алга байна даа, дарга аа.
Бидэнд тайлбарлаад өгөөч?
За, та нарт тэсрэх бодис байгаа биз дээ?
Тротил юм уу тэсрэх бодис байна уу?
Тийм ээ, дарга аа. Гагцхүү тэр л элбэг байна.
Тэр гүүрийг хоёр дэлбэлчих бодис суурилуулсан байгаа.
Ашгүй, тэгвэл хэсгийг нь хуваалцаж болох нь.
Цэргийн ердийн оймс аваад,
багтах чинээгээр нь Б-хольцоор чихээд,
энгийн гал өдөөгч бэхлэнэ,
тэгээд гадуур нь тэр чигт нь солидолоор бүрнэ.
Тэгвэл шидэхэд наалдана даа. Наалддаг бөмбөг гэсэн үг.
Наалдамхай бөмбөг.
Танкны гинжийг таслах үүнээс илүү арга мэдэх бол,
би дуртайяа сонсоё.
За сайхан юм болох нь ээ. Одоо бүүр оймсоо тушаах хэрэг үү.
Татаарай!
За, галлах зурвасаа сонго. Хонхт цамхагтай зөрүүлж галлана шүү.
За, би эндээс 12-оос 9 цагийн чиглэлийг хамгаалж чадна.
-Аяархан! -Би даачихлаа!
Минанууд нь энд байна.
Бидний чадах хамгийн шилдэг нь гэхэд,
урд талын пулемётын байрлал ч муугүй байна шүү.
Харин яг энэ байрлал бол,
энэ бол Аламо.
Хэрэв тэд биднийг ийш нь ухраавал, амьд үлдсэн сүүлчийн хүн гүүрийг дэлбэлнэ.
Гал өдөөгч нь ердөө 30 секундийн сааталтай,
тийм болохоор хэрэв чи тэр сүүлчийн хүн болбол
хурдан харайхгүй бол удаан тэсэхгүй шүү гэдгийг бүгдэд хэлээрэй.
Ахмад аа? Энэ бүхний үеэр би хаана байх вэ?
Надаас нэг ч алхам холдож болохгүй,
тэгээд яриа байхгүй шүү.
Би сум аваад ирье. Алив, явцгаая.
-Хөөе, Апхэм. -За.
-Миний яриаг сонс, за юу? -За.
-Сонсож байна уу? -Тийм ээ.
За, бид байрлалаа сэлгэж,
галзуу солиотой юм шиг ухрах болно.
Яг тэр дээшээ.
Тийм болохоор чи сум зөөж яг цагт нь бэлэн байхгүй бол бид бүгд дуусна шүү.
-Ойлголоо. -Ойлгосон биз?
-Яг цагт нь бэлэн байх. -Тийм ээ.
-Зүгээр үү? -Тийм ээ. Зүгээр.
Нээрээ, Англиас хөдлөх гэж байхад
хангамжийн түрүүч хайрцаг хайрцагаар нь тамхи тарааж байхад
би "Хэрэггүй дээ, баярлалаа. Би тамхи татдаггүй юм" гэж билээ.
"Татдаггүй гэнэ шүү."
-Нөхцөл байдал ч бишдэж байна даа, аа? -Итгэмээргүй юм.
Май. Үнэхээр танигдахын аргагүй баларсан байгаа биз?
Яг үнэн.
ФУБАР.
Ёоё.
-За даа... -ФУБАР.
Ёоё, ёстой нэг жүжиг болох нь дээ, аа?
Тийм ээ. За за.
Тайван бай даа.
ФУБАР.
-Хэн дуулж байгаа юм бэ, ахмад аа? -Эдит Пиаф.
Юундаа тэгж их шаналаа вэ?
Хайртай залуу нь түүнийг орхиод явчихаж,
гэхдээ хаа ч явсан хайртынх нь царай харагдаад байгаа гэнэ.
Тэгвэл ч аргагүй дээ.
♪ Амьдрал өөрөө ч зөвхөн чамайг л илтгэнэ. ♪
♪ Хааяа чамдаа тэврүүлж байна гэж зүүдэлнэ. ♪
Энэ ямар хэсэг билээ? Түрүүн бас дуулсан даа.
-Дахилт нь. Дахилт байгаа юм. -Дахилт уу.
♪ Чи миний чихэнд аяархан шивнэж, ♪
♪ Надад хэлсэн үгс чинь ♪
♪ Нүдийг минь аниулна... ♪
♪ Энэ бүхэн надад гайхамшигтай санагдана... ♪
-Нээрээ, Апхэм... -Тийм ээ.
...үнэнээ хэлэхэд, чи миний сэрлийг нэг л хачин хөдөлгөөд байна.
-Гайхамшигтай. -Үгүй ээ, энэ үнэндээ их гунигтай дуу.
Дууны эхэнд "Тэгээд нэг өдөр чи яваад өгсөн" гэдэг.
"Чи намайг орхисноос хойш би цөхрөнгөө барж байна."
"Хаашаа ч харсан, тэнгэрт ч, газарт ч чи л харагдана" гэж дуулдаг.
Бурхан минь, Апхэм, дахиад иймэрхүү дуу дуулвал,
фрицүүд намайг буудах ч хэрэггүй болох нь.
Би зүгээр л өөрийнхөө судсыг ханачихъя.
Чи ч нэг хачин амьтан шүү, Апхэм.
Уучлаарай, Эдит болохоор л тэр.
Энэ дуу надад юу сануулж байна гээч?
Энэ дуу надад хатагтай Рэйчел Трубовиц болон түүний хэлсэн үгийг сануулж байна,
яг цэргийн бэлтгэл рүү явах өдөр хэлсэн үгийг нь.
Яасан, "Надад битгий хүр" гэж үү?
Үгүй ээ. Хатагтай Рэйчел Трубовиц бол манай байрны даамлын эхнэр.
Тэр манай ээжийн дэлгүүрт хувцас өмсөж үзэхээр орж ирдэг байсан юм.
Тэгээд хөхнийх нь хэмжээ дор хаяж л 44EE байх.
-Бүр ЕЕ үү? -Аймаар том юм аа.
Ёстой том юм аа.
Үгүй ээ. Би түүнийг бараг 42 D хэмжээтэй гээд итгүүлчихсэн байгаа, за юу?
Хувцас солих өрөөнд тэр чихэж орох гээд зүтгээд л...
нөгөө хажуугаараа ухлаадастай, торгон туузан чимэгтэй, гурван давхар даруулга
болон цээж өргөгчтэй хөхөвч рүү нь шүү дээ.
Тэгээд цаанаасаа л бялхаад асгарч байгаа юм шиг, ёстой янзтай харагдаж байгаа юм чинь.
-Бүр үхтэлээ бариулчихсан уу? -Үгүй ээ, үгүй. Үнэхээр янзтай.
Тэгээд тэр намайг хараад л шууд гадарлачихгүй юу,
минийх яг Эрх чөлөөний хөшөө шиг болчихсоныг, за юу?
Тэгээд надад "Ричард, тайвшраарай" гэсэн юм.
Тэгээд "Чи тэнд очоод,
"сэтгэлийг чинь өвтгөх ямар нэгэн зүйл харвал,
"эсвэл айж сандрах юм бол нүдээ аниад,
"үүнийг бодоорой. Ойлгосон уу?" гэсэн юм.
Тэгээд би "Тэгье ээ, хатагтай" гэж хэлсэн.
Та зүгээр үү, дарга аа?
Тийм ээ, зүгээр л хэмнэлээ тааруулж байна.
Таныг нутагтаа багш байсан гэдэг үнэн үү?
Тийм ээ.
Энийг л би лав хэзээ ч чадахгүй байсан даа.
Ах дүү бид хэд багш нараа яаж тамладаг байсныг бодвол ч уучлаарай, дарга аа.
Надад чам шиг мянган хүүхэд байсан юм шүү.
Би ах дүүсийнхээ царайг ерөөсөө санаж чадахгүй байна.
Зөндөө хичээгээд ч царай нь ерөөсөө тодорч өгөхгүй юм.
Танд ер нь ийм зүйл болж байсан уу?
Ямар нэг үйл явдалтай нь холбож сана даа.
Тэр нь юу гэсэн үг үү?
Зүгээр царайг нь санах гэж зүтгээд нэмэргүй.
Хамтдаа хийж байсан ямар нэгэн тодорхой дурсамжийг л бод.
Би гэхэд л гэрээ санахдаа нэг зүйлийг л тодорхой санадаг юм.
Хашааныхаа дүүжин орыг ч юм уу,
эсвэл эхнэр маань миний хуучин бээлийг өмсөөд сарнайн бут засаж байгааг л боддог.
Нэг шөнө манай хоёр ах орж ирээд,
намайг шөнө дундаар сэрээсэн юм.
Тэгээд надад гэнэтийн бэлэг байгааг хэлсэн.
Тэгээд намайг амбаарын саравч руу дагуулан гарсан чинь,
тэнд манай том ах Дэн байж байлаа.
Элистэй хамт. Элис Жардин шүү дээ.
Тийм нэг царай муутай модны оройгоос унахдаа
мөчир болгоныг нь нүүрээрээ мөргөж унасан юм шиг л амьтан байсан байхгүй юу.
Тэгээд Дэн цамцыг нь тайлчихсан...
нөгөө хөхөвчийг нь мултлах гээд мунгинаж байтал,
гэнэт Шон чангаар хашхирдаг байгаа:
"Дэнни, чи залуу хүн байна! Битгий хий!"
Тэгэнгүүт Элис Жардин орилон босон харайж,
амбаараас зугтах гэж гүйтэл,
цамцаа толгой дээгүүрээ нөмөрчихсөн чигээрээ байсан болохоор...
чигээрээ хана мөргөөд ухаан алдаад уначихдаг байгаа юм.
Дэн бидэнд үхтлээ уурлаад араас хөөж эхэллээ,
нөгөө талд ухаангүй хэвтэж байгаа Элисийг ч
сэрээх хэрэгтэй болдог.
Тэгээд хөлнөөс нь барьж чирлээ.
Тэгэнгүүтээ хүрз шүүрч аваад Шоны араас хөөлөө.
Тэгтэл Шон "Намайг яах гэж цохих гээд байгаа юм бэ?
"Би чамд тус болсон шүү дээ" гэж байна.
Энэ үг Дэнийг улам их галзууруулж,
хүрзээ далайж байгаад гараасаа алдчихав.
Хүрз нь алдууран нисэж очоод керосинтой дэнлүүг цохичихов.
Дэнлүү ч дэлбэрч, амбаар тэр чигтээ шатах шахлаа,
ердөө тэр балай явдлаас болоод шүү дээ.
Ингээд л болоо доо. Тэр хамгийн сүүлчийн... Тэр чинь...
Дэн маргааш нь цэрэгт татагдаад явчихсан юм.
Бид дөрөв хамтдаа байсан сүүлчийн шөнө тэр байлаа.
Түүнээс хойш хоёр жил өнгөрчээ.
Бурхан минь гэж.
Эхнэр, сарнай цэцэгний чинь тухай яриад өгөөч.
Үгүй дээ.
Үгүй ээ. Тэрийг би зөвхөн өөртөө л хадгална.
Зүүнээс дайсан ирж байна!
Хоёр Тайгер танк байна.
Хоёр Панзер танк.
Явган цэргүүд.
Тавиад цэрэг, магадгүй түүнээс ч олон.
Тарцгаа! Юу хийхээ бүгд мэдэж байгаа!
-Рэйбэн, "туулай" руугаа! -Ойлголоо, дарга аа.
-Апхэм, халхавчинд ор! -Меллиш, Хэндерсон, буугаа цэнэглэ!
-Ингээд эхэллээ дээ. -Бүгд сумаа шалгаарай!
Амжилт, Рэйбэн.
Надад аз хэрэггүй ээ, түрүүч ээ. Би угаасаа азтай төрсөн.
Тав тутмын нэг нь гэрэлтэгч үү?
Тийм ээ, гэрэлтэгч сум хоёр тийшээ заадаг юм.
Тийм үү? Зайг нь нэг шалгачихвал зүгээр ажиллана даа.
Апхам! Хурдлаач!
-Капрал Апхам уу? -Тийм ээ, даргаа.
Энэ байрлалд 30-ын калибрын пулемёт алга.
Хонхны цамхагт байгаа ноён Меллиш, эсвэл ноён Жэксонд тэр хэрэгтэй байна.
Ойлголоо, даргаа.
Апхам! Жэксон зүгээр. Меллиш рүү буц.
Зөндөө явган цэрэг байна, ахмад аа. Гэхдээ өгөөшийг маань үмхсэн эсэхийг мэдэхгүй л байна.
Түүнээс чинь дахиад байна уу?
Панзерууд өгөөшийг үмхсэнгүй.
Явган цэргүүд зүүн тийш хөдөлж байна.
20-иод цэрэг суулгасан хуягт тэрэг сая өнгөрлөө, даргаа.
Меллиш! Хэндерсон! Байрлалаа соль!
Одоохон! Галлаад бай!
Чи! Асаа!
Баруун жигүүрт 30 явган цэрэг!
Тийшээ оч, нуувч олоод тэднийг зогсоо!
Байрлалаа соль!
Апхам!
Цэвэр!
Немцүүд!
Баруун жигүүр!
Хэвт! Хэвт!
Апхам! Апхам! 30-ын сум! Хурдал!
Тэгээд ахмадыг ол! Энэ жигүүр сэтрэх нь!
Ухарч байна! Тэр бууж өгөөгүй байна шүү!
Үгүй, үгүй, Райан, хэвт! Хэвт!
Райан!
-Райан! -Намайг тавь!
-Зүгээр үү? -Намайг тавь!
Тийм ээ, би ч бас зүгээр байна, ахмад аа. Баярлалаа.
За, хоёр талаас нь! Дээр нь гараад, гранат шид!
Гранат!
20 мм-ийнх!
Зенит буу, 20 мм-ийнх. Устга!
Хүнд зэвсэг нь доор, далд байна! Надад буудах өнцөг алга!
Хоёр талаас нь хавч, Паркер!
-Бай 8 цагийн зүгт, доор байна! -Чөтгөр гэж!
Бурхан минь, надад хүч хайрла.
Байрлалаа соль!
Алив, хурдлаач!
Халхал, Апхам! Халхал! Халхал!
30-ын сум дуусчихлаа.
Миний хад болох Эзэн ерөөлтэй еэ, Тэрээр миний гарыг дайнд сургаж,
хуруунуудыг минь тулаанд дасгадаг.
Эзэн бол миний хайр энэрэл, миний цайз,
миний өндөр цамхаг, миний аврагч,
миний бамбай бөгөөд миний итгэдэг Нэгэн билээ.
Нааш ир дээ, хонгор минь.
Паркер, хэвт!
Ахмад аа, тэр 20 мм-ийнх биднийг хядаж дууслаа.
Яаж ийгээд хажуугаас нь тойрох хэрэгтэй.
Би дээрээс нь буудах гээд үзье.
Апхам!
Апхам! Апхам! Сум олоод ир, чөтгөр гэж!
Гацчихлаа! Буу гацчихлаа! Чамд 30-ын сум байна уу?
-Дууссан. -Чөтгөр гэж.
Апхам! Апхам!
Рейбэн!
Сум дууслаа! Дахиад сумны бүс хэрэгтэй байна! Хэнд сум байна?
Бурхан минь! Бурхан минь!
Новшийн тэнэг амьтан!
Болиоч. Болиоч. Намайг сонс! Сонс доо! Болиоч!
Болиоч! Хэрэггүй...
Новш гэж! Новш гэж! Новш гэж!
Новш гэж!
Новш!
-Дуусчихлаа. -Тэр 60-ын минанууд байна шүү дээ.
-Тэрийг чинь миномётгүйгээр ашиглаж болно. -Яаж?
Гал хамгаалагчийг нь аваад, доор нь цохиод, шидчих!
Панцершрек!
Аламо руу ухарцгаая.
Аламо! Аламо!
Бид энд тогтооё! Чи ухар!
-Араас шууд дагаарай! -Ажил дуусангут араас чинь!
Байрлалаа соль. Рейбэн.
Цэнэглэ.
За, хөдөл.
Гүүрийг дэлбэллээ шүү!
-Гүүрнээс буу! Холд! -Байрлалаа соль...
Түрүүч ээ! Майк, зүгээр үү?
-Зүгээр л амьсгаа давчдчихлаа. -Тэгвэл эндээс холд!
Нуугдаарай! Гүүрийг дэлбэллээ шүү!
Алив, алив!
Тигр ирж байна! Гүүрээр гараад ирлээ!
Ахмад аа, халхавчинд ор!
Алив, ахмад аа, хурдлаач!
Майк.
Майк!
Ахмад аа.
Ахмад аа, та хаачих гээд байна аа? Ахмад аа, наашаа ир!
Апхэм.
Тэсээрэй, ахмад аа.
Эмч ээ!
Эмч ээ! Эмч байна уу?
Танкны ангуучид байна, эрхэм ээ. П-51-үүд.
Сахиусан тэнгэрүүд минь ивээж дээ.
Юу гэнэ ээ, эрхэм ээ?
Жеймс...
Зохистой амьдраарай.
Хичээгээрэй.
"Хүндэт хатагтай Райан танаа,
"Миний бие туйлын их баяртайгаар
"таны хүү, байлдагч Жеймс Райаныг
"эрүүл саруул бөгөөд яг энэ мөчид
"Европын дайны талбараас харих замдаа явааг дуулгаж байна.
"Фронтоос ирсэн мэдээгээр Жеймс байлдааны үүргээ
"агуу эр зориг, тууштай зүтгэлээр биелүүлжээ.
"Тэрээр гэр бүлд нь тохиолдсон харамсалтай гарзыг
"сонссон ч дарангуйлал, дарлалаас дэлхийг чөлөөлөх
"энэхүү агуу тэмцэлд үүргээ үргэлжлүүлсээр байв.
"Миний бие Цэргийн яамны сайд,
"Америкийн Нэгдсэн Улсын Армийн цэрэг эрс
"болон талархаж буй ард түмнийхээ хамтаар
"танд эрүүл энх, урт удаан жаргалтай амьдралыг
"хүү Жеймстэй тань хамт хүсэн ерөөж байна.
"Хайрт хүү тань эрүүл саруул ирсэн ч
"таны болон энэ харамсалтай дайнд
"хүнд гарз амссан бусад олон мянган
"Америк гэр бүлийн гарз хохирлыг юу ч нөхөж чадахгүй.
"Би энд аюул занал, хагацал, сэтгэлийн шаналлаар дүүрэн
"урт харанхуй шөнүүдэд надад тулгуур болсон үгсийг хуваалцъя.
"Иш татвал,
"'Тэнгэрийн Эцэг минь танд тохиолдсон
"'хагацал зовлонгийн шаналлыг зөөллөж,
"'зөвхөн одогсодынхоо нандин дурсамжийг
"'сэтгэлд тань үлдээхийг хүсэн залбирнам.
"'Мөн эрх чөлөөний тахилын ширээнд ийм үнэтэй
"'золиос өргөсөн гэх эрхэм бахархлыг хайрлах болтугай.
"'Абрахам Линкольн.'
"Гүнээ хүндэтгэсэн,
"Жорж Си Маршалл, Генерал, Штабын дарга."
Өнөөдөр манай гэр бүлийнхэн надтай хамт яваа юм.
Тэд надтай хамт ирэхийг хүссэн юм.
Үнэнийг хэлэхэд,
энд эргэж ирээд ямар санагдахыг сайн мэдэхгүй л байлаа.
Тэр өдөр гүүрэн дээр хэлсэн үгийг тань
би өдөр бүр боддог юм.
Би чадах чинээгээрээ л зөв амьдрахыг хичээсэн дээ.
Энэ маань хангалттай байсан гэж найдаж байна.
Ядаж л таны нүдэнд,
миний төлөө хийсэн тэр бүхэнд тань би зохистой байсан байгаасай.
Жеймс.
"Ахмад Жон Х. Миллер."
-Намайг зөв амьдарсан гэж хэлээч. -Юу?
Намайг сайн хүн гэж хэлээч.
Тийм ээ, та сайн хүн.