♪ Бид бол Болор Эрдэнүүд ♪
♪ өдрийг дандаа аварна ♪
♪ чадахгүй гэж бодсон ч ♪
♪ арга замаа олно доо ♪
♪ тиймээс энэ дэлхийн хүмүүс ♪
- ♪ итгэдэг юм... ♪ - ♪ Гарнетад ♪
- ♪ Аметистад ♪ - ♪ бас Пөрлд ♪
♪ Тэгээд Стивенд! ♪
1x03 - "Чийзбургер үүргэвч"
♪ Хөөе, ноён Шууданчин, шуудан авчраач ♪
♪ хамгийн хайртай шууданг минь авчраач ♪
Хөөх? Миний дуу биелчихлээ!
Өнөөдөр надад илгээмж ирсэн үү?
Түр хүлээ. Юу байгааг харъя.
Тамгатай талх захиалсан уу?
- Үгүй. - Р.Ж. Финклд ирсэн
- шүүхийн дуудлага захиалсан уу? - Би биш ээ...
- Би Стивен. - Аан, зөв зөв зөв...
Стивен. Энэ байна... Стивен Юниверс.
Ха! Энэ намайг дэлхийг аврахад тусална!
Нээрээ юу? Вэки Сакс хангамжийн компаниас гэсэн байна.
Гарнет, Аметист, Пөрл гурав намайг
эрдэнийн хүчээ ашиглаж мэдэхгүй болохоор
- ид шидийн адал явдалд явж болохгүй гэдэг. - Зөв л юм.
Гэхдээ туслах өөр арга бий шүү дээ.
- Вэки Саксаар уу? - Яг тийм!
Миний ертөнцийг яаж аврахыг мэдэх үү?
- Энд гарын үсгээ зурна уу. - Аа!
Гарын үсэг авчрахгүй бол Барб намайг загнана.
Аймшигтай юм аа.
Гарнет, Аметист, Пөрл ирлээ!
Х-хүлээ! Стивен!
- Вэки Сакс гэж юу юм? - Хөө?
- Сайн уу, Стивен. - Аметист, тэр бидэнд хэрэггүй.
- Хөргөгчинд багтахгүй. - Юу?
Надад даатга. Хап!
Хараач... багтчихлаа!
Ха! Ёо, том омлет, киш, эсвэл бүр аварга
- шарсан өндөг хийж болно! - Бид аварга шувуутай тулалдсан.
Шараад идэж болно... тэгдэг биз дээ?
Бид түр л орж ирсэн. Буцаад гарах ёстой.
- Юу? Яагаад? - Энэ Сарны охины хөшөөг
шөнө дундаас өмнө сарны тэнгисийн цамхгийн оройд
байрлуулах ёстой. Тэгэхгүй бол тэр газар тэр чигтээ
нурна! Өө, Стивен, цамхаг ид үедээ
ямар байсныг чи харсан ч болоосой. Дэлхий дээрх эрдэнийнүүдийн баянбүрд байсан юм.
Одоо эзгүй ч энэ хөшөөгөөр аварч чадна.
Юу... ёстой яг таарлаа!
- Юу? Яагаад? - Би үүнийг чинь
зөөж тусалж чадна... үүгээр! Вүүүш!
Вүүүүммм! Вүүүүшшш!
- Пвин-пвин-пвин-пвин-пвин! - Г... гамбургер уу?
Чийзбургер хэлбэртэй
хөгжилтэй үүргэвч! Ёо, бүтэлгүйтчихлээ.
Нэг өдөр зүүгээд очиход та нар
"Пөөх, Стивен, ямар гоё юм бэ!" гэх байх гэж бодсон чинь энэ чинь мэдээж чухал
- эрдэнийн ажил байна. - Тийм, тэгэхээр бидэнд
- даатгачих. - Юу? Би ч бас эрдэн шүү дээ!
Гэхдээ чи сурах юм ихтэй хэвээрээ.
Тэгвэл явуулчих. Сургамжтай болно.
Хмм. За яахав. Гамбургертаа хийгээд зөөж болно.
Мм! Үүнийг хар даа...
бүгд халаас! Бяслаг нь хүртэл халаас!
Энд зөндөө юм багтана.
Надад нэг минут өг. Нэмэлт хэрэгсэл баглая.
- Хүүе, намайг битгий сэгсэр! - Ноён Күизи!
Өө, би эмзэг ходоодтой хүн шүү.
Чи лав хэрэг болно доо.
- Үх! - Стивен, явъя!
- Аан, очлоо! - Хөөх, Стивен,
- өрөөгөө тэр чигээр нь авчирсан уу? - Хойшоо ухраагаарай.
Шилжье.
Гэдсээ тат, Стивен!
Үүнийг яаж хийхээ санаж байна уу?
Өө! Вүү-хүү-хүү!
Толгойгоо дотогшоо! Алив!
Хөөх! Тэнгисийн цамхаг!
Өө.
Зуун жилийн өмнө ийм байгаагүй юм даа.
- Бүтцийн тогтворгүй байдал мэдрэгдэж байна. - Тийм ээ, энэ хэзээ ч сайн зүйл биш.
- Аа! Стивен! - Яасан?
За, түр бай. Стивенийг буцаая!
Гэдэс минь өвдөөд байна аа!
- Өө, Ноён Дотор Муухай! - Хүүе, чи намайг алах нь ээ.
Стивен! Энэ газар чинь чиний өв юм шүү!
Би чамайг үлдээд туслаасай гэж хүсэж байна, гэхдээ чи үүнд
үнэхээр нухацтай хандах ёстой. Чадах уу, Стивен?
- Бололгүй яах вэ, ах аа! - Тэгнэ.
Боллоо. Явах хэрэгтэй.
Юундаа удаад байгаа юм? Үүнийг амархан давна.
Үгүй. Энэ эргүүлгийг тэтгэж буй ид шид
биднийг доош татах хуйлрал үүсгэдэг.
Тэгэхээр үсэрч болохгүй гэсэн үг үү?
- Өө, түр хүлээ! - Тэрнүүд юунд хэрэгтэй юм?
Дулаацах гэж авсан юм, гэхдээ хараарай.
- Вөө! - Стивен!
- Хүлээ! - Вөө! Өө!
Түүнийг доош сорж байна!
Стивен!
Чийзбур-р-р-р-гер!
Стивен, мундаг байлаа! Алив, бүгдээрээ!
Хяп! ♪ Стивений маягаар ♪
- Дахиж хэзээ ч битгий тэгээрэй! - Уучлаарай.
Гэхдээ... үнэндээ их догь байсан шүү.
Өө үгүй, үгүй, үгүй. Энэ чинь гаднахаасаа
бүр дор байна. Ёо! Тэр нь... өө!
Өө, урьд нь ийм... өө, бас усанд идэгдсэн байна...
энэ багана... өө, энэ чинь толгойтой байсан юм.
Өө, Стивен, хөшөөг байранд нь тавьчихвал энэ бүгд
хуучин сүр жавхландаа орно...
Тэр хөгийн юм юу вэ?
- Болор сам хорхой. - Хүмүүс ээ, асуудал гарлаа.
Бүр үүрлэчихэж! Дээш гарахын тулд
- түүгээр л нэвтрэх ёстой. - Зүгээр няц гишгэчихэж болохгүй юу?
Битгий хүр! Тэдний хэлтэрхий үхлийн аюултай!
Зам гаргах хэрэгтэй.
Аметист, чи хажуугаар нь тойроод
эргэх довтолгоогоор үймүүл. Гарнет, чи
тааз руу гараад яг энэ цэгт цохивол...
- тэгээд би өөрийн... - Бэйгл сэндвич!
- Гайхалтай. - Өө, хар даа. Болчихлоо.
Өө, чи яаж тэрийг бүтнэ гэж мэдсэн юм?
Хэрвээ би сам хорхой байсан бол тэгэх л байсан.
- Чи чинь сам хорхой шүү дээ. - Би зүгээр л бүгдэд
мэдэгдмээр байна... миний төлөвлөгөө ч бас бүтэх байсан.
Болгоомжтой!
- Вөө! - Одоо яах вэ?
- Юу... би юу? - Чамд юу байна?
Чийзбургер үүргэвч!
Чийзбургер үүргэвч! Перл, алив ээ.
- Өө, за яахав. - Чийзбургер үүргэвч!
Чийзбургер үүргэвч!
Сал!
- Вөө! - Аа!
- Стивен, ямар ухаалаг юм бэ. - Вөө!
- Ямартай ч сайхан санаа байлаа, Стивен. - Тийм ээ, бүгд онох албагүй.
Ингээд ирлээ... Сарны дагины суурь.
Сар ч бараг дээр ирлээ! Энэ түүхэн дурсгалыг аврахад
- оройтоогүй байна! - Стивен, хөшөө.
Аа, би... өө... би...
- Юундаа удаад байна? - Надад алга.
Юу?!
Орон дээр орхичихсон байх!
Цаг... цаг алга!
Хүлээ! Надад санаа байна!
- Ёо! - Аа.
- Тэгээд болох болов уу? - Үгүй ээ.
Ёо! Хүүе, намайг битгий сэгсрээд бай!
Вө-ө-ө-ө-ө-өө!
Вөө!
Бүгдээрээ, тогтвортой бай!
Вөө! Өө!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Бүгд миний буруу. Би эвдчихлээ!
Үгүй ээ, Стивен, биднийг ирэхэд л цамхаг нурж байсан.
Чи дарамттай үед бүхнийг сайн давлаа. Үнэхээр сайн байсан.
Тийм ээ, дөрвөн санаанаас чинь хоёр нь бүтсэн... тавин хувь шүү дээ.
Тийм ээ, та нарын зөв байх... бүгд онох албагүй юм даа.
Хүү!
Чийзбургер үүргэвч!
Гэр хүртэл гурван цаг сэлүүрдэнэ.
Нойтон бейгл идэх хүн байна уу?
1x04 - "Хамтын өглөөний цай"
тааруулга ба засвар: ф1нц0 ~ аддик7ед.ком ~
Бүгд явчихаж. Тэгэхээр өглөөний цайгаа би л хийх нь дээ.
Пөрл! Гарнет!
Аметист! Гэрт хүн байна уу?
Хмм.
Нэг, хоёр, гурав... варпаар ир!
Дэлхийг аварсаар л яваа юм байлгүй.
Өөрийгөө хар даа. Чи бүр замбараагаа алдлаа.
Пөрл! Гарнет!
Болчихлоо!
Ийм гоё юмийг ганцаараа идэх хайран байна.
Энэ бол... хамтын өглөөний цай.
Аа, Гарнет! Яг болж.
Хараач. Эрүүл хоол яг биш л дээ, гэхдээ давхарласан,
тийм болохоор... тэнцвэртэй өглөөний цай гэх үү дээ.
Юу гэхээр, би бид бүгдэд
өглөөний цай хийсэн юм. Хамт суугаад...
- сайн найзууд шиг иднэ гэж бодсон. - Би үлдэж чадахгүй.
Сүм дотор хийх ажил байна.
Өө, ажил аа? Ямар ажил?
Энийг шатаах ёстой.
Гоё!
- Өө! - Энийг ч бас шатаах ёстой.
Үгүй ээ! Миний аппууд!
Хаалга! Хаалга онгой.
Өө, яг хэрэгтэй үед ер ажиллахгүй шүү.
Тэнэг цагдаа! Чи тэнэг!
Үгүүүүүүүй!
Ёо, за даа.
Чамайг бүр хуурчихлаа. Чи өөрийнхөө
- царайг харсан бол. - Чи гэдгийг чинь мэдсэн л дээ.
Яаж?
Тэр чинь усан буу. Бас би тэнэг биш.
Цамцан дээр чинь юм байна.
Тэээнэг.
Хөөе! Тэр чинь миний хаалга.
Өө, Аметист, чи энд байсан юм уу.
Миний нэг
- сэлэм танайд юу хийж байсныг тайлбарлах уу? - Сэлэмний парти хийж байсан.
- За боль доо! Чи авсан. - Би аваагүй!
Зүгээр ээ. Өнгөрсөн юм.
Би чамайг уучиллаа.
Бас би тэр аймшигтай, аймшигтай завааныг чинь цэвэрлэсэн.
- Талархах хэрэггүй. - Чи юу хийсэн гэнэ ээ?!
- Надад өөрийн систем байдаг юм! - Аметист! Хүлээ!
- Юу болов, Стивен? - Би бүгдээрээ
өглөөний цайгаа хамт ууя гэж хамтын өглөөний цай хийсэн,
- гэтэл бүгд гараад яваад байна. - Өө, хөөрхөн юм аа.
Өө үгүй! Чи ч бас уу.
Энийг хамтын үдийн өмнөх цай болгуулж болохгүй.
Юу...?
Хмм. Ингээд боллоо.
Ааа!
Хөөе, Пөрл!
Стивен!
Чи энд юу хийж байгаа юм? Сүм дотор
- чамд аюултайг мэднэ дээ. - Гутлаа норгох болсон ч
бид сайхан хамтын өглөөний цайгаа ууна аа.
Юу?!
- Тэндээс гар! - Би сэлээд аваачаад өгье. Хар даа?
Нохой сэлэлт, урагшаа. Өө бурхан.
Хүлээ. Нохой сэлэлт, ухар.
- Ухар! - Стивен!
Юу вэ...?
Хөөх!
Хөөх, хөөх, хөөх, хөөх, хөөх,
хөөх! Нурж болохгүй шүү, өглөөний цай!
- Дээрдлээ. - Аметист!
Өө, сайн уу, Стивен. Хүрхрээгээр буугаад ирэв үү?
Пөрл миний өрөөнд эд нь байна гэж уурладаг мөртлөө
- өөрөө байнга энд унагаадаг. - Ямар эд?
Жишээ нь... чи!
Чамайг хогон дээр шиднэ ээ.
Аймар байгаа биз?
- Пөрл бүгдийг янзалчихсан. - Надад бол замбараагүй л харагдаж байна.
Өө, баярлалаа. Хичээдэг юм. Бүм!
- Өө, тэр чинь юу вэ, Стивен? - Хамтын өглөөний хоол.
- За даа! Зууш! - Үгүй! Бүгдээрээ
хамт идэх гэж байгаа юм. Хамтын өглөөний хоолын утга нь тэр шүү дээ.
Аа. Нааш нь! Нааш нь!
Үүнийг хамт идэх ёстой!
Аан?
Хөөх!
Чи надаас зугтаж чадахгүй!
Бид хоёр хоёулаа богинохон хөлтэй шүү дээ.
- Аан? Юу?! - Стивен! Би өлсөж байна!
Жаахан тэсээрэй! Гарц байна!
Үүхүү!
- Чадвар аа! - Наашаа буцаад ир.
Чи үүний гол санааг огт ойлгохгүй байна.
Хөөе, түр хүлээ дээ.
Стивен! Чи энд байсан юм уу.
Пёрл! Гоё! Гурвын хоёр нь боллоо.
- Өө, өө! Стивен, болгоомжтой. - Яагаад? Юу...?
Хөөх.
Чи энд байх ёсгүй л дээ.
Энэ бол Кристал зүрх. Өө! Сүмийн хамгийн
аюултай хэсгүүдтэй холбогддог юм. Чанга бариарай,
- доошоо битгий хараарай. - Аан?
Өө!
Өө, хөөе. Тийм ч муу биш юм байна.
Аан, үгүй юм байна.
Хөөх!
Өө.
Стивен, бид чамайг эндээс гаргана.
- Явъя. - Аан?
Ямар гоё вэ! Бүгдээрээ хамт байна!
Аан?
Одоо идэж болох нь. Сэрээ байхгүй л дээ,
гэхдээ гараараа идчихье. Би шүүхгүй ээ.
- Стивен, яв! - За.
Гал тогоонд уулзах уу?
Хөөх!
Зугтах гээд байна. Буцаагаад шах.
Буцаад ор!
Стивен!
Хамтын өглөөний хоол уу?
Органик биед хоргодчихлоо.
Одоо өглөөний хоолын бүх хүчтэй болчихлоо.
- Үүнийг устгах хэрэгтэй. - Аймшигтай юм!
Би ийм юм хүсээгүй. Би зүгээр л
хамт, сайн найзууд шиг идмээр байсан юм.
Стивен, чи холдох хэрэгтэй.
Гэхдээ миний өглөөний хоол.
Одоо хангалттай!
Чи хамаагүй...
өдрийн хамгийн чухал хоол байсан ч надад падгүй!
Би чамайг биднийг нэгтгэх гэж хийсэн, салгах гэж биш!
Уучлаарай, залуусаа. Би арай хэтэрхий том мөрөөдчихөж.
Гоё харагдаж байна.
Бүр илүү хамтын, бүр илүү өглөөний хоол болжээ.
- Би үүнийг идэж чадахгүй байх. - Пицца захиалъя.
- Пицца илүү дээр санаа байна. - Тийм ээ. Зөв.
- Мэдээж. - Биднийг алах гэж оролдсон шүү дээ.
синк ба засвар: ф1нк0 ~ аддик7эд.ком ~