Гадаа овоо салхитай байна шүү
Дахиад хүн дэлбэлдэг тоглоом биш биз дээ?
Биш ээ, ээж ээ
Аав аа, намайг хардаа
Би зөндөө бэлдсэн
Ёстой мундаг байна, миний хүү
Догь юм
Хувцсаа буруу харуулаад өмсчихөж
Өө... мэдэж байсан юм аа
Чамд болохгүй байна уу?
Чи наадахыг нь зааж өгсөн гэж үү?
Би заагаагүй... Өөрөө л сурчихсан юм
Чарли, шүдээ угаасан уу?
- Угаасан - Чарли...
Угаачихсан шүү дээ
Хараадахъя
Кон, үүнийг хардаа...
Явцгаая. Тоглоогүй шүү
Ээж ээ, та намайг солиоруулах нь ээ...
Явъя
Кон, хэдүүлээ Омниделыг авах гэж байсныг санаж байна уу
тэгэхэд чи зөвшөөрөөгүй дээ?
Ямар үнэтэй байсныг нь санаж байна уу?
1.50 доллар уу?
Ойролцоо. 61 доллар
Би хийчихье, ээж ээ
Үгүй, би өөрөө хийнэ
Одоо хэд хүрчихээд байгааг мэдэх үү, Кон?
- "Ээ" гээрэй - Ээээ
Таа даа, Кон
Эдвард, би мэдэхгүй байна, за?
За, одоо амаа зайл
74 доллар
Сайн зайл. Тэгээд шээчихээрэй
Авдаг л байж. Новш гэж
Одоо авчихгүй юу
Хэтэрхий оройтсон, Кон. Оройтжээ
Суултуураа өргөөрэй, миний хүү
Буулгахаа мартав аа!
Дуусчихаад...
Энэ олон юм үнэхээр хэрэгтэй юм уу?
Ээж ээ... ийм марзан малгай хэн ч өмсөхгүй шүү дээ
Харин чи өмсөнө, тэгээд ч чи марзан биш
Би хэр харагдаж байна?
Ёстой царайлаг байна
Хайртай шүү... За, хурдлаарай, явъя!
Бурхан минь!
Алив ээ
Өнөөдөр ажилдаа явахгүй байвал яасан юм?
Дуудлага худалдаанд тусална гээд амлачихсан юм...
Бас удахгүй нэг хүний төрсөн өдөр болно
Лэтрелл Спрюэллийн өмсгөл шүү, ээж ээ
Мартав аа
Тэр Янкисийнх бил үү?
Ээж ээ...
Та намайг солиоруулах нь
Чи хүүг солиоруулах нь ээ
Бурхан минь...
тэнд баяр болж байгаа шүү дээ
За яахав, би яриад л байя
Үгүй ээ, зүгээр дээ. Гэхдээ авахын тулд...
Такси!
Новш гэж!
Такси. Такси!
Өө... Новш гэж!
Маш их уучлаарай!
- Өө, хараал ид! Миний номууд! - Маш их уучлаарай
Хараал ид! Миний номууд!
Уучлаарай
Би түүгээд өгье
Өө, новш гэж!
Такси! Такси!
Миний номууд! Хараал ид гэж!...
Би такси барих хэрэгтэй байна! Такси барихад туслаад өгөөч?
За
Би номыг чинь харж байя
- Баярлалаа - Баярлалаа
Хөөе. Хөөе!
Хөөе!
Такси олдохооргүй өдөр байна шүү.
Энэ муухай салхинаас л болж байгаа юм.
Харин тийм ээ. Чи чинь сум шиг л харваад ороод ирлээ!
Гар далавчаа дэвсэн бол аль хэдийн гэртээ харьчихсан байгаа даа.
Дараагийн удаа санаж явъя даа.
Эвгүй харагдаж байна шүү.
Мэдэж байна аа.
Байз, тэр дээр байгаа нь манайх... тэр цэцгийн сав.
Би шархны наалт аваад өгье, тэгэх үү?
Юмнаас сайн бариарай. Хийсчихэв ээ.
Эсвэл... дээшээ гараад угаачихгүй юү?
Алив ээ!
Би сүхт алуурчин биш ээ, амлаж байна.
Өө, новш гэж.
Гайтай лифт.
Энэ муу лифт ер ажиллахгүй юм аа!
Новшны лифт!
Алив! Дахиад ганц!
Ундуй сундуй байгаад уучлаарай.
Чи зохиолч юм уу?
Би номын худалдаачин л даа.
Ариун цэврийн өрөө чигээрээ яваад зүүн талд байгаа.
Ор доо.
Тэнд эмийн шүүгээ байгаа.
Миний уудаг эмнүүдийг сэмхэн харж болно шүү.
Сайн уу.
Би цай чанасан шүү.
Баярлалаа.
Бокс тоглодог уу?
Залуудаа хичээллэдэг байлаа.
Үнэхээр гоё газар юм аа.
Харин тийм ээ, гэхдээ минийх биш л дээ.
Биш үү?
Эзэн нь манай найз байгаа юм, барималч хүн.
Одоо Парист амьдарч байгаа болохоор... амар л байна.
Номнуудтайгаа энд байж байхад аятайхан байдаг юм.
Би... утсаар чинь ярьж болох уу?
Гэр рүүгээ ярих хэрэгтэй байна.
Өө, тэгэлгүй яахав. Яг ард чинь утас байгаа.
Баярлалаа.
Глориа? Сайн уу, би байна.
Сайн, сайн.
Чарли сайн уу?
Сайн уу, миний хүү. Сургууль нь ямар байв даа?
Тийм үү? Юу нь хамгийн гоё байв?
Ээж нь галт тэрэгнээсээ хоцорчихлоо гэвэл үнэмших үү?
Мөстөөд.
Нэг цаг орчим болох байх.
Даалгавраа хийж бай даа.
Үгүй ээ, очихоороо бүгдийг нь ярьж өгнө өө. Амлая.
Хайртай шүү, баяртай.
Манай хүү Чарли байгаа юм.
Наймтай, ирэх долоо хоногт ес хүрнэ.
Намайг Пол Мартель гэдэг. Долдугаар сард 28 хүрнэ.
Намайг Констанс гэдэг.
Би хоцорчихлоо. Одоо явахгүй бол болохгүй нь.
Явахаасаа өмнө номоо авчихгүй юү?
Өө, үгүй ээ, би... яаж тэгэх вэ.
Зүгээр дээ, ав ав.
Дурсгал болгоод.
Тэр чигээрээ яв даа.
Өмнөх шигээ л.
За.
Цаашаа яваад бай...
Зогсоорой!
Одоо баруун тийшээ.
Үгүй ээ, баруун тийшээ.
За, одоо... дээрээсээ хоёр дахь тавиур...
Зүүн талаасаа дөрөв дэхийг нь аваарай.
Олов уу?
Олсон байх аа.
23 дугаар хуудсыг нээ дээ.
"Дарс уу"
Энэ бол мөнхийн амьдрал
"Залуу наснаас чинь чамд"
Үлдэх ганц зүйл нь энэ
"Дарс, сарнай цэцэг"
Бас согтуу нөхдийн улирал
"Энэ л хоромд жаргалтай бай"
Энэ хором мөч..."
Чиний л амьдрал шүү дээ
Би явахгүй бол болохгүй нь
Баярлалаа
Өөрөө гарах замыг нь олчих уу?
Тэгэх байх аа
Тэр манай унтлагын өрөө
Уулзсандаа таатай байлаа, Констанс
Эй, дахиад ном, эсвэл... эмчилгээ хэрэг болбол ирээрэй
Төгс арав байна!
Пөөх! Чи харсан уу?
Хөөе, Гло
Зурагт асаалттай байгаа юм биш биз?
Дөнгөж сая унтраах гэж байлаа
Тийм л байж дээ
Өнөөдөр салхинд хийсээд уначихлаа, Гло
Өө, тийм үү? Зүгээр үү? Юм хэрэгтэй байна уу?
Ямар заваан юм бэ!
- Зодолдсон юм уу? - Үгүй ээ, зүгээр л уначихсан юм
Өвдөж байна уу?
Жаахан л
Гоё юм!
Чи хаачих гэж байгаа юм?
Камераа авахаар!
- Үүнийг хэрэглээд үз - Баярлалаа
Камераар яах гэж байгаа юм?
Сургуулийн даалгавар юм аа. Цус энэ тэр үзэж байгаа юм
За, одоо үнэхээр их өвдөж байгаа юм шиг царайлаарай
- Бэлэн үү? - Бэлэн
Гоё зураг болох нь дээ
Салхинд хийсээд уначихсан...
Цус энэ тэр нь ч гоожсон
Бүх хүний малгай хийссэн
Дэлхийн зурагчныг хараач ээ
Зүгээр үү?
Тийм ээ... Намайг яг л хөгшин эмгэн шиг унагачихлаа
- Хонгор минь... - Үнэхээр ичмээр юм
Аав аа, зургуудыг нь хараач
Ядаж л баримт нь байна. Заргалдаж болох хүн байна уу?
Үгүй ээ
Нэг аятайхан залуу надад тусалсан юм
Яг ийм байсан юм, аав аа. Хуй салхи байсан
Аав аа, хараач!
Яг ийм байсан. Энэ чинь хуй салхи шүү дээ
Тэнд амьдардаг залуу байна лээ. Надад шархны наалт өгөөд таксинд суулгаж өгсөн
Царайлаг залуу байна уу?
Миний дотор муухай оргиод байна
Чарли, гэрийн даалгавраа хийсэн үү?
Чадахгүй ээ, яаж хийхээ мэдэхгүй байна
За, нааш ир. Би туслаад өгье
Харин чи надад туслаарай
Нэрийг нь мэдэж авсан уу? Тэр залуугийн?
Нэг шил дарс явуулж болох юм
Хямдхан дарс уу
Кон, тэнд түр зогсож бай. Кон, түр хүлээгээрэй...
Тэндээ түр байж бай. Би зүгээр л яаж ажиллуулахыг нь...
Нэг л учрыг нь олохгүй байгаад байна...
энэ ойртуулагчийг...
Өө, энд байна. За, байж байгаарай. Тэндээ байж бай
Ойртуулагч нь юм байна... ойртож байна
Тэндээ байж бай. Үгүй ээ, байж бай. Би зүгээр л учрыг нь олох гээд байна
Фокус нь таарч байна уу, харъя...
Түр байж бай. Нааш ир
Янзтай байна. Маш янзтай байна
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ
Чи өөрөө мэддэг ч болоосой... Өөрийгөө хараач
Бурхан минь, ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ
Ямар нэгэн зүйл болоо юу?
Зүгээр дээ
Юу ч болоогүй ээ
Ашгүй дээ
Нааш ир
- Энэ үнэхээр гоё байна - Үгүй ээ, биш ээ. Цаашаа яв
- Нааш ир - Энэ маш чухал шүү дээ
Үнэхээр ойртож байх шиг байна
Ойртуулагчийг нь олчихлоо
Олчихлоо
Аав аа!
Ээж ээ!
Чөтгөр гэж! За...
Унтаж чадахгүй байна!
- Тэр камер... - Ээ бурхан минь!
Би удахгүй ирнэ ээ, удахгүй... Унтчихав даа.
Ажиллаж байна!
Ээж ээ, та солиорчихоо юу?
Миний өдрийн хоолыг мартчихаж.
Мартаагүй ээ.
Үүдэнд байгаа. Надтай яв.
Чи юу зажил... юу зажлаад байгаа юм?
Юу ч биш.
Нулимж гарга. Тэр юу юм?
Ямар сайхан юм бэ.
- Ээж ээ? - За?
Би тэнэг туулай болмооргүй байна.
Миний хүү, энэ чинь зүгээр л жүжиг шүү дээ.
Өөр зөндөө олон туулай байгаа.
Туулай болбол гоё л байна даа.
- Та солиотой шүү, ээж ээ - Чи дандаа л тэгж хэлдэг юм
- Хайртай шүү - Би ч гэсэн хайртай. Тэр юу юм?
Өө, баярлалаа.
Баяртай.
Новш гэж.
Сайн байна уу, Пол Мартел байна.
Дохио дуугарсны дараа зурвасаа үлдээнэ үү. Баярлалаа.
Байна уу? Байна уу?
Байна уу?
- Байна уу - Байна уу!
Аа, чи... байна шүү дээ.
Конни Самнер байна.
Нөгөө айхавтар салхитай өдрийн...
Аа, тэр үү!
Өвдөг нь яаж байна? Мөс тавьсан уу?
Тийм ээ, мөс тавиад, сойсон. Тэгээд...
Хэлээд юу гэхэв, бүгдийг нь л хийсэн. Одоо хамаагүй дээр байна. Тэгээд би...
Тэгээд... зүгээр л залгаж, баярласнаа хэлэх гэсэн юм. Бас...
Хаягийг чинь асуух гэсэн юм.
Танд нэг шил... явуулъя гэж бодоод.
- Чи хаана байгаа юм? - Юу гэнэ ээ?
Хаана байгаа юм бэ гэж асуулаа.
Гранд Сэнтралд байна.
Яриа чинь сайн сонсогдохгүй байна.
Над дээр хүрээд ир л дээ.
Юу гэнэ ээ?
Тийм ээ, жаахан амсхий.
Кофе чанаад өгье.
Кофе...
За.
За за.
Уулзъя. Баяртай.
Новш гэж.
Ноцтой гэмтээгүй бололтой шүү.
Бид Медикэйд, Блү Кросс даатгал авна...
Бид даатгалгүй ээ.
Уучлаарай, бид энд буяны ажил хийдэггүй л дээ.
Тоглосон юм аа.
Өө, энийг хараач...
Жэк Лондон.
"Цагаан соёо"-гийн анхны хэвлэл байна.
Анхны гэр хавтастайгаа байна. Бас яасан гэж санана?
Ганц доллар тавин центээр авсан шүү дээ.
Хэд хүрэх үү?
Бараг 4000 дахин их!
Франц хэлээр юм байна.
Сургуульд байхдаа үзэж байсан юм.
"Пальтоогоо тайлмаар байна уу?"
Ямар нэг юм тайлах уу гэж үү?
Пальтоогоо.
Пальтоогоо тайлах уу?
Аан тийм, пальто...
Баярлалаа.
Гэхдээ удаан байж чадахгүй ээ. Хэдэн ажил амжуулах ёстой.
- Би кофе аваад ирье - За
Новш гэж.
Брайль үсгээр байна.
Брайль.
Үгүй ээ, Брайль. Тэр франц хүн байсан юм.
Нүдээ аниарай.
Юу гэнэ ээ?
"Ээж минь надад тахиа бэлддэг"
"Тахианаас нь болоод би ханиалгадаг"
"Хийхдээ уг нь"
"өдийг нь авчихсан байхгүй дээ"
Тэгж бичээгүй л байна даа
Би явсан нь дээр байх даа
Би явахгүй бол болохгүй нь
Болгоомжтой яваарай. Уначихав за
Кофенд баярлалаа
Чи уусангүй шүү дээ
Сайн уу
Линдси, сайн уу?
Конни...
- Би залгаад өгье - Баярлалаа
Хөөх, ямар сонин хүн бэ
Чамайг хараач ээ!
- Сайн уу, Билл - Сайн уу, Конни
Саад болчихов уу?
- Үгүй, үгүй - Би яг явах гэж байлаа
За тэгвэл би... өнөөх ачааны тэрэгнүүдийн төсвийг дараа өгье
За, баярлалаа
Кофе уух уу?
Үгүй ээ, баярлалаа
Зүгээр дээ
Өнөөдөр чамайг ирнэ гэж мэдсэнгүй шүү
Замаараа дайраад авах байж дээ
Чи чинь бээрчихэж. Энэ юу вэ?
Ойрхон явж байгаад чамд бэлэг авчирсан юм
Юун баяр вэ?
Зүгээр л. Мэдэхгүй юм даа
Дунд размер, гэхдээ том өмсгөлтэй гэсэн шүү
Энийг хараач ээ!
Өмсөж үзэх хэрэггүй дээ
Би захирал нь юм чинь дураараа байж болно шүү дээ
Ямар байна?
Түр хүлээгээрэй
За?
Аан, за за. Өөр дуудлага битгий холбоорой
Чи завгүй байгаа бололтой, би явъя даа
- Би явъя - Үгүй ээ, сууж бай. Суу, суу
Байна уу, Хенри...
Тийм, тэгээд тэр тэнхлэгийн асуудал нь юу болоо вэ?
Үгүй, надад ирээгүй шүү дээ
За за, тэгээд надад явуулчих
Хенри, энэ чинь... Үгүй ээ, ингэж болохгүй
Би энд ашиглаж чадахгүй 200 машинтай сууж байна шүү дээ
За яах вэ, уулзалт товлочих
Тийм, тэгээд Фрэнк Бөрнбаумыг байлцуулаарай
Тэр залуу надад нэг л биш санагдаад байна
Хэлсэн л бол хийх ёстой
Тэгэлгүй яах вэ
За, ямартай ч...
Тэгээд өөр юу хийх гэж байна даа?
- Дуудлага худалдаа - Тийм үү?
Хэнийг уургалав?
Өнөөх хэд л...
Хэн?
- Боб Гейлорд - Боб уу?
Бобоос хандив салгаж чадсан бол чамайг Ойрх Дорнод руу явуулах хэрэгтэй
Тэгээд хэлээч...
Юуг?
Ямар байна?
Яг болох эд байна!
Бурхан минь
Сайн уу
Би дахиад ирчихлээ
Кекс авчирсан шүү
"Пальтоогоо тайлах уу?"
Энэ юун хөгжим бэ?
Таалагдаж байна уу?
Тийм ээ
Бүжиглэх үү?
Одоо юу?
Тэгье
За
Сануулахад, би өөрөө удирдах гээд байдаг талтай шүү
Тэгэлгүй яах вэ. Чи чинь Америк хүн шүү дээ
Чи өмнө нь бүжиглэж байсан байх нь
Юу?
Чи өмнө нь хэдэн найз охинтой байсан бэ?
Хоёр
Нээрээ юү?
Би чамд худлаа хэлэх үү дээ?
Мэдэхгүй юм даа, тэгэх үү?
Нүд чинь үнэхээр сайхан юм аа, мэддэг үү?
Нүдээ хэзээ ч аньж болохгүй шүү. Шөнө ч гэсэн.
Чи нүдээ нээлттэй унтаж сурах хэрэгтэй дээ.
Хичээж үзье дээ.
Нээрээ юү?
Байзаарай.
Энэ буруу байх аа.
Алдаа гэж байдаггүй юм.
Хийх, хийхгүй хоёр л гэж бий.
Би чадахгүй нь.
Би хүрмээ мартчихаж.
Чадахгүй нь. Чадахгүй нь.
Юу? Яачихаа вэ?
Чадахгүй нь. Яахаа мэдэхгүй байна.
- Энэ буруу. - Цохь намайг.
Тэгмээргүй байна.
Цохь намайг.
Хөөе, Эд!
- Хөөе, Боб! - Уулзаагүй удсан байна шүү.
Үгүй ээ, үгүй. Энэ долоо хоногт оройтож ажиллаад.
Хүү чинь хэр байна даа?
Сэргэлэн чөтгөр шүү. Удахгүй төрсөн өдөр нь болно.
- Нээрээ юү? Хэд хүрч байгаа юм? - Ес.
Тэгээд, томхон зэвсэгт дээрэм гараагүй биз?
Үгүй ээ, үгүй. Энэ долоо хоногт гайгүй.
Зэвсэгт дээрэм гэснээс...
Чи Коннигоос л болгоомжлоорой.
Байрны чинь зээлийн гэрээнд гарын үсэг зуруулах гээд байна шүү.
Юу гэсэн үг вэ?
Чамаас мөнгө салгах гэж оролдсон уу?
Үгүй ээ.
Энэ талаар чамтай ярьсан байх гэж бодлоо...
Сургуулийн дуудлага худалдаа юу ч билээ дээ.
Надтай лав яриагүй.
Гэхдээ би хотод байгаагүй. Мэггитэй ярьсан байж магадгүй.
Харин тийм ээ, би андуурчихаж.
Юутай ч, чамайг нэг хоолонд урих өртэй шүү.
Тэгээрэй.
Тэр унтчихаж.
Юм уух уу?
Үгүй ээ, зүгээр. Баярлалаа.
Хэцүүхэн өдөр байв уу?
Гайгүй дээ.
Харин чи? Өдөр нь хэр байв даа?
Гайгүй байлаа.
Нөгөө л нэг хэвээрээ дээ.
Нээрээ юу ч хэрэггүй биз?
Үгүй ээ.
Кон?
За?
Надад хайртай юу?
Хайртай байлгүй яахав.
Яасан сонин асуулт вэ.
Зүгээр л... нэг л сонин санагдаад байна.
Одоохон очлоо.
За.
Уучлаарай.
Бид энд юу хийж байгаа юм?
Өдрийн хоол идэж байна.
Ингэх хэрэггүй байсан юм.
Яагаад, өдрийн хоол идэж болохгүй гэж үү?
Чамтай хамт биш.
Бид явсан нь дээр байх.
Сонс доо...
Тэнд тооцоо хийж байгаа залуусыг харж байна уу?
- Тийм. - Тэгвэл,
Баруун талынх нь төлбөл шууд явъя.
Зүүн талынх нь төлбөл үлдэнэ.
Тэгээд... би чамайг үнсэнэ.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
Хөөе, тоглоод байна уу даа, чи.
Би хожлоо.
Үгүй ээ.
- Ийм л байдаг хорвоо доо! - Үгүй ээ.
Хэрэггүй шүү. Хэрэггүй.
Хоёулаа багтах уу?
Тэгэлгүй яах вэ
Гоё хөгжим байна
Ямар хөгжим бэ?
Энэ чинь...
Африкийнх байх аа
Надад таалагдаж байна
Май
Орондоо оръё. Хүрээд ир
Надтай хамт үлдчих л дээ
Даараад байна
- Үлдчих л дээ - Даараад байна
Надтай хамт үлдчих л дээ
Даараад байна
Алив, явъя
Өнөөдөр өдрийн хоолонд орох уу?
Завтай юу?
Хандивын цуглааны дуудлага худалдааны зүйлсийг авах ёстой
Хүсвэл эртхэн идэж болно шүү дээ
12 цаг гэвэл ямар уу?
12 цагт уу?
Тийм ээ
Би 12 цагт өлсөх болов уу?
Цуг явж болно шүү дээ
Би хүлээж байя
Би дор хаяж нэг цаг болох байх аа
Зүгээр дээ, би хүлээчихье
- Өө, новш гэж - Яасан бэ?
Сая л саналаа...
Өнөөдөр 12:30-д Жоржианагийн гоо сайханд цагтай байж
За яах вэ...
Үзэсгэлэнтэй хэвээрээ байх хэрэгтэй шүү дээ, тийм үү?
Жоржианагийнх уу?
Мөнгөний гарз
Тийм ээ, Манхэттэн
Жоржина гэдэг гоо сайхны газар
Аан тийм, тийм. Жоржианагийнх. Тэр байна
Баярлалаа
Байна уу, өнөөдөр 12:30-ын цагаа баталгаажуулах гэсэн юм
Самнер. Конни Самнер. С-а-м-н-е-р
Өөр цаг дээр биччихсэн юм биш биз?
Үгүй ээ, баярлалаа
Конни!
Конни! Конни...
- Трейси! Сайн уу! - Сайн уу
Чам руу залгах гэж байлаа
Туулайн хувцас сураглахаар бүгд л тэгж хэлдэг юм даа
Гэр бүл төлөвлөлтийн Саллиг мэдэх биз дээ?
Сайн уу, уулзалдаагүй уджээ
Харин тийм ээ, дэндүү уджээ. Дэндүү удсан байна
Ямар гоё харагдаж байна аа!
Хаачих гэж байна даа?
Аан, би зүгээр л...
гал тогооны цонхны хөшиг сонирхох гээд...
Бид хоёр кофе уух гэж байна
Цуг явах уу?
Өө, би хоцрох гээд байна
Цонхны хөшиг харах гэж үү?
Алив л дээ!
За за, тэгье
Сайн уу, сонин сайхан юу байна?
Би ганц залгачихаад ирье
Тэг тэг
Миний утсаар залгачихгүй дээ
Байна уу, би байна
Итгэхгүй дээ...
Би булангийн кафед байна
Чи намайг заавал Гэр бүл төлөвлөлтийн Салли гэж хэлэх хэрэгтэй байсан уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Нью-Йорк даяар бэлгэвч тарааж яваа хүн шиг сонсогдож байна шүү дээ
Би энд гацчихлаа
Намайг хүлээж байх уу?
Намайг хүлээж байгаарай
улаан үстэй хүүхэнтэй нь байж тэвчихгүй нь
Дараагийн өглөө нь үргэлж л тэгж байдаг юм
Глориа руу залгаж сануулах хэрэгтэй байна...
Чарлиг авах замдаа хими цэвэрлэгээнээс хувцас аваарай гэж
Нэг ч хором уйдах завгүй шүү
Харин тийм ээ. Чарли үнэхээр эгдүүтэй шүү
Баярлалаа
Би юм идэж чадахгүй нь ээ.
Кофе л авчихъя.
За, би ч бас кофе авъя даа.
Дахиад уучлаарай, бие засаад ирье.
Яасан ч сайхан харагддаг юм бэ дээ.
Янзуулчихсан юм болов уу?
Яах гэж янзуулна гэж? Үзэсгэлэнтэй хэвээрээ л байна шүү дээ.
Одоо үед чинь яг энэ үедээ л хийлгэдэг юм.
Эртхэн шиг, бүх зүйл балархаас өмнө.
Тэнд миний найзууд байдаг юм.
Чи намайг үргэлж хамгийн гоё газруудад дагуулж явах юм аа.
Байз.
Би...
Тэр тийм хүн биш ээ. Үнэхээр сайхан сэтгэлтэй.
Тийм байлгүй яахав. Тэгэхээр л бүр хэцүү байгаа юм.
Сайхан сэтгэлтэй, бас их эелдэг...
бас өгзөг нь яг л хэвээрээ байна...
яг л оюутан байх үеийнх шигээ.
Чи теннисээр хичээллэж байгаа юм уу?
Өө, миний тоглохыг ч хичээллэх гэж хэлэхэд хэцүү л дээ.
- За. - За, ирчихэв үү.
Би бүр санаа зовоод эхэлж байлаа.
Үгүй ээ, зүгээр. Би зүгээр.
Чамайг тэр сайхан залууд хулгайлагдчихлаа гэж бодлоо.
Ямар сайхан залуу?
Чи лангууны тэнд байхыг нь хараагүй юм уу?
Аймаар царайлаг залуу байсан.
Би дандаа л хоцорч байх юм.
Товч чинь тайлагдчихаж.
Өө, баярлалаа.
Тэр байна.
Юунд нь татагддагийг нь ойлголоо.
Над руу ганц л харах юм бол би шууд л унаад өгнө шүү.
Өө, чи тэгэхгүй ээ.
Үгүй ээ, тэгнэ шүү дээ. Яагаад болохгүй гэж?
За, хэд хэдэн шалтгаан байна. Эхнийх нь Адам, дараагийнх нь хүүхдүүд чинь.
Тэдэнд мэдэгдэх албагүй шүү дээ, Трейси.
Зүгээр л өөрийнхөө төлөө хийсэн зүйл байж болно.
Амьдралыг өөрөөр мэдрэх ч гэх үү дээ...
Яг л шаврын дугуйланд явж байгаа юм шиг.
Нууц амрагтай болох чинь шаврын дугуйланд явахаас тэс өөр зүйл шүү.
- Адилхан байж л болно шүү дээ. - Үгүй ээ, эхэндээ л тэгж санагдана.
Тэгээд л нэг зүйл болно доо.
Хэн нэгэн нь мэдчихнэ, эсвэл дурлачихна...
тэгээд л сүйрлээр төгсөнө шүү дээ.
Ийм зүйл дандаа л сүйрлээр төгсдөг юм.
Трейси!
Үгүй.
Хэзээ юм?
Бүр дээр үеийн явдал аа.
Боломж байдаг бол буцаахыг хамгийн их хүсдэг зүйл минь тэр л байна.
Чи замын цаанаас намайг харцаараа эдлээд байв уу?
Тийм ээ.
Үүнийг одоо ингээд дуусгачихвал хэн ч шаналахгүй шүү дээ.
Тийм үү?
Одоо ингээд дуусгавал... би л шаналах байх.
Тэгэхээр яасан ч хэн нэгэн нь шаналах болох нь ээ?
Үгүй ч байж магадгүй.
Магадгүй хоёулаа бие биенээсээ уйдах ч юм билүү.
Бурхан минь, чамаас хурдан уйдчихаасай билээ.
Чи миний бодлоос гарахгүй байна.
Өглөө болгон сэрэхэд чи л бодогдож байдаг.
Нүдээ нээхээс ч өмнө чи толгойд орчихсон байдаг юм.
Юун тухай боддог юм бэ дээ?
Янз бүр л дээ.
Чамайг харах эсэхээ мэдэхгүй тийм өдөр бол,
хот руу очих шалтаг хайгаад л, сэтгэл минь түгшдэг.
Харин уулзах нь тодорхой өдрүүдэд үү?
Тийм өдрүүдэд...
би...
тайван байдаг...
бас... өөрийгөө үзэн яддаг.
Ай, Бурхан минь.
Энд манай бэлдсэн зүйлс байна.
Тэгээд... өнөөдөр үдээс хойш гэхэд бэлэн болгочихно оо.
Ийм зүйл байнга л болж байдаг юм...
Эд, юу болов оо? Чухал зүйл шиг дуулдсан.
Чамайг Данбар, Бринкс хоёртой уулзаж байгаа гэж сонслоо...
бас өөр хэд хэдэн компаниудтай.
Аан тийм үү? Хаанаас сонсоо вэ?
За байз, тэгэхээр тэд магадгүй...
намайг өөртөө татах гээд байгаа байх, хэрэв чи үүнийг л хэлээд байгаа бол.
Сүүлийн үед чамд тал засах хүмүүс олон болсон бололтой шүү.
За, одоо хэн нь хэнийгээ өөртөө татах гээд байгаа юм бэ?
Байз. Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Хэдэн хүнтэй л яриа биз. Тэгээд яагаа вэ?
Энэ чинь үнэнч байдлын тухай асуудал шүү, Билл.
Би чамайг явуулж байна.
Хэрэг болбол би чамд тодорхойлолт гаргаж өгнө өө.
Би гэр бүлтэй хүн шүү, Эд.
Чиний гэр бүл чинь энд байсан юм.
Байз. Азнаарай. Чи надад... гэр бүлийн тухай яриад байна уу?
Чи энэ талаар юу ч мэдэхгүй байж!
Өөрийнхөө тэр хараал идсэн гэр бүлийг эхлээд харчих, Эд.
Тэрийгээ нэг сайн хар даа!
- Сайн уу, Эд - Фрэнк
Ийм яаралтай дуудлагаар ирсэнд баярлалаа.
Энэ бол хувийн асуудал. Бизнес биш...
Тийм болохоор сайн бодож үзээрэй.
Чи үүнд оролцохыг хүсэх үгүйг мэдэхгүй байна...
Гэхдээ надад итгэж болох хүн хэрэгтэй байна.
Би чамаар нэг хүнийг дагуулах гэсэн юм.
Би...
Би эхнэрийгээ дагуулах гэсэн юм.
Түлэгдээд байна, ээж ээ.
Юу?
Түлэгдээд байна. Тахианы мах.
Өө, новш гэж!
Новш гэж.
Буцалж байна, ээж ээ.
Буцалж байна!
Баярлалаа.
Болгоомжтой. Болгоомжтой. Болгоомжтой. Болгоомжтой.
Тахианы мах арай хуурай болчихож. Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Би маргааш Чикаго явах хэрэгтэй.
Хэр удах юм?
Удахгүй ээ. Нэг л хонох байх.
Нислэг чинь хэдээс вэ?
8 цагаас.
Өглөө.
Дайан Драйерын хүү Эми Линний охинтой гэрлэж байгаа юм байна.
Би хэзээ ч гэрлэхгүй.
Яагаад?
Би охидод дургүй.
Яваандаа бодол чинь өөрчлөгдөж магадгүй л юм.
Тэгэх тохиолдол байдаг л даа.
Өөрчлөгдөхгүй ээ.
Юу гэнэ ээ?
Би өнөөдөр Билл Стоуныг ажлаас нь халчихсан.
Тэгээд л санаа чинь зовоод байсан байх нь ээ.
Санаа зовоод байгаа юм байхгүй ээ.
Яагаад халчихсан юм?
Тэр хариуцлага хүлээх чадваргүй.
Хариуцлага хүлээх гэж юу гэсэн үг вэ?
Хүн иддэг хүмүүсийг хэлдэг юм уу?
Үгүй ээ, үгүй... тэр чинь хүний махчин.
Ямартай ч, би түүнд дахин итгэж чадахгүй.
Тиймээс Доллитой таарвал чи учрыг нь мэдэх биз.
Тэгээд явган хүмүүсийг гаргахын тулд энэ хавийг яаж цэвэрлэх гэж байна?
Юу?!
Би чамд үнэхээр итгэхгүй байна!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Новш гэж!
Чарли...!
Алив ээ!
Маш их уучлаарай. Маш их уучлаарай.
Уучлаарай.
Хонгор минь, чи зүгээр үү?
Санаа чинь их зовсон байх даа?
- Болиоч ээ, ээж ээ - Юу?
- Хүмүүс харж байна - За за
Сайн уу, Пол Мартел байна.
Дохионы дараа зурвас үлдээнэ үү. Баярлалаа.
Ээж ээ?
Хонгор минь...
Чи унтаж байх ёстой шүү дээ.
Ээж ээ, та уйлаад байна уу?
Өө, хонгор минь...
Ээж нь зүгээр л жаахан гуниглаад л, өөр юмгүй ээ.
Алив, ээж нь орондоо оруулаад өгье.
Алив, орондоо ор доо.
Битгий гуниглаарай, ээж ээ.
Аав нь маргааш ирнэ шүү дээ.
Түүнийг Пол Мартел гэдэг.
Тэр Мерсер гудамжной 433-ын 3 тоотод суудаг.
Тэр түүнтэй өдрийн цагаар уулздаг.
Ихэвчлэн өдрийн хоолны цагаар очдог.
Хоёр, магадгүй гурван цаг орчим болдог.
Тэгээд кино үздэг юм уу?
Тэр өдөр л тэгсэн. Бусад үед дандаа гэрт нь байдаг.
Утсаа аваач ээ!
Хөөе. Хөөе, хатагтай!
Түлхүүрээ мартчихаж!
Түр хүлээгээрэй!
Тэр хэн юм бэ?! Хэн юм бэ?!
Үгүй!
Тайвшир даа!
Яагаад ингээд байгаа юм бэ?
Надаас гадна хэд байгаа юм? Тав уу? Арав уу?
Бурхан минь, би чинь юу болчихов оо?
Даваа гарагийнх нь уу? Юу вэ, өдрийг нь андуурчихаж уу?
Тэр зүгээр л найз минь, за юу?
Зүгээр л найз.
Чи муу новшийн худалч.
Би үү? Би худалч гэж үү?
Би дахиж ингэж чадахгүй нь.
За яах вэ. Тэр захын хорооллын унаа хуваалцдаг хүмүүс рүүгээ буц даа.
Тэр теннисний даашинзаа өмсөөд...
Чи яах гээд байна аа? Чи яагаад байна аа?
Муу новш!
Ингэвэл сэтгэл чинь ханах уу.
Үгүй.
Үгүй ээ, би чадахгүй нь.
Пол, бүх зүйл дууссан.
Би чадахгүй нь!
Би чамайг үзэн ядаж байна. Үзэн ядаж байна.
Мэдэж байна аа.
Болиоч дээ, чадахгүй нь.
Надтай унтмаар байна уу?
Хүсэж байна уу?
Тийм ээ, хүсэж байна.
Хэл.
- Надтай унтаач гэж... - Хэл л дээ.
Надтай унтаасай гэж хүсэж байна.
Өө, баярлалаа.
Маш их баярлалаа.
Үнэхээр их баярлалаа шүү.
За?
Та Пол Мартел уу?
Тийм ээ.
Та хэдэн настай вэ?
Та хэн бэ?
Эдвард Самнер.
Коннигийн нөхөр.
Би...
орж болох уу?
Тэг ээ, ор.
Уух юм уух уу?
Тэгье. Яагаад болохгүй гэж.
Виски, архи... чавганы шүүс байна.
Архи.
Хүйтэн үү?
Тийм.
Хөлдөөгчинд байлгадаг юм.
Би ч бас. Гэртээ.
Тэгээд хэл дээ, та яаж...
манай эхнэртэй танилцсан юм?
Тохиолдлоор.
Гудамжинд.
Салхи шуургатай байсан юм, тэгээд тэр өвдгөө гэмтээчихсэн...
Аан... та тэр хүн байх нь ээ.
Тэр танд энэ тухай ярьсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Ажил төрөл хэр байна даа?
Тайван даа.
Зүгээр дээ. Дажгүй.
Энэ чинь... та хоёрын уулздаг газар уу?
Тийм ээ
Түүнд таалагдаж байна уу?
Тийм байх аа. Дургүйцдэггүй л юм.
Дандаа гэртээ байдаг уу, эсвэл гадуур гардаг уу?
Янз янз даа. Заримдаа гарна аа.
Тэр нь таалагддаг уу?
Тэр...
...энэ хавьд дуртай юу?
Өө, тэгэлгүй яахав.
Хотын захаас илүү сонирхолтой байх л даа.
Бид гэрлээд 11 жил болж байгааг мэдэх үү?
Бид нэг хүүтэй.
Тийм ээ, надад хэлсэн.
Нэмэх үү?
Тэгье, баярлалаа.
Түүнээс болоод л бид хотоос нүүсэн юм.
Конни түүнд илүү дээр байх гэж бодсон юм.
Аан. Надад таны санаа гэж хэлсэн юм сан.
Та хоёр... миний тухай ярьдаг хэрэг үү?
Зөндөө олон номтой юм...
Тийм ээ. Зөндөө ч авч, зарсан даа.
Ингэдэг гэж мэдсэнгүй.
Үүнийг хаанаас авсан юм бэ?
Бэлгэнд авсан юм.
Түүнээс.
Тэр ягаад тэгсэн гэж?
Мэдэхгүй юм даа...
Магадгүй... надад зүгээр л нэг юм авч өгөхийг хүссэн байх.
Тэр энийг чамд авч өгөөгүй. Би түүнд өгсөн юм.
Би түүнд өгсөн...
Юу?
Би түүнд өгсөн юм.
Би өгсөн... Би...
Дотор муухай оргиод байна. Би чадахгүй нь...
Ус уух уу?
Дотор муухай оргиод байна. Би...
Би...
Миний... миний бие зүгээр биш байна.
Бие маань таагүй байна.
Би...
Миний бие...
Бурхан минь!
Сайн байна уу, Пол Мартел байна.
Дохио дуугарсны дараа зурвас үлдээнэ үү. Баярлалаа.
Сайн уу, би байна аа.
Сонс доо...
Хариулагчид чинь ингэж хэлэх дургүй ч...
Ингээд дуусгах хэрэгтэй байна.
Би зүгээр л... цаашид чадахгүй нь.
Би ингэж амьдарч чадахгүй.
Худал хэлж, гэр бүлээ гомдоохоос үнэхээр залхаж байна.
Уучлаарай.
Би найдаж байна... Ер нь юунд найдахаа ч мэдэхгүй юм.
Би... Намайг уучлаарай.
Зурвасыг устгалаа.
Чимхэж байна уу?
Үгүй ээ.
Гоцлол хэсгээ мэдэж байна уу?
- Тийм ээ - Тийм үү?
Сонсож болох уу?
Туслах уу?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, би зүгээр.
Баярлалаа.
Аян замдаа л анхаар
Учир нь чиний
Унахыг харах дуртай хүмүүс бий
Тэнгэрээс од шүүрэн аваад
Харцандаа гэрэлтүүл
Олноос дээгүүр хараагаа бэлчээ
Зоригтой алхаж, томоор мөрөөд
Байраа эзлээд, урагшаа
Аян замдаа л анхаар
Чи хаана байсан бэ?
Зүгээр үү?
Унахыг чинь харах дуртай
Замын туршид
Хажуугаас ажиглан нуугдаж
Тэд л байж таарна
Хэзээ ч мөрөөдөж үзээгүй хүмүүс
Тэнгэрээс од шүүрч аваад
Нүдэндээ гялалзуул даа
Бусдаас илүүг тэмүүлж
Бахархалтай алхаж, чангаар мөрөөд
Мөрөөдөл чинь жижигхэн бол
мөрөөдөөд ч яах юм билээ?
Бардам алхаж чадахгүй бол
алхаад ч яах юм билээ?
Томоор мөрөөд
Үнэхээр гайхалтай байлаа шүү. Өөрөө мэдсэн үү?
- Үнэхээр мундаг байгаагүй гэж үү, Эдвард? - Мундаг байсан.
Үнэхээр мундаг, үнэхээр мундаг.
Үнэхээр мундаг байлаа.
Би цэвэрлэлцэх хэрэгтэй байна.
Гэртээ очоод чамайг үнсье, за?
Уучлаарай, Эд.
Мөргөчих шиг боллоо, уучлаарай.
Зүгээр дээ, Жерри. Зүгээр ээ.
Энэ онгойх нь уу, нэг шалгаад үз дээ.
Үгүй ээ, үгүй. Зүгээр ээ, зүгээр.
Зүгээр дээ, юу ч болоогүй. Зүгээр.
Машиныг чинь хонхойлгочихож уу, аав аа?
Тийм ээ, тэгчихэж. Тийм, тэгсэн байна.
Цагдаа дуудах уу, аав аа?
Багажаа шалгахгүй нь үнэн үү?
- Маргааш л учрыг нь олъё - Ганцхан секунд л болно шүү дээ.
Үгүй ээ!
Бурхан минь.
Чарли...
Аав руугаа хараад юу нь болохгүй байгааг хэл дээ.
Юу?
Гутал нь байна!
Хоёр өөр өнгөтэй байна шүү дээ.
Хайрт минь, царай чинь үнэхээр ядрангуй харагдаж байна.
Өчигдөр орой юу болсон бэ? Унтаж чадсан уу?
Би босоод чамайг хайсан шүү дээ.
Өө, би зүгээр л...
салхинд гарсан юм.
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Чамд энд таалагдаж байна уу, Конни?
Юу гэнэ ээ?
Таалагдалгүй яах вэ.
Энд заавал байх албагүй шүү дээ.
Хоёулаа... буцаад хот руу нүүсэн ч болно шүү дээ.
Хайрт минь, чамд юу тохиолдоо вэ?
Зүгээр үү?
Тийм ээ, тийм, зүгээр ээ. Би зүгээр.
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр ээ.
Бүгд зүгээр байна, бид хаашаа ч нүүхгүй ээ.
Ээж ээ, цагдаа нар ирчихэж.
Ямар хэргээр ирсэн юм бол?
Зүгээр л биз дээ.
Нью-Йоркийн цагдаа нар байна, ээж ээ.
Сайн байна уу.
- Хатагтай Самнер уу? - Тийм ээ.
Би детектив Дин байна.
Энэ бол детектив Мирожник...
Нью-Йорк хотын цагдаагийн газраас явж байна.
Ямар нэг зүйл болоо юу? Юу болоо вэ?
Өө, үгүй ээ, үгүй. Зүгээр ээ...
та Пол Мартел гэдэг хүнийг таних уу?
Танина, гэхдээ сайн биш. Яагаад вэ?
Түүнийг хаана байгааг мэдэх үү?
Үгүй.
Гэртээ л байгаа байлгүй.
Хаана амьдардгийг нь мэдэх үү?
Соход амьдардаг байх аа?
Түүний ширээн дээрээс таны нэр, утасны дугаар олдсон юм.
Тэр ямар нэг хэрэг тарьчихаа юу?
Мэдэхгүй байна. Ар гэрийнхэн нь сураггүй алга болсон гэж мэдэгдсэн.
Эхнэр нь түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй байгаа гэнэ.
Би түүнийг гэрлэсэн гэж мэдээгүй юм байна.
Тусдаа амьдардаг юм байна.
Та түүнтэй хамгийн сүүлд хэзээ уулзсан бэ?
Мэдэхгүй юм даа... Хэлэхэд хэцүү байна.
тэр номын наймаачин л даа. Би...
Би түүнийг бараг танихгүй шахуу. Хэдэн ном худалдаж авах гэж л байсан юм.
Тэгээд худалдаж авсан уу?
Үгүй ээ, хараахан үгүй
Түүнд ямар нэг юм тохиолдоо юу? Тэр зүгээр байгаа биз дээ?
Одоогоор хэлэхэд хэцүү л байна
Бид шалгаж л байна
Ямартай ч баярлалаа... цаг гаргасанд тань баярлалаа
Баярлалаа
Би ийм цастай шилэн бөмбөлөгт дуртай юм
Манай хүүд бас ийм хэд хэд байгаа
Хэрэв ноён Мартелаас сураг гарвал бидэнд дуулгаарай шүү
Тэгэлгүй яахав
Аав аа! Өнөөдөр манайд цагдаа нар ирсэн
Цагдаа нар гэнэ ээ? Яах гэж ирсэн юм?
Нэг хүн алга болчихоод... хүн бүрийг шалгах хэрэгтэй гэсэн л дээ
Хэн алга болсон юм?
Миний хүү, цэх суу
Хэн байсан бэ?
Чиний таних хүн биш байх оо
Тэр нэг... ном зардаг хүн л дээ
Хаана танилцсанаа мартчихаж
Муу хүн байсан юм уу, ээж ээ?
Тэгээд тэд... чамтай яагаад уулзах гэсэн юм бэ?
Түүнд миний нэр, утасны дугаар байсан бололтой
Яагаад... яахаараа түүнд чиний дугаар байдаг билээ?
Түүнээс ном худалдаж авч байсан байх аа
Болгоомжтой байгаарай. Болгоомжтой бай
Сайн уу, Чарли
Сайн уу, хонгор минь
Арай ойрхон амьдардаг байсан бол ч болоосой
Эзэн минь, энэ хоолыг бидэнд ерөөж, биднийг Өөрийн үйлсэд зориулаач...
...бусдын хэрэгцээг ямагт санаж явахад минь туслаач
Амен
Эдвард!
За, тэг дээ!
Би та нарын мэдэхгүй Эдвардын тухай нэг... нэг түүх яръя
Тэр клубт байхдаа...
Сайн байна уу, хатагтай Самнер?
Амралтын өдрөөр саад болсонд уучлаарай
Би... мөрдөгч Дин байна
Харин энэ бол Нью-Йорк хотын мөрдөгч Мирожник
За
Бид тантай хэдэн минут ярилцах гэсэн юм
Тэгэлгүй яахав
Чарли, аав ээж нь түр үүдний саравч руу гараадхая
Би хамт явж болох уу?
Үгүй ээ, хонгор минь. Чи эндээ үлд
Поппитой тоглоод байж бай. Бид одоохон ирнэ
Эхнэр тань танд хэлсэн эсэхийг мэдэхгүй юм,
бид долоо хоног гарангийн өмнө ирээд явсан юм...
...Пол Мартелийн талаар сураглаж явсан юм
Тийм ээ, нөгөө... алга болсон хүн байх аа
Одоо тэр сураггүй байхаа больсон
Өнгөрсөн амралтын өдрүүдээр цогцос нь олдсон юм
Бурхан минь, энэ чинь... үнэхээр аймшигтай юм байна
Ай бурхан минь
Хатагтай Самнер, та ноён Мартелтай хаана танилцсанаа санаж байна уу?
- Би танд хэлсэн шүү дээ. - Үгүй ээ, хатагтай, та хэлээгүй
Уучлаарай...
Санахгүй байна
Хандивын арга хэмжээн дээр байх аа
Арай тодорхой хэлж болох уу?
Жулиард
Нөгөө хөгжмийн сургууль уу
Тийм ээ, би Жулиард гэж юу болохыг мэднэ л дээ
Өө, мэдээж мэдэлгүй яахав. Уучлаарай
Та бас тэнд байсан уу, эрхэм ээ?
Тийм ээ, тийм... байсан байх шүү
Тэгвэл та ноён Мартелтай уулзсан байж магадгүй юм байна
Үгүй ээ, миний санаж байгаагаар лав үгүй
Магадгүй хараад таних байх
Үгүй дээ, би өмнө нь түүнтэй хэзээ ч уулзаж байгаагүй
- Энэ тэр хүн үү? - Тийм ээ, мөн мөн
Та түүний гэрт очиж байсан уу?
Үгүй
Үгүй ээ, би... би... би түүнийг бараг таньдаггүй байсан
Миний утасны дугаар яагаад түүнд байсныг ч мэдэхгүй байна
Магадгүй та түүнд таалагдсан байх
За, одоо ингээд болно
Тэгэхээр түүний гэрт хэзээ ч очиж байгаагүй байх нь ээ
Тэгээд тэр хавиар юу байна? Тэнд их очдог байв уу?
- Үгүй ээ - Үгүй, бараг үгүй...
- Эсвэл огт үгүй юү? - Огт үгүй.
Соход хамгийн сүүлд хэзээ очсоноо ч санахгүй байна.
Уг нь дөрвөн долоо хоногийн өмнө байсан юм сан.
Мартелийн байрны яг урд машин тавиад торгуулсан байна лээ...
Дөрвөн долоо хоногийн өмнө.
Аан, тэр үү. Тийм байна.
Би... нэг жижигхэн газар найзуудтайгаа кофе ууж уулзсан юм.
Мартчихаж.
- Трэйси, Сэлли хоёртой юу? - Аан тийм, тийм л дээ.
Сонс доо...
Эхнэр маань ч, би ч мэддэг бүхнээ хэлчихсэн. Тийм болохоор...
дургүйцэхгүй бол хүү рүүгээ явмаар байна.
За яахав.
Би нэрийн хуудсаа үлдээх үү...
Нэрийн хуудас чинь байгаа.
За.
- Амралтын өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй. - Та ч бас.
Самнер, гуйж байна.
Өө, бурхан минь.
Сайн уу, Конни.
Сайн уу, Трэйси.
Өнөө орой өмсөх торгон хослолоо л авах гээд.
Харыг нь өмсөх үү гэж бодоод.
За, энэ удаад ч зайгаа тавьж өгье дөө.
Өөр хэн нэгэн гоёж гялалзаг ээ.
Ингэхэд сэргэлэн зангаас маань гадна өөр юу аваачих уу?
Ажил хэр байна даа?
Зүгээр ээ.
Туслах уу?
Үгүй ээ.
Цагаан нь хүйтэн биш байна, хөлдөөгчинд хийчихье.
Тэнд байгааг нь сануулаарай, за?
Яахав, ихэнх хүмүүс улааныг нь л уудаг даа.
Өө, би үүнд дуртай юм.
Та хоёрын очоогүй газар гэж байна уу?
Розенталынхан байшингаа 795-аар зарж.
Хоёрхон хоногийн дотор зургаан санал ирж.
Хаалттай дуудлага худалдаа. Одоо бүгд л ингэдэг болж.
Эд, чинийхээр энэ байшин хэд хүрэх бол?
Өө, мэдэхгүй юм даа.
Байшингаа зарчихаад хаашаа явах вэ?
Ийм үнэтэй юм чинь Таити л явна даа.
Эсвэл Бангкок.
Конни, энэ хаанахынх вэ?
Фижи.
Жефф, чамайг Фижи рүү авч яваач гэж гуйж байсныг санаж байна уу?
Тэгсэн чинь намайг Хавай руу авч явсан биз дээ?
Өдөр болгон л загасанд явдаг байж билээ...
Юу болоо вэ, Эдвард?
Чи юу хийчихэв ээ?
Чи түүнийг гэмтээчихсэн юм уу?
Эдвард?
Чи түүнийг яачихсан юм бэ?
Тэгсэн биз дээ?
Өө, бурхан минь, Эдвард.
Надтай ярилцаач.
Чи юу хийснээ хэлээч.
Үгүй, харин чи өөрөө юу хийснээ хэл!
Түүнтэй яаж дахин дахин заваарч байснаа...
Намайг дандаа хуурч байж...
дахин дахин...
Эдвард, гуйж байна...
Үгүй, одоо чи битгий дуугар.
Би бүх зүйлээ зориулсан...
энэ гэр бүлийн төлөө.
Бүх зүйлээ...
Тэгэхэд чи хариуд нь яав?
Энх бүхнийг салхинд хийсгэчихлээ...
юу ч биш юм шиг.
Юуны төлөө гэж?
Нэг муу нусгай бацааны төлөө юү!
Намайг мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Надад мэдрэгдэхгүй гэж санаа юу?
Эхний өдрөөс л би мэдсэн.
Яагаад гэвэл би чамайг мэднэ, Конни.
Би чамайг мэднэ, чамайг үхтлээ үзэн ядаж байна!
Би түүнийг алъя гэж бодоогүй, чамайг л алчихмаар байсан юм!
Өө, бурхан минь.
Эдвард... Бурхан минь
Авралт бурхан минь
Ээж ээ, миний хийснийг хараач
Хонгор минь... зүгээр дээ
Зүгээр ээ
Уучлаарай, ээж ээ
Зүгээр л санамсаргүй хэрэг
Хэнд ч гэсэн ийм зүйл тохиолддог шүү дээ
Ээж ээ, та яагаад орондоо ороогүй байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй юм даа
Чарли, над руу хараач
Чиний мэдээсэй гэж хүсэж байна...
...би чамд энэ хорвоогийн юунаас ч илүү хайртай шүү
Аав бид хоёр нь хоёулаа...
...чамайг үргэлж, үргэлж хайрлана шүү
Юу ч болсон гэсэн, за юу?
- За? - За
Алив, хонгор минь
Явж орыг чинь гоё цэвэрхэн засчихъя, за?
За
>Хэрэв үүнийг олбол 25 жилийн ой хүртэл маань битгий нээгээрэй
Өдөр бүрийн минь хамгийн сайхан мөч болсон үзэсгэлэнт эхнэртээ
"Дээшээ гараад цэвэрлэчихэж болно биз дээ?"
"Алив ээ! Би сүхтэй алуурчин биш ээ. Амлаж байна"
"Баярлалаа"
Бид одоо яах вэ?
Би үнэхээр их айж байна
Би өөрөө очиж бууж өгье
Үгүй ээ
Үгүй ээ, бид үүнийг давж гарч чадна
Өдөр өдрөөр нь л болгоод явъя
Хэн ч мэдэхгүй
Бид өөрсдөө мэднэ
31, 3.500, 3.800, 4.000...
42, 45, 4.800...
Бид алга болчихож болно шүү дээ
Мөнгө цуглуулаад, бүх юмаа зараад...
...тэгээд л энэ улсаас гараад явчихна
"Сеньорита"
Мексик
Яагаад болохгүй гэж?
Далайн эрэг дээр жижигхэн байшин аваад...
Нэрээ өөрчлөөд...
Хүмүүс байнга л ингэдэг шүү дээ
Чарлид юу гэж хэлэх вэ?
Адал явдал гэж хэлье
Өдөржин загас бариад л...
Гитар тоглож сураад...
Шөнө болгон чамдаа дуу аялж унтуулна
Тэр л эрэг дээр үлдсэн амьдралаа өнгөрүүлээд...
...тэгээд үхэхээрээ далай руу хөвөөд явчихна
Чи юу гэж бодож байна?
Төгс сонсогдож байна