Хонгор оо?
Уйлах чинь сонсогдлоо.
Ээжийгээ дахиад саначихаа юу?
Унтаад л мартчих.
Тайвшраад жаахан амар даа.
Ааваа, дахиж битгий их уу.
Хөөе, энд хэн нь эцэг хүн билээ?
Зүгээр ээ.
Маргааш чи зохицуулчих, за юу?
Би Манила руу юм авахаар явна.
За юу, хонгор минь?
Сайхан амраарай.
Дахиж битгий уйлаарай.
Лина… Лина.
Лина.
Лина...
- Төлөө! - Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би чамайг хайгаад л явлаа.
Чамд бэлдэх хэрэгтэй байсан юм.
Үүнийг дараа ууя. Уучихвал босохгүй байж мэднэ.
- Ядарчихаа юу? - Үгүй ээ.
Амттай талх хийхэд их дадлага, ур чадвар хэрэгтэй.
Зуурахдаа,
алганаараа л дарж, гадагш нь түлхэнэ.
Зөөлөн хандаарай.
За за, шеф Мона.
Тэр гурилаа зуураад дуусах болоогүй юу? Дараа хий л дээ.
Чи ёстой уур амьсгал алах юм аа. Сандрагийн үдэлтийн үдэшлэг шүү дээ.
- Ууж эхэлье. - За, нэг татъя!
Аав эрт ирнэ гэсэн юм. Маргааш том захиалгатай гэнэ.
Ааваараа өөрөөр нь талхыг нь бариул л даа.
Аавыг чинь мэднэ дээ... Өөр хотод өөр юм зуураад явж байгаа биз.
Хөөе!
Алив, ууя!
Нэг татчих, тэр зуурахаа боль. Чи тэгэхээр наадах чинь халаад байна.
- За за. - Тэгвэл болж байна.
- Хөөх! - Тултал нь!
Сандра Монаг заавал согтоох гээд байна даа...
Дахиад уу?
- Төлөө! - Төлөө!
- Хөөе. - Мм?
Ээж мессеж бичсэн, намайг гэрт хүргээд өг! Би харих хэрэгтэй.
Би явлаа, алив.
- Чи бидэнтэй явах уу? - Би жаахан байж байгаад явъя.
Явахгүй гэнэ ээ... Нээрээ юу?
- Тэгвэл явъя. - За, бид явлаа. Баяртай.
- Баяртай. - Манилад болгоомжтой байгаарай, за юу?
Болгоомжтой яваарай!
Мона... энд болгоомжтой байгаарай...
- Баяртай, баяртай. - Баяртай.
Би үүнийг дуусгачихъя.
Зуурахдаа…
дахин дахин.
- Хөөе... - Урагш, хойш.
- Сандра... - Бас хэзээ ч яарах ёсгүй.
Чи зүгээр л согтчихсон байна.
Би түрүүн заасныг чинь л давтаж байна.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Чиний үнэндээ хүсдэг хүн би гэдгийг мэднэ.
Чи Жейктэй зүгээр жүжиглэж байгаа.
- Юу? - Би аль эртнээс мэднэ.
Үгүй, тийм биш...
Чарис надад, чи намайг үхтлээ хүсдэг гэж хэлсэн.
Чи над руу яаж хардагийг би хардаг.
Дахин дахин...
Урагш, хойш.
Зөөлхөн...
Бас хэзээ ч яарах ёсгүй...
Норгох хэрэгтэй...
Урагш, хойш.
Дахин дахин...
Хэзээ ч яарах ёсгүй...
Чи одоо хүртэл эргэлзээд байгаа юм шиг санагдаад байх юм?
Яагаад тээнэгэлзээд байгаа юм?
Чи явах гэж байгаа биз дээ?
Би явах хэрэгтэй.
Манай аймагт бидэнд ирээдүй алга.
Чи тэгээд явах л юм уу?
Мэдээж, энд надад юу ч байхгүй…
Харин чи... мөрөөдөл дэндүү ихтэй юм.
Тэгвэл бид яах юм?
Бид ээ? За боль доо, Мона.
Маргааш эрт босох хэрэгтэй. Би явъя даа.
Өнөө шөнө энд хоночихгүй юу?
Маргааш эрт явах ёстой, Мона.
Мона! Мона! Аль хэдийн оройтчихлоо,
талх нарийн боовны газартаа ирээгүй л байна!
- Очлоо. - Хурдал!
Чи чинь юу өмсчихсөн юм бэ?
Янхан юм уу? Бүх биеэ ил гаргачихаад!
Уучлаарай, солиод ирье.
Зөв хувцасла. Жэйк доор хүлээж байна.
Жэйк.
- Адон гуай. - Мона хувцаслаж байгаа.
За, асуудалгүй ээ, эрхэм ээ.
- Ид. Кофе уу. - Тэгье, кофе ууя.
- Дашрамд, жор чинь энэ байна. - Өө, баярлалаа.
Ашгүй, өнөө шөнө нэг сайн унтах нь.
Ээжидээ миний өмнөөс баярлалаа гэж хэлээрэй. Нэг үзүүлж очно оо.
За, хэлчихье.
Манай газар хөгжихгүй байгаагийн шалтгаан энэ шүү дээ...
хүргэлт чинь хүлээж байна.
- Уучлаарай. - Даргын өмнө ичмээр юм.
Уучлаарай, ааваа. Захиалгуудаа бэлдээд оройтчихсон юм.
- Би чам руу мессеж бичсэн. - Хараал ид, утсаа алдчихсан.
- Юу? Яаж? - Яаж байх вэ дээ, хулгайд алдсан.
Линаг л сэжиглээд байгаа.
Мона, чи тэгтлээ орой суух хэрэггүй.
Санаа зоволтгүй, бид хоёр гэрлэчихвэл
чи энэ газартаа ажиллах хэрэггүй болно.
Ааваа, ийм юм ярихад эрт байна.
Юу нь эрт гэж?
Би ирээгүй бол чи сэрээ ч үгүй байх байсан.
Уучлаарай.
Адон гуай, Мона одоо ч гашуудаж байгаа байх.
Гашуудаж байна гэнэ ээ? Ээжийг нь оршуулаад жил болчихлоо.
Мона, чи бодож эхэлсэн нь дээр.
Жэйк энд чамайг хүлээгээд, чамтай гэрлэхэд бэлэн байна.
Манай газар тэдний гэр бүлийн хөрөнгө оруулалтаас хамаарахыг санаарай...
За, ааваа.
Яв даа, Мона. Жэйкт ажлаа танилцуул.
- За, ааваа. - Баяртай, Адон гуай.
Эндээс гараад юу хийх гэж байна?
Энд түүхий эдүүд бий, нөөцөө энд хадгалдаг.
Энэ миний охин Мона.
Мона, энэ бол Люси.
Люси Манилад нарийн боовны сургуульд сурдаг,
гэхдээ энд биднээс бас сурахыг хүссэн юм.
Линагийн оронд хүн ирсэн нь сайн хэрэг.
Түүнд юу болсон юм? Яагаад гэнэт явчихсан бэ?
Орхи доо.
Чамайг Монад даатгалаа.
- Би явлаа. - За, ааваа.
Нарийн боовны сургууль гэнэ ээ? Надаас илүү байх нь дээ.
Юу гэж дээ, охин минь... өө,
- Мона эгч ээ гэж хэлэх гэсэн юм. Уучлаарай. - Зүгээр л Мона гэ.
Тэгээд яагаад энд ирсэн юм? Манилад дадлага хийж болоогүй юу?
- Тэнд талх нарийн боовны газар зөндөө шүү дээ. - Байгаа, гэхдээ туршлага хэрэгтэй.
Дээр нь энэ миний нутаг. Хүмүүс дандаа
танай эндхийн мони үнэхээр амттай гэж ярьдаг...
талхыг хэлсэн юм шүү.
Тийм бол энд ирсэн чинь сайн хэрэг.
Тэгээд ч мундаг нарийн боовчин болох нь миний жинхэнэ мөрөөдөл.
Чи үнэхээр тэгж хүсдэг юм уу?
Мэдээж, эгч ээ.
Тийм бол чи албан ёсоор ажилд орлоо.
- Сайн уу, Мона. - Өглөөний мэнд, даргаа. Өнөөдрийн анхны үйлчлүүлэгч.
- Өнөөдөр юу байна? - Бидний дуртай, таны талх.
- Даргаа, нүд ирмээд яав? - Баналь чамд сайн гэдгийг мэднэ биз дээ.
Боль л доо, даргаа. Би эндхийн мони-д л дуртай.
- Хэдийг өгөх вэ? - Гурав өгчих.
За.
Та нар үнэхээр энд хүртэл ирдэг юм аа?
Мона, чиний мони үнэхээр өөр шүү.
Баналь, чи ёстой тэнэг юм аа...
Уучлаарай, Мона, би тэгж хэлээгүй юм шүү. Үнэхээр амттай болохоор л.
- Хариулт хэрэггүй. - Баярлалаа, болгоомжтой яваарай.
Мона эгч ээ, танай мони энд нэлээн алдартай юм байна, тийм ээ?
Чи тэр хоёртой адилхан юм.
Үгүй ээ... би монай талхыг хэлсэн юм.
Албархахаа боль. Зүгээр Мона гэ.
- Мона. - Гал тогоо руугаа буцъя.
За.
Зуурахдаа зөөлөн байх ёстой.
Илж байгаа юм шиг.
Оролдоод үз.
Зөөлнөөс эхэлье. Энхрийлж байгаа юм шиг.
- Тэр чинь өөр юм. - Урьд нь тэгж үзээгүй юу?
Тийм хүчтэй алгаддагийг үү?
Үгүй, гэхдээ талхыг бүр амттай болгодог байх шүү.
Үүнийг ашиглаарай, за юу?
Ингээд.
Сайн уу?
Би чам руу хэдэн өдөр залгалаа. Харин чи одоо л залгаж байгаа юм уу?
Хөөх, чи ёстой наалдамхай юм аа. Одоо залгаж байна шүү дээ?
Яаж байна?
Хэвээрээ. Ядарч байна.
Тэнд ганцаараа байна уу?
Аан...
Тийм, яагаа вэ?
Би ч бас дотуур байрандаа ганцаараа.
Бид юу хийгээд байна аа, Сандра?
Магадгүй чи жаахан тайвшрах хэрэгтэй байх.
Аа...
Нэг тийм иллэг санагдахгүй байна уу?
Надад бол санагдаад байна.
Энд юу болоод байна аа?
- Сандра, чи согтчихоо юу? - Жаахан.
Чиний зуурах арга чинь яаж билээ?
Дээш нь... зөөлөн...
Дээш нь... доош нь...
Ингэж зуурах уу?
Зуур...
Зуурахдаа яарах ёсгүй, тийм ээ?
Дээш нь...
Доош нь...
Зөөлөн...
Хөөх, Мона...
Чиний илэлтийг одоо ч мэдэрч байна.
Энийг санасан шүү, Мона.
Намайг тэр дэр гэж төсөөл. Зуур, дээш нь...
Зуураач, Мона.
Мэдэрч байна уу, Мона?
Мона.
Энэ видео дуудлагаар чамайг мэдэрч байна.
Тийм биз дээ, Мона?
Бид юу хийгээд байна аа, Сандра?
Аан?
Юу гэсэн үг вэ?
Энэ зүгээр л тоглоом шүү дээ, мэдэж байгаа биз?
Бид ингэж үргэлжлүүлж болохгүй.
Бид ер нь хэн юм бэ?
Юу гэсэн үг вэ? Бид найзууд биз дээ?
Зүгээр л найзууд уу?
Удаан ийм байсан шүү дээ. Зүгээр л хөгжилдөж байгаа, тийм ээ?
Мона, чи даахгүй бол больчих л доо.
Ядаргаатай юм.
Байна уу?
Сайн уу, Мона. Өнөө орой уулзах уу?
Шинэ баар нээгдсэн гэсэн.
Аан... Тэгье.
♪ Энэ бүгд чиний төлөө ♪
- Чи сайхан дуулдаг юм байна. - Үүү!
Чи үнэхээр зүгээр үү?
Зүгээр үү?
Ээжийгээ л санаад байна.
Дөрөв, тав...
[дуулж байна]
Надтай бүжиглээч.
Шот ууя.
Таалагдсан уу?
Мона, чи үнэхээр зүгээр үү?
Жейк...
Би чамайг намайг
амархан гэж бодоосой гэж хүсэхгүй байна.
Аан? Би чамайг тэгж боддоггүй.
Чамайг хэзээ ч тэгж бодохгүй.
Чамайг надаас юм хүлээгээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Би чамд горьдлого төрүүлмээргүй байна... үүнээс цааш юм байгаа юм шиг.
Өө, Мона гуай.
- Таныг энд байна гэж мэдсэнгүй. - Люси.
Би зүгээр л амьсгаа авах гэж ирсэн юм.
Намайг гуай гэлгүй, зүгээр Мона гэ.
Аан, тийм ээ.
Тэгвэл би явлаа.
Аа... Мона...
Би сониучирхаагүй шүү...
Гэхдээ ярих хүн хэрэгтэй бол би байна, за?
- За юу? - Баярлалаа, Люси.
Люси.
Өнөөдөр сайн ажилласан шүү.
- Маргааш дахиад, за? - За.
Гаршиж эхэлж байна даа.
Эхлээд үлээчих.
- Амттай юу? - М-хм.
Люси?
Жулиан...
сээтэгнэнэ гэж юу яриад байгаа юм?
Тийм болохоор л би ажилд орсон биз дээ? Мөнгө цуглуулах гэж...
дахиж уулзахын тулд.
Люси, хоол боллоо.
Ярих хүн хэрэгтэй юу?
Надад асуудал гарахаар би энд ирдэг юм.
Бас энийг нууж тавьсан газар маань энд л дээ.
- Татах уу? - Татъя.
Ээж маань залуудаа,
Филиппин даяар явж бүх төрлийн талх сурах мөрөөдөлтэй байсан.
Нээрээ юу?
Гайхалтай юм аа... би ч бас тэгмээр байна.
Заримдаа би өөрийгөө буруутгадаг.
Ээж маань надаас болж үүрэг хариуцлагагүй байсан бол,
мөрөөдлийнхөө араас чөлөөтэй явж чадах байсан.
Харин чи, Мона?
Чиний мөрөөдөл юу вэ?
Мэдэхгүй. Энд л ялзрахыг хүсэхгүй гэдгээ л мэднэ.
Дэлхий үзмээр байна.
Тийм үү? Тэгвэл яв л даа.
Боломжгүй.
Яагаад? Ааваас чинь болоод уу?
Би...
ээжийг аавын стрессээс болоод өнгөрсөн гэж боддог.
Юу?
Ээж минь.
Аав дандаа тэнэг юм хийж байсан.
Надад ч гэсэн ийм юм байсан болоосой.
Зугтаад очих газар,
ялангуяа Жулиан төвөг удах үед.
Жулиан?
- Найз залуу чинь үү? - Үгүй. Найз охин.
Аан...
Түрүүн над руу залгаад
бидний байсан юмыг дуусгая гэсэн.
Найз охин?
Аймшигтай байсан.
Амьсгаа боогдох шиг л болсон.
Тэр хор шиг хүн байсан.
Хэр удаан хамт байсан юм?
Бараг хоёр жил.
Холын үерхэл хэцүү шүү.
Би ер нь найз залуутай байж үзээгүй.
Чи яасан?
- Чи ч бас лесби юм уу? - Хөөе.
- Юу яриад байгаа юм. Үгүй... - Нээрээ юу?
Чи лесби байна. Эргэлзлээ шүү дээ.
Боль л доо.
За за, ойлголоо.
Би лесби эсэхээ яг сайн мэдэхгүй.
Гэхдээ эмэгтэй хүнд ч бас татагддаг гэдгээ бол мэднэ.
За тэгвэл...
Тулгая. Энд бид хоёр хоёулаа лесби юм байна.
- Хөөе, би баттай биш гэсэн. - За за, хамаагүй.
- Юу гэвэл тэр. - Гадагшаа гарвал гоё биш үү?
- Ялангуяа аав байхгүй үед. - Болно оо, гэхдээ тэр хувцастайгаа юу?
- Үүгээрээ үдэшлэгт явах уу? - Яагаад болохгүй гэж?
Намайг хар даа...
Харж байна уу? Ингэж л өмсөх ёстой.
Би чамайг гоёлоод өгье.
За яах вэ.
- Ингэж зөв үү? - Тийм ээ.
Хар даа? Чи бүр дээр харагдаж байна.
Гоёод өмсөхөөрөө чи илүү сайхан харагддаг.
Би ингэж гоёвол аав намайг янхан гэдэг байсан.
Тийм юм байхгүй, Мона. Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй. Нуруугаа харуулаач.
- Чи намайг шоолоод байна. - Үгүй ээ.
Хүлээ, нэг юм дутуу байна.
Май.
Чи бүр илүү гоё болно.
За, төгс. Хараад үз.
Хар даа? Гоёод өмсөхөөрөө чи илүү сайхан харагддаг.
Үнэхээр үү?
Чи намайг үнэхээр үзэсгэлэнтэй гэж боддог юм уу?
Тэр юу вэ? Дажгүй харагдаж байна.
Аа, энэ үү? Плейтайм пи эйчийн тоглоомууд.
Би унтахынхаа өмнө ихэвчлэн тоглодог юм.
Туршаад үзэх үү?
Хар даа? Бид хожчихлоо.
Тийм байна, гоё юм.
- Скаттер уу? - Тийм, бид хожлоо гэсэн үг.
Одоо болзоонд явах мөнгөтэй боллоо.
Эндээс мөнгөө гаргах амархан.
Дахиад тоглоё.
- Тийм ээ! - Хөөх!
Жаахан сайн дар.
Илүү амттай болгохын тулд ахиад дар.
Би өдрийн хоолныхоо завсарлагаа авъя, хатагтай.
- За. - Баярлалаа.
Юу хамгийн сайхан мэдрэгддэгийг мэдэх үү?
Чиний илэлт.
Чи ч дэггүй шүү.
Өчигдөр орой бид гарч чадаагүй,
дараа үргэлжлүүлэх үү?
- Өнөө орой гаръя? Аав байхгүй. - Болно оо?
Дараа гарах уу?
- Кинонд орох уу? - Тэгье.
Шинэ үзвэр гарсан гэсэн, “Чиний тэвэрт” гэнэ.
Нээрээ юу? Тэгвэл явъя.
Люси, чи энд ирээд бараг гурван долоо хонож байна.
Тийм ээ, аав аа, тэр их юм сурсан.
- Гар чинь одоо зүгээр үү? - Тийм ээ, сэр.
Сайн байна.
Люси, эндхийн нарийн боов яагаад ийм амттай байдгийг мэдэх үү?
Мэдэх байх аа. Би ч хийж чадна гэж бодож байна.
Тэгвэл эцсийн шалгалт авч үзэх үү?
Мона, юмаа бэлд. Жэйк ирж явна.
Өнөөдөр чи түүний гэрийнхэнтэй хамт явна.
- Аав аа, бид магадгүй... - Юу гэсэн үг вэ?
Дуугүй. Чи тэдний амралтын газрын нээлтэд явна.
Яв, юмаа бэлд.
Юмаа ав.
Тэр ирж явна...
Өө, аль хэдийн ирчихэж.
Жэйк.
- Жэйк. - Адон гуай, сайн байна уу.
Сайн уу.
- Явах уу? - Би юмаа аваад ирье.
- Тэр юмаа аваад ирнэ, Жэйк. - Тэг ээ. Би хүлээж байя.
Люси, энэ Жэйк. Тэр манай шинэ ажилтан.
Сайн уу. Жэйк байна.
- Люси. - Танилцсандаа таатай байна. Сайн уу.
Сайхан бүсгүй байгаа биз? Би залуу байсан бол заавал болзох байлаа.
Та ч тоглоомтой шүү, Адон гуай.
- Май, нэг татчих. - Үгүй ээ, баярлалаа. Би жолоо барина.
Хөөх. Бэлэн болчихсон уу? Явах уу?
- Баяртай, сэр. - Сайхан зугаалаарай. Мона, Жэйкт санаа тавиарай.
Явъя.
Люси, дараа нь чи энд ганцаараа хариуцна шүү.
- Илүү цагийг чинь би тооцоод өгнө. - За, сэр.
Өө, Адон сэр, талх нарийн боовны газар бүгд бэлэн. Би засчихсан.
Илүү цагийн чинь мөнгө.
- Баярлалаа. - Бас чи шалгалтад тэнцсэн.
Маш их баярлалаа, Адон сэр.
Тэгэхээр тэмдэглэх хэрэгтэй дээ.
Тэгье...
Май, нэг татчих.
Баяр хүргэе, дахиад нэг тат.
- Дахиад уу? - Мэдээж, баяр шүү дээ.
- Би амрах хэрэгтэй байна, сэр. - Би гаргаад өгье.
- Тусалъя. Хэвт. - Би зүгээр...
Тайвшир, толгой чинь эргээд байна. Унтаад гайгүй болно.
Ингэж ойр ойрхон уулзаж байя, тийм ээ?
Аан...
Баярлалаа, Жэйк.
Жэйк...
Бид зүгээр л найзууд гэж хэлсэн дээ, тийм ээ?
Яагаад? Өөр хүн байгаа юм уу, Мона?
Уучлаарай, Жэйк.
Байна уу? Тийм ээ, тийм, очлоо.
Архи байвал би хоцрохгүй шүү.
Ноёнтоон...
Өө, Мона, чи ирчихээ юу?
Хэзээнээс?
Юу болж байна аа, Люси?
Чи намайг хэр удаан хуурсан юм бэ?
Тэгээд бүр миний аавтай шүү!
Мона...
Үгүй!
Бид хоёрын хооронд юу ч байхгүй, Мона. Чи мэддэг ч болоосой...
Тэр намайг хүчирхийлсэн.
Тэр намайг ашигласан юм, Мона. Гуйя...
Би өөрөөсөө жигшиж байна, Мона. Намайг уучлаач.
Уучлаарай.
Чамд хэлээгүйдээ уучлаарай, Мона.
Уучлаарай, яагаад гэвэл...
Тэр намайг шантаажилсан.
Ямар шантааж?
Тэр миний бичлэг хийсэн.
Тэр тараачихвал яах юм бэ?
Би айж байна, Мона.
Уучлаарай.
Тийм болохоор л бүгд явж эхэлсэн юм байна.
Хэн хэн?
Өмнөх талхчид, Лина шиг.
Люси, бид цагдаад хандах хэрэгтэй.
Миний аавын хийсэн зүйл арай дэндлээ.
Мона, жаахан хүлээ л дээ.
Мэдэгдвэл байдал бүр дордож магадгүй.
Бидний тэр бичлэгийг тараачихвал яах юм бэ?
Лина?
Мона хатагтай.
Та намайг яагаад энд дуудсан юм бэ?
Лина...
Юу болсныг мэдмээр байна.
Үнэнээ хэл. Чи яагаад гэнэт явсан юм бэ?
Тэр чамд ч бас юм хийсэн үү?
Чамд ч бас тийм зүйл тохиолдсон уу?
Тийм...
Надад бүр нотолгоо байгаа.
Тэр уудаг эмээ
бидэнд уулгадаг, тэгээд л бузар юмаа хийдэг.
Би явахдаа утсыг нь аваад явсан.
Чи яагаад цагдаад очоогүй юм бэ?
Бааранд ажиллаж байсан над шиг эмэгтэйд хэн итгэх юм бэ?
Би зүгээр л тэр бичлэгээ битгий тараагаасай гэж хүсэж байна.
Магадгүй таныг бол сонсох байх.
Аав минь хариуцлага хүлээх ёстой.
Та яаж тэгэх гэж байгаа юм бэ?
Бид түүнийг цагдаад өгнө.
Түүнийг баривчлуулахын тулд бие биедээ тусалъя.
Би хүүхэдтэйгээ амар тайван л амьдармаар байна.
Лина...
Би явлаа, Мона хатагтай.
Надад Манилад нэг найз бий.
Бидэнд тусалж чадна.
Одоо битгий санаа зов.
Тийм ээ. Баярлалаа, ах аа.
- Дахиад ингэж уулзъя. Хөгжилтэй байлаа. - Дээшээ гар. Юмаа ав.
Би утсыг нь аваад ирье. Яв, юмаа ав.
Миний хувийг л өгчих, за юу? Ууж байхдаа би хожсон шүү.
Тийм ээ, тийм, би нөхөөд өгнө. Маргааш уулзъя.
За за. Би ч бүр согтчихож...
Маргааш дахиад залгаарай. Баярлалаа.
Мона. Мона.
Аав аа.
Надад ус аваад ир.
- За. - Люси хаана байна?
Нэг юм авахаар явсан.
Дараа нь... ууснаа жаахан гаргая.
Тэгээд Люсиг миний өрөөнд ирүүлээрэй, за юу?
Миний утсаар юу хийгээд байгаа юм?
- Утсыг минь буцааж өг. - Чи тэдэнд юу хийж байсныг би мэднэ.
- Юу яриад байгаа юм? - Чи тэднийг далимдуулж байсан!
- Юу? - Люси, Лина хоёр!
Чи галзуурчихаа юу? Нааш ир, чи...
Чи тэр хоёрт яагаад итгээд байгаа юм?
Тэд янхнууд шүү дээ... тэдэнд итгээ юу?
Муу новш минь!
Адгуус!
Чамд биднийг гэх өчүүхэн ч өр байхгүй!
Хараал идэг!
Люси, болоо. Явах хэрэгтэй.
Хүлээ, түлхүүр.
Явъя, Мона. Хурдлах хэрэгтэй.
- Люси, би айгаад байна. - Санаа зоволтгүй.
Бид Манила руу явна, би найзтайгаа ярьчихсан.
- Тэнд бид аюулгүй. - Люси, цагдаа байна.
- Тайван бай, тэд мэдээгүй. - Бид юу гэж хэлэх юм?
- Хатагтай, хаашаа явж байна? - Манила руу.
За, сонгууль дөхөж байгаа болохоор шалган нэвтрүүлэх цэгүүд ажиллаж байна.
Мона?
Мона? Чамтай ярьж болох уу?
Тэр мэдсэн болов уу?
Даргаа, юуны тухай юм бэ?
Аавын чинь тухай.
- Асуудал гарсан юм уу? - Тийм, гарсан.
Аав чинь их ноцтой хэрэгт орооцолдсон.
Түрүүн нэг хүн хэсэг дээр ирээд,
гомдол гаргасан... хүчин гэж байна.
Танай хуучин ажилтан... Лина.
Бидэнд та нарын туслалцаа, бас мэдүүлэг хэрэгтэй.
Мэдээж, ноёнтоон. Бид хэсэг рүү очъё.
За, баярлалаа. Болгоомжтой яваарай.
Явъя.