[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг онцгой жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжид харьяалагддаг.
Түүнийг Тусгай хохирогчдын алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
[эмэгтэй] Таны хэлсэн бүхэн нууц хэвээр үлдэнэ.
Гэхдээ та үүнийг миний эсрэг ашиглаж болно шүү дээ.
Би таны эсрэг биш.
Зүгээр л дүгнэлт гаргаж байна, тэр л.
Оливиа Бенсоны талаар яриач.
[Стэйблер] Юуг нь мэдмээр байна?
[эмэгтэй] Тэр цагдаа хүний хувьд ямар вэ?
[Стэйблер] Туршлагатай, мэргэжлийн,
хохирогчидтой сайн харьцдаг.
Хүмүүс түүнд итгэдэг, ойртуулдаг.
[эмэгтэй] Тэр сэтгэлээрээ хэт оролцдог уу?
[Стэйблер] Ажлаа хийдэг. Дуусахаар нь
гэртээ харьдаг.
Хөөе, хөөе, бүсгүй.
Нэг хором ярья, нааш ир.
Хол бай, би цагдаа. Цагдаа байна!
Хол бай, би цагдаа.
Байрандаа! Цагдаа!
Хая! Хая!
Бид цагдаа. Чи хая!
Хая!
Та нар ер нь хэн гээч нь вэ?!
Манхэттэний Тусгай хохирогчдын алба.
Фолкнер, Жойс. Риверпаркын цагдаа.
За, энэ бол мөрдөгч Бенсон.
Би мөрдөгч Стэйблер.
Бүгдээрээ тайвширъя, за юу?
Зүгээр тайвшир.
Нью-Йоркийн цагдаа Жерсид юу хийж яваа юм?
Бид нэг хэрэг дээр ажиллаж байна.
Ямар хэрэг?
Хэлэх боломжгүй.
За тэгвэл.
Тэгвэл Манхэттэн рүү буцах ч боломжгүй.
Машинд суух уу, эсвэл баривчлуулах уу?
[машины хаалга хаагдана]
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чамайг үнэхээр тэнэг юм хийхээс зогсоох гэж.
Ах чинь олдлоо, тэгээд ч хангалтгүй юу?
Заавал мөшгих хэрэгтэй юу?
Энэ чиний хэрэг биш.
Мөн шүү.
Бид хамтрагчид.
Энэ дээр биш. Энэ хувийн асуудал.
Та хоёр энд яагаад байгаагаа хэлэх үү,
эсвэл төв рүү явах уу?
Яв.
[хөдөлгүүр асна]
[эмэгтэй] Оливиа, чи яагаад энд байгаагаа мэдэж байна уу?
Тийм.
Гэхдээ зөвшөөрч байна гэсэн үг биш.
Мөрдөгч Стэйблерийн талаар яриач.
Тэр хамгийн шилдэг нь.
[Бенсон] Ухаантай, зоригтой, үнэнч.
[эмэгтэй] Чи түүнд итгэдэг үү?
[Бенсон] Тэр надтай шулуун, би түүнтэй шулуун.
Би түүнд юу ч хэлж чадна.
Нууц мэдээлэгчийн өгсөн сэжмээр
явсан гэж би хэлсэн шүү дээ.
[Фолкнер] Бидэнд мэдэгдэлгүйгээр.
Тэрэнд уучлаарай.
[Фолкнер] Их том хэрэг бололтой.
Одоо шалгагдаж байгаа.
Та нар Тусгай хохирогчдын алба,
тэгэхээр хүчингийн хэрэг л байж таарна.
Саймон Марсденыг гэтэж байсан чинь тийм учиртай юу?
Манай газар шүү. Ярь. Эхлээд та нар.
Магадгүй хамтарч болох юм.
[хаалга онгойно]
Би ахмад Миллфилд.
Та хоёр хамтрагчтайгаа явж болно.
Би даргатай чинь ярьсан.
Дахиж манай нутаг дээр гишгэхгүй гэж амласан.
Ямар хэрэг дээр ажиллаж байсан юм?
Саманта Хокинс.
Тэр чинь бараг дөрвөн жилийн өмнөх хэрэг шүү дээ.
Одоо ч нээлттэй.
Тэгээд энэ л тайлбар чинь үү?
Тийм ээ.
Та хоёрыг ёстой зад загнах ёстой.
Зэвсэг, цагдаагийн машин аваад
мужийн хил давж
зөвшөөрөлгүй явсан гэж.
Та нар үнэхээр азтай шүү.
Ахмад Миллфилд албан ёсоор гомдол гаргаагүй.
Миний зөвшөөрөлгүй Жерсид дахиж ойртохгүй.
Ойлгомжтой юу? Тийм, эрхэм ээ.
Тэгээд амралтын өдрийн төлөвлөгөөгөө цуцал.
Та нарыг сураггүй алга байх хооронд
гурав дахь эрэгтэй хүчиндүүлсэн.
Сентрал Паркт бас нэг фургон уу? Тийм.
Ижил хүйстнүүдийн бүлгүүд "үзэн ядалтын гэмт хэрэг" гэж хашхираад,
нийгмийг хамгаалсангүй гэж биднийг буруутгаж байна.
Манч, Фин хоёр хэргийн газарт байгаа.
Хохирогч Сент-Маркст байна.
Нэр нь Ронни Кавелл.
[Кавелл] Нэг фургон миний хажууд зогссон.
Нэг залуу Бронкс руу яаж очихыг асуусан.
Тэгээд би дөхөж очтол
гэнэт хажуугийн хаалга нь гулсаад онгойсон.
Өөр нэг залуу намайг дотогш татсан.
Тэгээд тэд намайг цохиж, өшиглөж эхэлсэн.
Ердөө хоёрхон хүн байсан уу?
Тийм.
Юүдэнтэй байсан уу?
Үгүй.
Дүр төрхийг нь хэлж чадах уу?
Энгийн царайтай хоёр цагаан залуу.
Тэд чамайг хүчиндсэн үү, Ронни?
Нэг зүйлийг тодорхой хэлмээр байна, би ижил хүйстэн биш.
Тийм байсан ч хамаагүй.
Хүчингийн хэрэг бол хүчингийн хэрэг.
Би хоёр долоо хоногийн дараа гэрлэх гэж байгаа.
Би сүйт бүсгүйдээ маш их хайртай.
Тэр мэдэж болохгүй. Мэдэхгүй ээ.
Чамайг хүчингийн хохирогчийн нууцлалын хууль хамгаална.
Хэн ч нэрийг чинь задруулж болохгүй.
Гэхдээ бид юу болсныг сонсох хэрэгтэй.
Тэгж байж тэр новшнуудыг барина.
Тэд чамайг хүчиндсэн үү?
Ронни хүчиндүүлсэн, бас халдагчдынхаа царайг харсан.
Гэхдээ тэр сэжигтнүүдийн зураг харахгүй,
сүйт бүсгүй нь мэдчих вий гэж айгаад
мэдүүлэг өгөхгүй байна.
Ингээд ярихгүй гурван хохирогчтой боллоо.
Юм олдов уу? Нөгөө л түүх.
Залуу хүчиндүүлнэ,
дараа нь хэргийн газар нь давхиад алга болно.
Хохирогч бүр өөр өөр фургон гэж мэдүүлсэн.
Манай гэмт хэрэгтнүүд хуучин машин зардаггүй л бол
дайралт болгондоо нэгийг хулгайлж байгаа.
Ронниг булаахыг харсан гэрч алга.
[гар утас дуугарна] Тэгэхээр тэд түүнийг дагасан байх.
Ганцаараа эсэхийг нь шалгах гэж.
Роннигийн явсан замыг дахиж шалгая.
Гэрлэн дохионы камер аз тааруулж магадгүй.
Чи Оливиятай хамт Ронниг паркаар явуул.
Юу гарч ирэхийг харъя.
Бенсон... за. Баярлалаа.
Хөөе, ахмадын хэлснийг сонсов уу?
Аан, тийм.
Ронниг ганцаараа аваад явж чадах уу?
Би ойлголоо, Лив.
Баярлалаа.
[хаалга тогшино]
[Доктор Хуан] За?
Олсон уу?
Саймон Марсдены өсвөрийн үеийн хэрэг.
Танилын танилаар дамжуулж
Берген тойргийн прокурорын газраас авлаа.
Зөвшөөрөлгүй машин унасан хоёр хэрэг.
Сүүлчийн баривчилгаа нь 17 жилийн өмнө.
Тэгвэл ДНХ нь одоо яагаад системд байгаа юм?
Зургаан жилийн өмнөх Жерси-Ситигийн аллагын мөрдөн байцаалтаас.
Симон өөрөө дээжээ өгсөн юм байна.
Хороололд амьдардаг өөр 40 залуутай хамт.
ДНХ-ийн бөөн шалгалт.
Түүнийг байцаагаад, цэвэр гэж үзсэн.
Гэхдээ бичиг цаасны нэг будлианаас болоод
дээж нь системд үлдчихэж.
"Дэлгүүрээс хулгай." Юу хулгайлсан юм?
Хавтаст эмэгтэй хувцас гэж байна... дотуур хувцас.
Эмэгтэй хүний дотуур хувцас хулгайлсан хүүхэд гэдэг
сайны шинж биш шүү.
Түүний талаар өөр юу мэдэж байна?
Найз бүсгүйтэйгээ, бас түүний өмнөх харилцаанаас төрсөн
зургаан настай хүүтэй нь хамт амьдардаг.
Тэгээд эм зүйчээр ажилладаг.
Шөнөжин ажилладаг эмийн санд.
Оливиа, чи юу хайгаад байгаа юм?
Хувийн хэрэг.
Аавтай чинь холбоотой юу?
Би ДНХ-гээ ураг төрлийн шинжилгээнд оруулсан.
Симон Марсден бид хоёр нэг эцэгтэй.
Тэр миний ах.
Оливиа хаана байна?
Түүнд яаралтай хувийн ажил гарсан.
Гэхдээ паркийн замын камераас хоёр сэжүүр оллоо.
Хар фургон, хажуугийн хаалгатай. Дугаарыг нь авч чадсангүй.
[Крейген] Дараагийн алхам?
Паркт ажиглалт тавина. Эргэлдэж байгаа фургонуудыг харна.
Бас бусад сэжигтэй үйлдлийг.
[Манч] Хохирогч бүрийг
энд тодруулсан дотор Парк Драйваас авч явсан.
72-р гудамжнаас урагш.
Тэгэхээр гэмт этгээдүүд Сентрал Паркаар эргэлдэж,
хохирогч хайж байсан гэсэн үг.
Замуудыг хучвал аз таарч магадгүй.
Таарахгүй ч байж магадгүй.
Хэрэг дээр ийм их анхаарал төвлөрсөн үед
тэд хэсэг нам жим хэвтэж мэднэ.
Хүчингийн хэргүүд Баасан, Бямба гаргийн шөнө болсон.
Өнөөдөр Бямба.
Нэмэлт хүн хүч зөвшөөрч чадахгүй.
Хэрэггүй ээ. Бид дөрөв хангалттай.
Оливиа хувийн ажлаа дуусгасан бол шүү дээ.
[хаалганы хонх дуугарна]
Сайн байна уу, Симон гэртээ байна уу?
Ажил дээрээ байгаа.
Та хэн бэ?
Намайг Оливиа гэдэг.
Түүний хуучны найз.
Би хүлээгээд сууж болох уу?
Тэр маргааш хүртэл ирэхгүй.
Түүнийг цагдаатай асуудалд орсон гэж сонссон.
Тэр юу ч хийгээгүй.
Цагдаа нар зүгээр нэг юм зохиогоод явдаггүй.
Сонс доо, энэ талаар чамтай яримаар байна.
Магадгүй би тусалж чадна.
Та ер нь хэн юм?
Симон Оливиа гэж хүн огт ярьж байгаагүй.
Тэгвэл нуух юмтай ч байж дээ.
[хүү] Ээж ээ.
Би явах ёстой.
Симонтой уулзмаар байвал маргааш өглөө ирээрэй.
Бид ярилцах хэрэгтэй.
Над руу залгаарай.
[эмэгтэй] Мөрдөгч Бенсон сүүлийн үед дарамттай байсан уу?
Дарамт бол ажлын нэг хэсэг. Та мэднэ шүү дээ.
[эмэгтэй] Би ойрын үеийн дарамтыг хэлж байна.
[Стейблер] Түүний дааж чадахгүй юм байхгүй.
Чамд хол бай гэж хэлсэн биз дээ.
[санаа алдана]
Намайг баривчлах гэж байна уу, эсвэл уух юм авч өгөх гэж байна уу?
Харж л байя даа.
Бид түүнийг ажиглаж байгааг мэдсээр байж
Марсдены гэр рүү буцаж очсон чинь
ухаантай хэрэг биш.
Тэр шөнө ажилладаг шүү дээ.
Та нарыг түүнийг
эмийн сан дээр дагаж байгаа гэж бодсон.
Өө, тэгээд миний араар сэмхэн очоод
найз бүсгүйтэй нь ярьсан байх нь.
Сонс, ямар нэг юм мэдэж байвал хэл.
Марсден муу хүн.
Түүнийг хорих хангалттай баримт надад алга.
Чи яагаад түүнийг сэжиглээд байгаа юм?
Гурван эмэгтэйг мөшгөсөн байна
сүүлийн зургаан сарын дотор.
Мөшгөгч холбоо барьсан уу?
Үгүй,
гэхдээ гэрт нь орсон байх гэж тэд бодож байгаа.
Юмсыг нь хөдөлгөж, хувцсыг нь өөрчилсөн.
Эдгээр эмэгтэйгээс нэг нь ч халдлагад өртөөгүй.
Үгүй, гэхдээ цаг хугацааны л асуудал.
Гэхдээ яагаад Марсден гэж бодоод байгаа юм?
Гурвуулаа түүний ажилладаг эмийн сангаар үйлчлүүлдэг.
Ганц холбоос нь тэр.
Тэнд ажилладаг цорын ганц эрэгтэй нь тэр үү?
Шөнийн ээлжинд ажилладаг ганц хүн нь тэр.
Мөшгөсөн бүх хэрэг өдөр болсон.
Чи түүнийг хувцас өөрчилсөн гэсэн.
Ямар хувцас?
Гаж донтноос хүлээх л зүйл--дотуур хувцасны шүүгээ.
Түүнийг авчирсан уу?
Юу ч гаргаж чадсангүй.
Үнэнийг хэлэхэд, шинэ сэжүүргүй бол би мухардлаа.
Сонс, миний ажиллаж байгаа хэрэг эмзэг.
Ямар нэг юм гарвал би чамд мэдэгдэнэ.
[гар утас дуугарна]Алив дээ.
Чи бэлгийн гэмт хэрэг дээр ажилладаг, тэр мөшгөгч.
Тэр хүчирхийлэгч гэдгийг чи мэдэж л байгаа.
[гар утас дуугарч байна]
Миний хамтрагч байна. Бид өнөө шөнө ажилтай.
Чи надад ямар нэг юм өгч чадна.
Боломж гармагц залгана.
Байна уу?
Бэлэн үү?
Тийм.
Юм олдов уу?
Мэднэ ээ, миний хэрэг биш л дээ.
[санаа алдана]
Лив, юу болсон бэ?
Хэл л дээ.
Миний сураг тасарсан ах Саймон Марсден юм байна.
Тэр хүчирхийлэгч байж магадгүй.
Эцэг нь ямар, хүү нь тийм.
Магадгүй андуурал байх.
Тэр эмэгтэйчүүдийг мөшгөж байна, Эллиот.
Тиймээс цагдаа нар түүнийг шалгаж байгаа.
Дайрах нь цаг хугацааны л асуудал.
Марсденыг харсан уу?
Найз охинтой нь ярьсан. Мм-хмм?
Тэр айсан байсан. Надад юу ч хэлээгүй.
Тэгвэл чи өөртэй нь очиж ярьсан нь дээр байх.
Тэгээд юу гэж?
"Сайн уу, би Оливиа.
Аав чинь миний ээжийг хүчиндсэн?"
Бас "Өө, би чамайг олсон
учир нь ДНХ-гаа хууль бусаар шалгуулсан" гэж үү?
Хайж эхлээгүй байсан ч болоосой.
Чи мэдэх ёстой байсан, Лив.
Өчигдөр шөнө түүнийг цонхоор харахад
тэр жаахан хүүтэй тоглож байсан...
Би нэг гэр бүлийн нэг хэсэг болохыг маш их хүссэн.
Би бүх насаараа ганцаараа байсан.
Уучлаарай, гомдоллоод байна.
Тэгээгүй.
Гэр бүл гэдэг бүх зүйл шүү дээ.
[Фин радиогоор] Надад юм байна.
Ярь.
Цагаан Форд Транзит миний хажуугаар хоёр, Манчын хажуугаар нэг өнгөрлөө.
Дугаар нь ATV 768.
[Манч радиогоор] Дугаарыг шалгалаа.
Фургоныг өнөө өглөө хулгайд алдсан гэж бүртгүүлсэн байна
Бруклинд.
[Стэйблер] За, одоо хаана байна?
[Манч] Драйваар урагшаа явж байна.
Фургон 72-р гудамжаар паркаас гарч болно,
эсвэл урагшаа бидэн рүү үргэлжилж болно.
[Стэйблер] Жон, фургоныг зогсоо.
Фин, Сентрал Парк Уэстийг хаа.
Лив Уэст Драйвыг авна, би Ийстийг--явцгаая.
[дуут дохио хангинана]
Би очиж явна.
Ойлголоо.
[гар утас дуугарна]
Бенсон.
Люси. Аанха.
Юу болов?
Тийм.
[Манч рациар] Фургоныг алдчихлаа--Драйв дээр алга.
Фин, чамд юм байна уу?
Түр хүлээ. [Фин] Би дахиад 20 блокийн цаана байна.
Тийм ээ, уулзаж болно.
Нэг баар бий.
[Стэйблер] Би Ийст Драйвын 72-т бараг хүрлээ.
Лив, чи хаана байна?
Би Уэст Драйваар хойшоо явж байна.
Сонс, Жоуз Лаунж гэдэг газар.
Маргааш орой яах вэ?
[Стэйблер] 72 дээр нэг фургон харагдлаа, гэхдээ буцаад эргэж байна.
Би хаалттай байна.
Лив, 72-р гудамжаар зүүн тийш яв.
Би очиж явна.
[Стэйблер] Зүүн эргэ, тэгээд харагдана.
Маргааш орой. 9:00 хавьцаа ирж чадах уу? Цагаан Форд Транзит.
Сайн байна, тэгвэл уулзъя.
Лив, сонсож байна уу?
Ойлголоо, Эл.
[эмэгтэй] Чи Стэйблертэй сайн хамтрагчид уу?
Бид олон жил хамт ажилласан.
Түүний юу бодож байгааг,
юу хийх гэж байгааг би урьдчилж мэдэрдэг.
Тийм ээ, бид үнэхээр сайн ойлголцдог.
[дуут дохио зогсоно]
[цагдаагийн радио бүдэгхэн дүнгэнэнэ]
Юу болчихов оо?
Би фургоныг огт хараагүй.Учир нь чи буруу тийшээ явсан.
Би 72-оор зүүн тийш яв гэж хэлсэн.
Чамайг 72 гэж хэлэхийг сонсоогүй.
Тэгээд яагаад "Ойлголоо, Эл" гэсэн юм? Бид барих гэж байсан шүү дээ.
[цагдаагийн рациар эрэгтэй] 2-1-р хэсгийн бүх машинд,
10-34, эрэгтэйг фургоноос хаясан, Сентрал Парк, 102-р гудамж.
Яаралтай тусламж хохирогчийг Мерси эмнэлэг рүү хүргэж байна.
[эрэгтэй] Би зүгээр л алхаж явсан юм
тэгтэл нэг фургон хажууд ирж зогсоод,
жолооч нь зам асуусан.
Би дөхөж очтол,
хажуугийн хаалга онгойгоод,
хоёр дахь эр намайг дотогш чирсэн.
Тэгээд яасан бэ?
Тэд намайг цохиж, өшиглөсөн.
Элдвээр доромжилсон.
Дараа нь залуу нь жолоо барихаар урд суусан
харин хөгшин нь намайг хүчиндсэн.
Тэгээд би та нарын дохиог сонссон.
Та нарыг намайг аврах гэж ирж байна гэж найдсан.
Мэдээж тийм байгаагүй.
[Стэйблер] Тэдний царайг харсан уу?
Тийм, цагаан арьстай, намхан, бараан үстэй,
дундаж өндөр, жинтэй байсан.
Нэг нь баруун гар дээрээ өргөст утсан шивээстэй.
Ноён Кинави,
бид танд сэжигтнүүд байж болох
хүмүүсийн зураг үзүүлмээр байна.
Үгүй.
Тэднийг баривчлахын тулд таних хүн хэрэгтэй.
Манай гэр бүл бид хоёр маргааш нутаг буцна.
Би эргэж ирэхгүй.
[Бенсон] Ноён Кинави, энэ араатнууд өөр эрчүүд рүү дайрсан.
Тан шиг гэмгүй эрчүүд рүү.
Таны тусламжтайгаар бид тэднийг зогсоож чадна.
Тэд надад юу хийснийг би хэнд ч хэлэхгүй.
Эхнэртээ ч хэлэхгүй.
Док, бид мухардаад байна.
Танд ямар нэг санаа байна уу?
Эрэгтэй хүн хүчиндүүлсэн гэх гутаан доромжлолыг бодвол,
ил гараагүй өөр олон хохирогч
байгаа байх.
Би арай хэрэгтэй юм горьдож байлаа,
энэ новшнуудыг яаж барих тухай.
Эхэндээ би үзэн ядалтын гэмт хэрэг гэж бодсон.
Залуу гетеро эрчүүд гейчүүд рүү дайрч байна.
Гэхдээ ил тод гей байсан цорын ганц хүн
анхны хохирогч Антон Жаборски байсан.
Энэ тэнэгүүдийн гей таних мэдрэмж муу юм байлгүй.
Алив, сэдвээсээ хазайхгүй.
Хоёулаа хохирогчдыг зодсон,
гэхдээ хүчингийн хэргийг зөвхөн нэг нь үйлдсэн.
Хувийн шалтгаантай л байх ёстой.
Тэгэхээр тэр өөрийгөө үзэн ядаад, түүнийгээ бусад эрчүүдэд гаргаж байна.
Тийм, гэхдээ гей болохоороо биш.
Өөр юм байгаа гэж бодож байна.
Өшөө авалт.
Манай хүчирхийлэгч өөрөө хүчирхийлүүлсэн гэж үү?
[Хуан] Эрчүүд хаана хүчирхийлүүлдэг вэ?
Шоронд.
Тэр ичгүүрээ бусдад тулгаж байж давж гардаг.
Дарлагчтайгаа өөрийгөө адилтгах.
Би зовсон, тэгэхээр бусдыг ч зовоон.
Кинавигийн өгсөн төрхийг саяхан тэнсэнгээр суллагдсан хүмүүстэй тулга.
Шоронд
бэлгийн халдлагад өртсөн гэж мэдүүлсэн
хэн нэгэн таарах эсэхийг үз.
Ихэнх хоригдол хүчирхийлүүлснээ хүлээдэггүй.
Дахиад хүчирхийлүүлэхийг хүсдэггүй юм.
Гэсэн ч би үүнийг хий гэж байна.
Та хоёр хулгайлагдсан фургоныг шалга,
ямар нэг сэжүүр гарах нь уу үз.
Оливиа, Эллиот.
Өчигдөр шөнө юу болсон юм?
Гэмтнүүд мөрдүүлж байгаагаа мэдээд
чиглэлээ өөрчилсөн байх.
Та нарт дөрвөн машин байсан.
Хэн нэг нь араас нь салахгүй явах ёстой байсан.
Ахмад аа, би--
Би Оливиад тодорхой бус заавар өгсөн.
Тийм юм уу?
Миний буруу.
Би Эллиотыг буруу сонссон.
Ердөө л тэр.
[Стейблер] 72-р гудамжинд фургон харлаа, гэхдээ буцаад эргэж байна.
Би таг гацчихлаа.
Лив, 72-р гудамжаар зүүн тийш яв.
[Бенсон] Очлоо.
[Стейблер] Зүүн тийш эргэ, тэгвэл харагдана.
Цагаан Форд Транзит. Лив, сонсож байна уу?
[Бенсон, шуугиантай] Тэгвэл уулзъя. Баяртай.
Сонсож байна, Эл.
Сүүлийн хэсгийг нь цэвэрлэж чадах уу?
Асуудалгүй.
[шуугиан намдана]
[Бенсоны хоолой тодорно] Тэгвэл уулзъя. Баяртай.
Сонсож байна, Эл.
Тэр хэнтэй ярьж байгаа юм?
Уучлаарай,
Люси ирж чадсангүй.
Гэхдээ би энэ хуучин найзаа заавал хармаар санагдаад ирлээ.
Өө, уучлаарай.
Ямар эвгүй юм бэ.
Би таныг өөр хүн гэж бодчихлоо.
Цагийг тань үрсэнд үнэхээр уучлаарай.
Өө, Оливиа, чи миний цагийг үрээгүй ээ.
Эсвэл таныг мөрдөгч гэж дуудах уу?
Та юу яриад байна?
Чиний зурвасыг авсныхаа дараа
би интернэтээр жаахан хайсан юм.
Чи овоо гэмт хэрэгтэй тэмцэгч юм байна, тийм үү?
Юу--юу болов?
Юу ч биш.
Энэ алдаа байж.
Битгий худлаа ярь.
Чи тэдний талын хүн гэдгийг мэдэж байна.
Хэний?
Намайг хийгээгүй юманд
байнга буруутгадаг тэр тэнэг цагдаа нар.
Ажил, гэрийн минь ойр эргэлдээд,
амьдралыг минь там болгож байна.
Тэд яагаад тэгнэ гэж?
Чи цагдаа биз дээ, өөрөө хэл л дээ.
Миний найз охиноос юу хүсээд байгаа юм?
Түүнийг битгий гэмтээ.
Би амьдралдаа эмэгтэй хүнд гар хүрч үзээгүй.
Юу болоод байгааг л хэлчих.
Яагаад би гэж?
Бид уулзаж байсан бил үү?
Үгүй ээ, би чамайг өөр хүнтэй андуурчихаж.
Чи түүнийг харсан, тийм үү?
Тийм.
Түүнтэй ярьсан уу?
Алдаа болсон юм.
Тэр гай тарина.
Манч залгасан.
Фургоныг олжээ.
[Манч] Шатаагаад хаячихсан байна.
Шөнийн манаач ч алга, камер ч алга.
Нөгөөдүүл зүгээр л хаячхаад зугтсан.
Мөр байна уу?
Хэдэн зуугаараа. Хөөе, юм олдов уу?
Ундааны лааз.
Наадах чинь шатсан байна. Яах гэж?
Аз таарвал
эрхий хурууны тод хээ гарна.
Айхтар халуун хээг нь хөнгөн цагаанд шингээчихэж.
Тэмтэр дээ, арчиж арилахгүй.
Хэрвээ хуучин ялтан бол...
Хээ нь системд байгаа.
[ахлах офицер] Цагдаа! Нэгжлэгийн зөвшөөрөлтэй!
[эрэгтэй] Юу вэ, новш гэж?
Газар хэвт! Газар хэвт!
Бобби Трапидо?
Найз аа, сэрэх цаг чинь боллоо.
Бас нэг сэрүүлэг. Намайг тавь!
Тэгээд чамайг хэн гэдэг вэ?
Зайл, гичий минь!
Доошоо!
Сонсголонтой нэр байна шүү.
Миний дүүд битгий хүр!
Өө, хүчирхийлэгчдийн гэр бүл юм биз дээ.
[Ронни] Үгүй, би аль хэдийн үгүй гэж хэлсэн.
Би хэнийг ч танихгүй,
мэдүүлэг ч өгөхгүй.
Тэгвэл өөр эрчүүд чам шиг зовно.
Би өөрийнхөө амьдралыг арай гэж тогтоож байна.
Тиймээс намайг гэмшүүлэх гэж битгий оролд.
Хохирогчид болсон явдлаа
ярьж эхлэх тэр мөчөөс
эдгэрэл нь эхэлдгийг бид мэднэ.
Тийм үү?
Би өчигдөр ХДХВ-ийн шинжилгээ өгсөн.
Сөрөг гарсан, гэхдээ баттай болгохын тулд
дахиад нэг сарын дараа өг гэсэн.
Эерэг болох гэж хэдэн долоо хоног ч болдог юм байна!
Сонс, Ронни, магадлал нь...
Магадлал чинь хамаагүй!
Яг баттай зүйл гэвэл
би хоёр долоо хоногийн дараа гэрлэнэ,
тэгээд юу болсныг мэдэхгүй сууна.
Ийм юм дотроо тээж болохгүй.
Сүйт бүсгүйдээ хэлэх ёстой.
Тэр чамайг дэмжихгүй гэж бодож байна уу?
Чамайг гэмтээсэн хүмүүс
шийтгүүлээсэй гэж хүсэхгүй гэж үү?
Өмгөөлөгч тал үүнийг хүчин биш байсан гэж
маргавал тэр намайг дэмжсээр байх уу?
Өмгөөлөл бүх биеэр чинь байсан хөхрөлтийн
зургуудыг үгүйсгэж чадахгүй.
Би та нарт хэлээгүй.
Тэд тэгж байхдаа...
би сэрэл авсан.
Ронни, тэр юу ч гэсэн үг биш.
Бие өөрөө хариу үйлдэл үзүүлдэг.
Хэн хүрч байгаа нь хамаагүй.
Энэ сүйт бүсгүй чинь үү?
Тангарагтнууд чамайг ийм сайхан эмэгтэйтэй хараад
ижил хүйстэн гэж бодохгүй.
Одоо чи ердөө
дайрсан хүмүүсээ заагаад, болсон явдлыг тангарагтнуудад хэлэхэд л болно.
Тэгээд чи үнэхээр муу хүмүүсийг шоронд хийнэ.
Бид чадах бүхнээ хийсэн, Ронни огт хөдөлсөнгүй.
За, бидэнд дөрвөн хохирогч,
хоёр гэмтэн байна, харин хэрэг алга.
Энэ бол үнэхээр арчаагүй хэрэг.
Хохирогч ам нээхгүй бол--
амыг нь нээлгэх нь та нарын ажил.
Уг нь чи хийж чаддаг л ажил байсан.
Юу гэсэн үг вэ?
Та нар энэ адгийн новшнуудыг үйлдэл дээр нь барих байсан--бүгдийг балласан.
[Манч] Ахмад аа, бид дөрөвхөн байсан шүү дээ.
Бүхэл бүтэн Сентрал Парк байна, алдаа гарч болно.
Тийм ээ, толгой чинь бөгсөндөө тэгтлээ шургасан бол
зүүнээ баруунаас ялгахгүй л дээ.
Бидэнтэй асуудалтай юм бол шууд хэл.
Би радио бичлэгүүдийг сонссон.
Тэнд чинь жинхэнэ сонирхогчдын тоглолт болсон байна лээ.
Тэгвэл танд шинэ баг хэрэгтэй юм биш үү.
Магадгүй надад ажлаа тоодог мөрдөгчид хэрэгтэй байх.
Одоо та бидний үнэнч зүтгэлийг асууж байгаа юм уу?
Чи хаагуур яваад байсан юм бэ?
Цаг нь муу бол--
Хаагуур яваад байсан юм бэ?!
Хуучин хамтрагчтайгаа ярьж байлаа.
Тэр Аттикад харгалзагч хийдэг.
Зүгээр л хий дэмий буу халсан уу,
эсвэл хэрэгтэй юм олсон уу?
Бобби Т шоронгийн бүлэглэлд харьяалагддаг байсан.
Тэгээд яасан гэж--хоригдол болгон л бүлэглэлтэй.
Та намайг ойлгохгүй байна, Ахмад аа.
Тэр шоронгийн бүлэглэлд харьяалагддаг байсан.
Тэд түүнийг бүрэн атгадаг байсан.
Чи Манчтай хамт тэр хоригдлуудын яриаг бичиж ав.
Өглөө ярилцъя.
[эмэгтэй] Хамтрагчдаа үнэнч байх чинь хэр хол явах вэ?
Асуултыг ойлгосонгүй.
Өөрөөр асууя.
Чи сонгох хэрэгтэй боллоо гэж бод.
Олон нийтийн нэг хүнийг аврах уу--
Би тийм байдалтай аль хэдийн нүүр тулсан.
Тэгээд?
Би хамтрагчаа аварсан, нэг хүү үхсэн.
[эмэгтэй] Мөрдөгч Бенсон яах байсан бол?
Мэдэхгүй. Өөрөөс нь асуух хэрэгтэй.
Мөрдөгч Бенсон.
Чи миний хаана амьдардгийг яаж мэдсэн юм?
Хэсгээс гарахад чинь дагасан.
Эмэгтэйчүүдийг дагахдаа сайн юм аа, тийм үү?
Ярих гэсэн юм.
Надад чамд хэлэх юм алга.
Чи яагаад танил харагдаад байсныг мэдлээ.
Чи үүнийг хаанаас олсон юм бэ?
Аавынхаа юмнаас.
Аав чинь хаана байна?
Арван жилийн өмнө нас барсан.
Өө.
Тэгвэл түүнд яагаад энэ байсан юм?
Мэдэхгүй, ээж маань ч мэдээгүй.
Тиймээс л би хадгалсан.
Огт утгагүй санагдсан.
Түүний зураг чамд байна уу?
Энэ хүн миний ээжийг хүчиндсэн.
Миний аав уу?
Би түүний охин.
Үгүй--тийм байх боломжгүй.
Үгүй, тэр жирийн л хүн байсан.
Тэр ээжид хайртай байсан.
Надад ч хайртай байсан.
Хүчирхийлэгчид ихэвчлэн хоёр нүүртэй амьдардаг.
Чи үүнийгээ нэг ч үгээр баталж чадахгүй.
Би баталж чадна.
Чи миний ах.
Чи миний тухай мэддэг байсан.
Чи намайг хайж ирсэн.
Чи яаж мэдсэн юм?
Санамсаргүй тохиолдол байсан.
Май, ав.
Тэгээд намайг ажиглаад байгаа цагдаа нартай
чи холбоогүй гэж үү?
Үгүй.
Тэд яагаад чамайг дагаад байгааг мэдэх үү?
Тийм, шал худлаа юм.
Би хэлсэн шүү дээ, би хэзээ ч эмэгтэй хүнд гар хүрэхгүй.
Чи хүүхэд байхдаа хэдэн юм хулгайлсан байсан.
Дотуур хувцас.
Найз охиндоо, тэнэг мөрийнөөс болоод.
Тэгээд аав намайг ёстой балбасан.
Чи намайг нэлээн ажиглаж дээ, тийм үү?
Зарим хүн бэлгийн хүчирхийлэл удамшдаг гэж боддог.
Өө, тэгэхээр аав минь ээжийг чинь хүчиндсэн байж магадгүй болохоор
би ч бас хүчиндэгч гэсэн үг үү?
Үгүй шүү.
Би Лүситэй жаргалтай байгаа.
Би түүнтэй гэрлэхийг хүсдэг.
Чи надад итгэх ёстой.
Би дандаа эгч дүүтэй болохыг хүсдэг байсан.
Ах биш, эгч дүү шүү.
Тэгээд ямар санагдаж байна?
Хөөе, үгүй, үгүй-- ингэж яарахгүй ээ.
Чи шалгалтаа давах ёстой.
Нээрээ юу?
Тийм.
За, чи арван настай.
Гүзээлзгэнэтэй юу, шоколадтай зайрмаг уу?
Гүзээлзгэнэтэй.
Кап'н Кранч уу, Кокоа Паффс уу?
Өө, Кап'н Кранч. Үнэн үү?
Дьюкс оф Хаззард уу, Литтл Хаус он зэ Прэйри юу?
Дьюкс.
Куортерс уу, Анкормэн үү?
Боль л доо.
[инээв]
Гурваас гурав.
Цусанд нь байна даа.
Тэгээд түүний тухай яриач.
Аавынхаа тухай.
Түүнд дандаа асуудал байсан л даа,
гэхдээ тэр--
надад бол үргэлж сайн ханддаг байсан.
Тийм болохоор би итгэж чадахгүй--
Гэхдээ чи энд байна.
Миний дүү.
Чи намайг санаандгүй олсон гэсэн үү?
Тийм.
Ээжийн хэлсэн нэг үг л байсан юм.
Ээж чинь хаана байна?
Өнгөрчихсөн.
Тэгэхээр одоо ганцаараа юу?
Бараг л.
[утас дуугарав]
[дуугарав]
Байна уу?
[Миллфилд] Мэдэхийг хүснэ гэж бодлоо,
манай мөрдөгч чинь анхныхаа хэргийг хийчихлээ.
Байнуудынхаа нэг Донна Леонтег хүчиндсэн.
Хэзээ?
Мэдээж өнөө шөнө.
Хэдэн цагт? Тэр хэлээгүй.
Тэр тийм аймшигтай цочролд орсон,
ямар өдөр гэдгээ ч мэдэхгүй байна.
Тэгвэл санах хэрэгтэй дээ,
яагаад гэвэл гурван цагийн өмнө хүртэл
чиний гол сэжигтэн миний байранд байсан.
Яг юу хийж байсан гэж?
Гурван цаг гэдэг чинь Жерсид буцаад очоод
хүн хүчиндэхэд хангалттай хугацаа.
Санаа зоволтгүй, тэд чамайг харахгүй.
[Жойс] Тайван бай, Донна.
Би--би тав дахь нь гэж бодож байна.
[Жойс] Чи итгэлтэй байна уу?
Тав дахь.
[Донна] Тэр намайг хүчиндсэн.
Баярлалаа.
Энд нэг их эргэлзээ алга.
Тэр түүнийг
шөнийн эмийн сангаас таньсан байж болно.
Шинжилгээ чинь л сайн байгаасай.
Чи энэ залууг өмөөрөөд байгаа юм уу?
Би зүгээр л хэргийг чинь өөгүй байгаасай гэж хүсэж байна.
Өө, баярлалаа. Явж болно.
Ахмад чинь энэ тухай бүгдийг сонсоно.
Сонсооч, Марсдентэй ярьж болох уу?
Яагаад?
Яагаад гэвэл тэр намайг ашиглах гэсэнд би ууртай байна
халхавч болгож.
Чи чагнаж болно.
Би яах гэж тэгэх юм?
Түүнд таван минут өг.
Намайг хэрэгт гүтгэх гээд байна.
Би энэ эмэгтэйтэй бүр уулзаж ч байгаагүй.
Хүчиндсэн гээд байгаа тэр хүнтэй шүү.
[Бенсон] Худлаа.
Тэр чиний ажилладаг эмийн сангаар үйлчлүүлдэг.
Тэнд хэдэн зуун эмэгтэй ордог.
Би түүнийг хүчиндээгүй.
Би Люсид чам руу нэг багц явуул гэж хэлсэн.
Зураг, тиймэрхүү юмнууд.
Яагаад?
Намайг илүү сайн мэдээсэй гэж.
Капн Кранчаар өхөөрдөөд нэмэргүй.
Чи өөрийнхөө үнэн төрхтэй нүүр тулбал яасан юм?
Марсдентэй ямар холбоотой юм?
Тэр миний ах.
Чи түүнийг яаж олсон бэ?
Санамсаргүй.
Док Уорнер чамд хийж өгсөн
тэр хуучин хэргүүдийн ДНХ-ийн сорьцтой холбоогүй гэж үү?
Хэлж чадахгүй.
Түнш чинь энэ талаар юу мэдэх вэ?
Юу ч мэдэхгүй.
Эллиот.
Хэрвээ тэр юу ч мэдэхгүй юм бол
дөрвөн шөнийн өмнө Нью Жерсид
яагаад чамтай хамт байсан юм?
[хаалга хаагдав]
Түнш чинь надад сайхан мэдээгээ дуулгалаа.
Тэр нялх дүүтэй болсон гэнэ.
Тэр түүнийг яаж олсон юм?
Үүнийг Лив өөрөө хэлэх ёстой байх.
Би та хоёрын төлөө хэдэн арван удаа толгойгоо тавьсан.
Гэтэл та нар надад цагдаагийн хананыхаа үлгэрийг ярих нь уу?
Та нар нэг хэргийг аль хэдийн самарчихсан.
Магадгүй өөр хэргүүдийг ч.
Би та хоёрыг яагаад хамт байлгах ёстой гэж?
Ер нь яагаад авч үлдэх ёстой гэж?
[хаалга тогшив]
[Мунк орж ирэв] Хөөе, ахмад аа,
мань эрчүүдийг хүчинддэг Бобби Трапидог санаж байна уу?
Аттика дахь хоёр найз залуугийнх нь бичлэг бидэнд байна.
Зүгээр л гэртээ харь.
Тийм ээ, бид бүлэглэлд байдаг.
Шашны шинжтэй.
Чөтгөрийн шавь нар.
[Фин] Бобби Трапидо гишүүн байсан уу?
[Хоригдол №2] Бобби бол бүлэглэлийн өмч байсан.
[Фин] Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Бид эзэмшдэг, ашигладаг байсан.
[Фин] Бэлгийн байдлаар уу?
Уйдахаараа түрээслүүлчихдэг байсан.
[бичлэг унтрав]
Ийм юм цааш нь зөндөө бий.
Дахиад зургаан хоригдол яг ижил юм ярьсан.
Үүнийг ашиглаж чадах уу?
Мэдээж.
Хуанг хэрэгтэй. [бичлэг асаав]
[Фин] Бобби эсэргүүцсэн үү?
Эхэндээ тэгсэн л дээ.
Дараа нь бид дарж аваад,
бяцхан гүнж бүр илүү дуртай болсон.
Муусайн гомо!
Аяар, аяар, гүнж минь!
Та нар яагаад энэ шаарнуудыг сонсоод байгаа юм?
Би эрчүүдтэй унтаж байгаагүй!
Чамайг унтсан гэж хэлэх
өөр зургаан шаар бидэнд байна.
Бүгд худлаа.
Үгүй, ноён Трапидо. Гэхдээ энэ бол гутамшиг.
Таныг шоронд хүчиндсэн, харин хэн ч юу ч хийгээгүй.
Тиймээс бид энд ирсэн.
Би Холбооны мөрдөх товчооны сэтгэцийн эмч.
Бид таны хэргийг ашиглаж,
Ерөнхийлөгч Бушийн Шорон дахь хүчингийн эсрэг хуулийг дэмжүүлэх гэсэн юм.
Та нар юу гэнээ?
Бид эдгээр бичлэгийг
Дэйтлайнаар,
ингэвэл Америкийн ард түмэн
чиний шоронд туулсан бүх шархыг мэднэ.
Та ингэж болохгүй.
Улс даяараа
чамайг мэддэг болно, Бобби.
[Хуан] Тэгээд чамд их хэрэг болно
бэлгийн доромжлолоо олны өмнө ярих чинь.
Гуйя, намайг битгий ингэж зовоогооч.
Өөр ганц л зам байна, Бобби.
Чи шүүхэд очоод шүүгчид
хийсэн бүхнээ хэлнэ.
[Хуан] Гадаа үйлдсэн гэмт хэрэг чинь
дотор чамд тохиолдсон гэмт хэргээс болсон гэж би мэдүүлнэ.
[Новак] Харин би хорих ялыг чинь
сэтгэцийн эмнэлэгт эдлүүлэх санал гаргана,
тэнд чи аюулгүй, эмчилгээтэй байна.
Энэ бол бүх хохирогчдын өмнө
алдаагаа засах боломж.
Өөрийнхөө өмнө ч.
Чи энэ хүнийг хүчиндсэн үү?
[санаа алдав]
[мэгшин уйлав] Тийм.
Уучлаарай.
Сайн ажиллалаа.
Ёс зүйтэй биш л дээ, гэхдээ үр дүн гарлаа.
Нэг юманд зөвлөгөө авмаар байна, док.
Бенсон, Стейблер хоёр.
[эмэгтэй] Хэрвээ хамтрагчаа аврах уу,
эсвэл жирийн иргэнийг аврах уу гэж сонговол
чи алийг нь хийх вэ?
Оливиа?
Тийм ээ.
Би болилоо.
[хаалга тогшив]
Чамд хань хэрэгтэй байх гэж бодлоо.
Эл, энэ яаж ч эргэсэн бай,
чамайг хамт унагах албагүй шүү.
Юу болохыг нь харъя л даа.
Энэ юу вэ?
Саймон Марсден надад явуулсан юм,
өөрийгөө илүү танилцуулах гэж.
Илүү танилцуулах гэж үү?
Чи түүнийг буруутай гэж бодож байна уу?
Толгойгоороо бол тийм, буруутай гэж бодож байна,
харин зүрх минь...
яаж тийм байж чадах юм бэ гээд байна.
Тэр чинь миний ах.
Гэхдээ энэ хэрэгт
таалагдахгүй юмнууд байна.
Жишээ нь, сайн өмгөөлөгч тэр таних ажиллагааг
нүд ирмэхийн зуур хүчингүй болгуулна.
Ахмад Миллфилд эхнээсээ л
Марсден дээр төвлөрөөд,
бусдыг бүр хассан.
Тэр ахмадын нэр хэн гэлээ?
Миллфилд. Жулиа Миллфилд, яагаад?
Кэрри Миллфилд.
[Стейблер] Эгч дүү нь үү?
[Бенсон] Үнэхээр адилхан харагдаж байна.
Ахмад Миллфилдийн дүү танай ахтай хамт сурдаг байсан уу?
Марсден ямар нэг юм хэлсэн үү?
Тэр түүнтэй огт уулзаагүй байх.
Манай сэжигтнүүдээс хэд нь Крейгентэй уулздаг билээ дээ?
Би ганц удаа
түүнтэй хамт ярилцъя гэхэд
тэр татгалзсан.
Мэдээж би Кэрриг танина.
Би түүнтэй хамт сурдаг байсан.
[Бенсон] Жулиаг?
Тийм, түүнийг ч таньдаг байсан,
гэхдээ холбоотойг нь огт мэдээгүй,
цагдаа гэдгийг нь ч мэдээгүй.
Түүнд чамд өс санах шалтгаан бий юу?
Бид түүний ажилтны хавтсыг шалгасан.
Зургаан жилийн өмнө тэр
Жерси Ситид хүн амины хэрэг мөрдөж байж.
Тийм ээ, санаж байна.
Би ДНХ-ийн дээж өгсөн.
Цагдаа нар ч намайг байцаасан.
Гэхдээ би Жулиаг огт хараагүй.
Магадгүй тэр чамайг, эсвэл нэрийг чинь харсан байх.
Ямар нэг байдлаар чиний ДНХ системд байсаар байна.
Тэгээд л би чамайг олсон.
За, эндээс
үнэнээ ярьж эхэлбэл яасан юм?
Жулиа чамд өс санасан юм уу?
Энгийн асуулт: Жулиа чамд өс санасан уу?
Түүний дүү Кэрригээс болсон юм.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
[санаа алдав]
Бид хоёр бие биедээ сайн байсан.
Тэр сургуулийн бүжиг дээр миний хос байсан.
Дараа нь, чи мэднэ дээ, бид машинд байсан.
Үнсэлцээд л.
Тэгээд байдал жаахан халуурч эхэлсэн.
Гэтэл тэр гэнэт холдсон.
Би зүгээр тоглож байна гэж бодоод,
буцааж татаад үргэлжлүүлсэн.
Гэхдээ даашинзыг нь урчихсан, тэр уйлж эхэлсэн.
Тэгээд би "үнэхээр уучлаарай" гэж хэлсэн.
Тэгээд гэрт нь хүргэж өгсөн.
Тэр зүгээр юм шиг байсан.
Маргааш нь аав нь ирээд,
би түүн рүү дайрсан гэж хэлсэн.
Дахиж охиных нь ойр харвал
цагдаа дуудна гэсэн.
Гэхдээ юу ч болоогүй.
Юу ч.
[Бенсон] Би бэлгийн гэмт хэрэг дээр ажилладаг, санаж байна уу?
Хүчиндүүлсэн хүмүүс, хүчирхийлэгчидтэй өдөр бүр нүүр тулдаг...
Би хүчирхийлэгч биш.
Тэгвэл би чамд юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Учир нь бүгд нийлээд нэг л зүйл рүү зааж байна.
Мөшгисөн хэргүүд, Донна Леонте,
бас одоо Кэрри Миллфилд. Бүх юм эхэлсэн газар.
Би тэрний алийг нь ч хийгээгүй.
Би Кэрриг хэзээ ч гэмтээгээгүй.
Чи даашинзыг нь урсан. Санамсаргүй болсон юм!
Тэр аавдаа тэгж хэлээгүй.
Тэр худлаа хэлсэн!
Бусад охид шиг үү?
Тийм.
Зүгээр л хүлээчихэж болдоггүй юм уу?
Чи аав шигээ хүчирхийлэгч.
Үгүй, би аав шигээ биш.
Оливиа, би тангараглая.
Тангараглая.
Чи намайг мэднэ шүү дээ.
Би чамайг яаж мэдэх юм?
Чи намайг тэнд байгааг мэдсэн.
Тэгээд намайг хайж ирсэн.
Тэгж л чи намайг олсон.
Үгүй, би эгчдээ хэзээ ч худлаа хэлж чадахгүй.
Чамд би хэзээ ч худлаа хэлж чадахгүй.
Хэзээ ч.
Өө, би Марсденыг 16 гаруй жил хараагүй.
Нөгөө хүн мөн гэдгийг огт мэдээгүй.
Нэр нь адилхан байна.
Тэгээд тэр чинь
танай дүү рүү дайрсан гэх хүн.
Холбож бодоогүй гэдэгт итгэхэд хэцүү байна.
Та юунд итгэх нь хамаагүй, мөрдөгч Бенсон.
[Стейблер] Харин сайн өмгөөлөгч тангарагтнуудад
юунд итгүүлж чадах нь хамаатай.
Муу өмгөөлөгч ч гэсэн энэ будлианаас
цагдаагийн хавчлага гэсэн
нэлээн үнэмшилтэй түүх босгож чадна.
Үүнийг яаж эргүүлэхийг нь харъя.
Донна Леонтегийн дотуур хувцаснаас олдсон үсний ДНХ-ийн хариу.
Саймон Марсдентай яг таарч байна.
Бас мэдэж ав.
Саймон Марсдентай "юу ч болоогүй" тэр шөнийн дараа
дүү минь сургуулиасаа хөөгдөж, архинд орсон.
Түүнээс хойш сэтгэцийн эмнэлгээр орж гарсаар байгаа.
Одоо ч түүнийг гэмгүй гэж бодож байна уу?
Залгасанд баярлалаа.
Риверпаркын цагдаа Марсденыг барихаар очсон.
[санаа алдав]
Тэр барьцаанаас зугтчихаж.
Найз охин нь юм мэдэж байгаа юу?
Үгүй.
Чи呢?
Юу яриад байна аа, Эллиот?
Чи гэр бүлийн хүн нь биз дээ?
Би мөрдөн байцаалтад хэзээ ч саад хийхгүй.
Хэзээ ч.
Тэгж хэлсэн чинь ёстой новш шүү.
Уучлаарай, гэхдээ асуухаас өөр аргагүй байсан.
Хүлээсэнд баярлалаа.
Би таны байдлыг Жорж Хуантай ярилцсан.
Түүний зөвлөснөөр та
бие даасан сэтгэл зүйн үнэлгээ хийлгэнэ.
Яагаад?
Та хоёр цаашдаа хамт ажиллах нь
зохистой эсэхийг шийдэхийн тулд.
Татгалзвал яах вэ?
Миний шийдвэр амар болно.
Миний бодлоор,
мөрдөгч Бенсон, Стэйблер хоёрт
харилцан түшиглэл
бас сэтгэл хөдлөлийн хамаарал
хэтэрхий гүнзгий болсон нь
цагдаагийн үр нөлөөнд нь нөлөөлж байна.
Өөрөөр хэлбэл?
Тэд хэтэрхий дотно.
Тэднийг салгахыг зөвлөж байна уу?
Хоёр шилдэг мөрдөгчөө алдахыг хүсвэл тэг.
[чоно улих]