Энд бүтээгдэхүүн, брэндээ сурталчлахыг хүсвэл өнөөдөр www.OpenSubtitles.org-той холбогдоорой.
♪Танихгүй хүмүүст дурлах...
♪Хайр аа, чиний л хайр...
- Тийм ээ. - Сайн хүн гэдгийг чинь мэдэж байна аа.
Тэгээд Ромд хэр удах юм бэ дээ?
Би маргааш Москва руу ниснэ.
Ямар сонин тохиолдол вэ! Би ч бас.
- Чи Москва руу нисэх юм уу? - Испани руу буцна.
- Миний буудал энэ. - Минийх тэр доор, зүүн талд байгаа.
- Тэгэхээр энэ нь ойрхон юм байна. - Чамд бол тийм ээ.
- Чамд ч бас ойрхон шүү дээ. - Үгүй дээ.
За алив ээ, гуйж байна. Ганцхан хундага уух гээд түр саатаач.
Баранд хангалттай уусан шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ дандаа Орос, Испанийн тухай л ярилаа. Бид хоёрын тухай яриагүй шүү дээ.
Бидний тухай ярихгүй байсан нь дээр байх оо.
Тохирлоо шүү.
- Юуг тэр вэ? - Юу ч ярихгүй байхыг.
Дуугүй байж болно шүү дээ, тэгсэн нь ч илүү дээр.
Хараач, тэр миний өрөө. Хоёр тугтай байна.
Нэг учиртай л байж таарна, тийм үү?
Тийм ээ, нэг нь Европынх, нөгөө нь Ромынх.
Би тэр дундах тугны тухай яриад байна.
- Голын туг нь байхгүй байна. - Яг тийм.
Чамаас болоод тэр. Чи дээшээ гараад тэнд өлгөх хэрэгтэй.
- Би тэнд юу өлгөх юм? - Мэдэхгүй ээ.
Жишээ нь хувцсаа ч юм уу. Чи өндөр хүн шүү дээ.
Алив ээ.
Би урьд нь эмэгтэй хүний өрөө рүү гарч байгаагүй.
Зүгээр л Ромын нэг буудлын өрөө шүү дээ.
Ингээд татаад байвал чи дийлж, бид хоёр чиний буудалд очих нь байна.
Чи өөрөө шийд дээ.
- Юм уух уу? - Дарс.
Дарс аа.
Уучлаарай, нэрийг чинь хэн гэсэн бэ?
Би чамд хоёр ч удаа хэлсэн дээ.
Гурав дахь дээр нь л тогтоож авах байх.
Наташа.
Наташа. Өмнө нь хэлсэн нэр чинь энэ мөн үү?
Гэхдээ чи буруу хэлээд байна. На-та-ша.
Ша.
- Ша. - Ша.
Харин чи Альба. Испаниар үүрийн гэгээ гэсэн үг байх аа.
Тэр бол миний хамгийн сайхан мөч. Чи хараарай.
Өнөө орой бол зуны эхний шөнө.
Аан тийм шүү, Европынхоор бол тийм байх нь.
Орост бол 6-р сарын 1-нд зун аль хэдийн эхэлчихсэн байдаг.
Нээрээ гэж үү? Орост зун болдог юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Гэхдээ Оросын зун л даа.
Тэгээд энэ бол миний Ром дахь сүүлчийн шөнө.
Минийх ч бас.
Чи ганцаараа биш ээ, бяцхан Орос охин минь.
Энэ бол жилийн хамгийн богино шөнө гэдгийг чи сайн мэдэж байгаа,
энд ч, Орост ч адилхан. Тэгэхээр хоёулаа цагийг бүрэн ашиглах хэрэгтэй дээ.
Би тийм...
- Би тийм биш... - Юу гэж?
За алив ээ, чи ч эмэгтэй, би ч бас эмэгтэй.
Хоёулхнаа баранд ууж суугаад,
харц тулгарч, бие биедээ татагдсан шүү дээ.
Ингэж л эхэлдэг биз дээ?
Амьдралдаа анх удаа л эмэгтэй хүнийг ингэж ширтэж байна даа.
Өмнө нь явар ч эмэгтэй над руу ингэж харж байгаагүй.
Чи эмэгтэй хүнийг ингэж харж байгаа анхны удаа биш байх аа.
Гэхдээ эмэгтэй хүн бүр өөр шүү дээ.
Намайг нүцгэнээр хармаар байна уу?
Маш их.
Энд үү?
Хаана ч хамаагүй ээ. Дотор байвал дээр үү?
- Тийм. - За тэгвэл дотогш орцгооё.
Хувцсаг минь чи өөрөө тайлвал зүгээр байх.
Зүгээр дээ.
Зүгээр ээ.
Зүгээр.
Чиний бие тавиртал хоёулаа хүрэхгүйгээр, ингээд ойрхон байж байя.
Тэгэх үү?
Чамайг унтчихвал илүү амар байх.
Тэгвэл салах ёс хийх хэрэггүй болно.
Чиний зөв өө.
Би хэдэн үг хэлье.
Баяртай, Алба.
Юу болох байсныг төсөөлөхийг ч хүсэхгүй байна.
Энэ нууц чамтай хамт тэндээ үүрд нойрсох болно.
Баярлалаа, Алба.
Баяртай.
Утасны ая хэн сольчихов оо?
Яг юу болоод өнгөрчихөв өө?
- Хэн бэ? - Наташа.
Аан, Наташа байх нь.
Би утсаа танай өрөөнд орхичихсон бололтой.
- Дуугарахыг нь сонссон уу? - Тийм ээ, бүр сэрээчихлээ.
Уучлаарай.
Цүнхнээс маань л уначихаж дээ.
Маш их ядарч байна, буудал руугаа л явмаар байна.
Ороод ав л даа. Орны доор хэвтэж л байгаа.
Дахиж ормооргүй байна аа.
Яагаад? Юу болоо вэ?
Зүгээр дээ. Юу ч болоогүй. Харамсаад байх юм юу ч болоогүй.
- Чи яагаад миний дотоожийг хэмлэчихээ вэ? - Би юу ч хэмлээгүй шүү.
Ямар болгоод хаячихсаныг нь хар даа.
Оройн мэнд.
Ямар сэтгэлтэй юм бэ, Наташа! Санасангүй шүү.
Ороод, тагтан дээр тавьчих даа.
Уучлаарай, хатагтай. Энэ өрөөнийх байгаа юм.
Гэхдээ таныг хүсвэл би дараа ирээд захиалгыг тань авч болно шүү.
- Өлсөж байна уу? - Үгүй, үгүй.
- Сонссон биз дээ. Нэр чинь хэн бэ? - Макс.
Макс, бид одоохондоо өлсөхгүй байна. Харин хэдэн цагийн дараа өлсөх байх шүү.
Та зүгээр л залгаарай. Би шөнөжин завтай.
Өөрөөр хэлбэл би шөнөжин жижүүртэй л дээ.
Тэнд байна.
Буудал чинь хаана байдаг юм бэ?
Энэ бол Тевере...
тэгээд миний буудал руу...
ийшээ явна.
Энэ чинь Цезариудын үеийн Ром шүү дээ.
Тийм ээ. Хүн төөрөхөөр зураг байна.
Ханая төөрөх үү? Өөрөө сонго доо.
Энд нөгөө... цэцэрлэгт хүрээлэн байна.
Темпио Делла Фортуна, Темпио Делла Нинфа.
Миний буудлыг "Нинфа" гэдэг юм.
- Харин чинийх? - Помпео.
Хараарай, ийшээ явна.
Цэцэрлэг дундуур гараад,
тэгээд... ингээд театрын орой дээр гарчихна.
Үгүй ээ, бид... Театро ди Помпеогийн дотор байна.
Хөөх!
Түүх биднийг харж байна.
Бид бүслэгдчихэж.
- Мэдэрч байна уу? - Мэдрэлгүй яах вэ.
- Чи түүхэнд дуртай юм шиг байна. - Тийм ээ.
Зүгээр шүү.
Алба.
Энэ бүхэн эндээ л үлдэнэ шүү, за? Энэ өрөөндөө.
Ромд.
Энэ дөрвөн ханан дотроо.
Нэгэнт ирснийх хөгжилдөөд авъя, тийм үү?
Энэ бүхэн миний амьдралд бүү нөлөөлөөсэй л гэж хүсэж байна.
- Ингэхийн тулд яах ёстой гэж? - Хоёулаа тохиролцоход л болно.
Чамд ч бас энэ бүхнээс гадуур...
хамгаалж үлдэх ёстой амьдрал байгаа биз дээ?
Чинийхээс маш хол амьдрал л даа.
Гэвч маргааш гэхэд Ром биднийг Европын хоёр өөр хязгаар руу буцаана.
- Хэрэв би Орос биш бол яах вэ? - Юу гэж дээ, чи Орос байх ёстой.
Тэр нь надад таалагддаг юм.
За тэгвэл Орос байя даа.
Бие биенийхээ нэрийг мэдэхгүй байх нь л гоё юм даа.
Мэдэхгүй гэж үү?
Надад жинхэнэ нэрээ хэлчихсэн юм биш биз дээ.
Тэгэхээр чиний нэр Наташа биш байх нь ээ? Мэдээд байсан юм.
Би охиндоо Алба гэж нэр өгөх гэж байсан юм.
Тэгээд охин чинь яасан бэ?
Алба маань хэзээ ч үүрийн туяаг хараагүй юм.
Харамсалтай байна.
Тэгээд л миний амьдралын хамгийн хэцүү үе дуусгавар болсон доо,
Алба маань миний хэвлийд эндэхэд.
Намайг 16-тай байхад нэг зун ээж маань Марбелла руу авч явсан юм.
Ээж маань бараг л сохор зоосгүй болчихсон байсан юм.
үлдсэн хэдэн төгрөгөө ч баян нөхөр хайхад л үрчихсэн юм,
тэгээд аз нь таарсан даа.
Арабын шейх Хамир Осемин,
тэр... нэг өдөр дэлгүүр хэсэж явахад бидэнтэй тааралдсан юм.
тэгээд зуны үлдсэн хугацааг завин дээр нь өнгөрүүлсэн дээ.
Тэр өвөл нь тэр биднийг Саудын Араб руу урьсан юм.
Тэр тэндээ ордонтой юм билээ.
Хэлээд ч чи тэр тансаг байдлыг нь төсөөлж чадахгүй дээ.
Ээжид маань хүссэн болгоныг нь авч өгдөг байлаа.
Тэгээд ээж тэндээс явахдаа
бүхэл бүтэн хөрөнгө болохуйц бугуйвч, зүүлт, бөгжтэй явсан даа.
Тэгээд яваад өгсөн хэрэг үү?
- Харин чи яасан? - Би үлдсэн.
Хамир намайг тэнд үлдээ гэж ээжийг маань ятгасан юм,
үүний хариуд дөрвөн жил сар бүр тэтгэмж өгөхөөр тохирсон.
Ийм л тохиролцоо байсан. Түүнд зөвхөн би л хэрэгтэй байж.
Тэгээд чи зөвшөөрчихөө юу?
Надад тэр үед ямар амархан байсан гээч,
тиймэрхүү тансаг амьдрал руу уусан орох нь.
Хүссэн болгон минь надад байсан!
Хамир надад зөвхөн би л унах эрхтэй цэвэр үүлдрийн морь авч өгсөн дөө.
Би түүнд яг л хүүхэд шиг дасаж эхэлсэн.
Эргэн тойрныхон ч надад үнэхээр сайн байлаа.
Хамирын бусад эхнэрүүд хүртэл намайг жинхэнэ гүнж шиг л үздэг байсан шүү.
Тэгээд тэр чамайг жирэмсэн болгочихсон уу?
Тэр чинь хамгийн сүүлд л дээ.
Жирэмсэн болохгүй болохоор Хамирын дургүй нь хүрч эхэлсэн юм.
Яг тэр үед л би явахыг хүссэн юм, гэвч чадаагүй дээ.
Би түүнтэй гэрлэчихсэн байсан болохоор яг л морь шиг нь түүний өмч байсан юм.
Намайг шийтгэх гээд морийг минь зарчихсан.
Хамир хүссэндээ хүрч, удалгүй намайг жирэмсэн болгосон доо.
Тэр хөл нь газар хүрэхгүй баярлаж билээ.
Тэгээд намайг дахиад л хатан хаан шиг л бөөцийлж эхэлсэн дээ.
Тэгээд л хүүхэд төрмөгц би...
бусад эхнэрүүдийнх нь адил түгжигдэхээ ухаарсан юм.
Эмч намайг охинтой болно гэж хэлсэн өдөр,
зовлонг минь сонссон Египет сувилагч
Грекийн онгоцоор оргоход маань тусалсан юм.
Үүрээр Афинд очсон болохоор охиндоо Алба гэж нэр өгөхөөр шийдсэн юм.
Тэгээд охиноо яаж алдсан юм бэ?
Хамир цагдаад мэдэгдчихсэнийг би олж мэдсэн юм.
Саудын Арабт намайг баривчлах тушаал гарчихсан байсан.
Хэрэв Алба надтай цуг байсан бол, тэр...
намайг баригдтал хэзээ ч тайван суухгүй байсан юм.
Тэгэхэд би ердөө 18-тай байсан болохоор үр хөндүүлсэн юм.
Зүүлтээ зараад, Испанид шинэ амьдрал эхлүүлж чадсан даа.
Ээж чинь тэгээд яасан бэ?
Түүнээс хойш дахиж уулзаагүй ээ.
Тэгээд ингэж явж байгаад лезби болсон хэрэг үү?
Ингэж л би жинхэнэ эмэгтэй хүн болсон юм.
Харин чи? Чи яаж эмэгтэй хүн болсон бэ?
Би амьдралынхаа тухай яримааргүй байна.
Чи надад өртэй шүү.
Би чамд юугаараа өртэй гэж?
Үнэн үү, худал уу?
Алийг нь ч хамаагүй. Яасан? Намайг худал хэлсэн гэж бодоо юу?
Энэ чинь Афины Агора байна шүү дээ.
Чи мэдэж байсан юм уу?
Зураг нь түрүүлсэн үү, чиний түүх үү? Хэн нь хэндээ санаа өгсөн юм бол?
Сайн асуулт байна.
Чиний төрөхөөс ч өмнө гэхэд энэ зураг энд өлгөөтэй байсан юм шүү.
Бүр хамаагүй өмнөөс. Намайг л хүлээж байж.
Тохирох уу? Элдэв түүх ярихгүй.
Зүгээр л хаана амьдардаг, гэр орноо л яриад өгчих,
тэгвэл би хаана байдгийг чинь төсөөлж чадна.
Эхлээд Москваг ол.
Дэлхийн хамгийн том газар зураг чамд байна шүү дээ.
Одоо Волга мөрөн рүү, бүр зүүн тийшээ.
Бүр зүүн тийшээ.
Тэндээсээ Остров Некрасов руу.
- Хаана гэнэ ээ? - Остров Некрасов.
Остров Некрасов.
Үүнийг бичээд өгөөч.
Тэнд юу байдаг юм бэ?
Остров гэдэг нь арал гэсэн үг л дээ.
Энэ чиний гэр гэж хэлбэл бөгсийг чинь алгадна шүү.
Хөөх!
Чулуу шиг л хатуу юм.
Хөөе, хэлээч, чи Ромд юу хийж яваа юм?
Шалгаруулалтад орж байгаа юм. Би жүжигчин л дээ.
Оросын киноны жүжигчин.
Мундаг жүжигчин үү, маш алдартай нь үү, эсвэл зүгээр л мафийн хүнтэй суучихсан уу?
- Би ганц бие. - Тэгвэл чи үнэхээр мундаг нь байх нь ээ.
Баяр хүргэе.
Араб ордноо харуул даа.
Минийх биш ээ..
Надад харуулахгүй юм уу?
Уг нь Хамир биднийг гэрээр нь эргэлдээд байгааг мэдчихвэл...
- Юу? - Тэр юу ч хийж мэднэ...
Бидэнд юу ч тохиолдож мэднэ шүү.
Сонс доо, харуулахгүй бол,
чамайг надад нэг түүх ярих өртэй гэж бодно шүү.
Үнэн түүх шүү.
Чиний хаана амьдардгийг мэдмээр байна.
Хар даа.
- Таалагдаж байна уу? - Тосгон уу?
Үгүй ээ, Сан Себастиан гэдэг хот байхгүй юу.
- Жаахан жижиг юм уу даа. - Юутай харьцуулахаас л болно доо.
Ромтой.
Бараг л... хмм, 20 дахин жижиг дээ.
Ха. Москва чинь Ромоос гурав дахин том шүү дээ.
Уг нь таалагдаж байна. Чи ч хоттойгоо адилхан юм. Жижигхэн, хөөрхөн царайтай.
Энэ миний хот биш ээ.
Би Вальядолидынх. Тэр хот үүнээс бараг гурав дахин том.
- Гэрээ үзүүл дээ.. - Энд байна.
- Сандлуудаа гадаа орхичихож.. - Тэгээд юу гэж?
Ийм байна чинээ санасангүй.
- Юу? Хүүхэд үү? - Хүү, охин хоёр.
- Чи хүүхэдтэй юм уу. - Яасан бэ? Би ээж байж болдоггүй юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Яасан бэ, Альба?
Хүүхдүүдийн чинь аав чамайг эмэгтэй хүнд дуртайг мэддэг үү?
Тийм биш ээ. Энэ зураг л... Энэ чинь...
Нэлээн хуучны зураг байна.
Далайн эргийг хар даа. Дүүрэн хүнтэй байна.
Бид тэнд байсан нь гарцаагүй.
Эсвэл тэр арал дээр.
Бид бүтэн сайн өдрүүдийг арал дээр өнгөрөөх дуртай байсан юм.
Энэ зураг намайг Сан Себастианд амьдарч эхэлсэн зуных.
Хоёр жилийн өмнө.
Яасан бэ?
Альба, надад хэлэх зүйл байгаа юм биш биз?
Хөөрхий дөө.
Чи хаанаас гараад ирэв ээ?
Урьдчилж хэлэлгүй ингэж гэнэт ороод ирэх гэж.
Өөрийгөө ингэж байна гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Чи намайг яагаад байна аа?
Намайг айлгаж байна шүү, орос охин минь.
Энэ би гэж үү?
Өөрийгөө танихаа байчихаж.
Орос хэл ямар сайхан сонсогддог юм бэ.
Зөвхөн чамд л.
Би ч бас айгаад чичирч байна.
Амьдралын чинь хамгийн сайхан дур тавилтыг мэдрүүлнэ ээ.
Бэлэн үү?
Тийм ээ.
- Би юу хүсэж байна гээч? - Хэл л дээ, юу ч байсан яах вэ.
Чамд вибратор байгаа юу?
Дотроо ямар нэг юм оруулбал би илүү амархан дур тавих байх.
Би вибратор хэрэглэдэггүй.
Чамд ч бас хэрэг болохгүй дээ.
Би өөрийгөө мэднэ ээ.
Тэгвэл жижигхэн дарсны шил яах вэ?
Бид хоёрын дундуур эр хүний зүйл ороход би дургүй.
Энэ чинь "Ла Тоскана". Их эмэгтэйлэг сонсогдож байгаа биз дээ?
Би чиний дотор юу ч хийхгүй шүү, Наташа.
Альба, намайг эр хүнд дуртайг битгий мартаарай.
Гэхдээ чи надад бас дуртай шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ би эрчүүдэд илүү дуртай.
Би зөндөө хүнийг мэднэ л дээ.
Эмэгтэй хүнтэй байж үзчихээд, дахиж хэзээ ч эр хүн рүү буцахыг хүсээгүй.
Би лав өөрийгөө тийм болгохгүй ээ.
Харин ч бүр эсрэгээрээ байх нь надад дээр.
Тэгэхээр надтай байсны дараа эрчүүдэд бүр илүү дуртай болно гэж үү?
Тэгвэл ч янзтай даа.
Одоо ингэж хэлэх чинь тийм ч таатай биш байна.
Бид хоёрыг маргалдаасай гэж хүсэхгүй байна, тэр тусмаа дарсны шилнээс болоод.
Тэгээд ч хоосон шил шүү дээ.
Би чамд ямар нэг юм захиалаад өгье.
Чи юу хийгээд байна аа?
Испани, италичууд бид бие биенийхээ хэлийг амархан ойлгодог юм.
- Оройн мэнд. - Тийм ээ, сайхан орой байна.
Өлсөж байна уу?
Энэ бүсгүйд вибро хэрэгтэй байна.
Уучлаарай, манайд тийм юм байхгүй ээ.
Харин өөр юм олоод ирж болох юм. Жимс байна.
Тэр ч бүтэхгүй дээ.
Өөр зүйл тохирч магадгүй л юм...
За за, хэрэггүй дээ. Баярлалаа, Макс.
Чи солиорчихоо юу? Мэдээд байна уу?
Би чамд л туслах гэж тэгсэн юм.
Макс үүнийг урилга гэж бодоод өөрөө ороод ирвэл яах юм?
Тэгвэл чи Макс, шил дарс хоёроос сонгох хэрэг гарна даа.
Макс чинь Максимус гэдгээс гаралтай шүү дээ.
Максимусын богиносгосон хувилбар нь л байхгүй юу.
Максимо.
Макс.
Макс, бид зүгээр ээ. Хэрэгцээтэй юм алга.
Би халуун өргөст хэмх авчирлаа.
Юу гэнэ ээ?
Би хоёр минут буцалгасан юм.
Бүрэн ариутгасан.
Найз маань дарсны шилийг нь хэрэглэсэн нь дээр гэж байна.
Тоскан дарс шүү дээ.
Харин чи яах вэ?
Би юу?
Би онгоноороо байгаа.
Баяр хүргэе.
Испани Италийг шударгаар буулгаж авсан.
Ямар тэмцээн бэ? Европын аварга. Хөлбөмбөг л дөө.
Хөлбөмбөг надад сонин биш ээ.
Харин найз чинь?
Тэр ч бас сонирхдоггүй. Оросын теннисчин шүү дээ.
Хүүе, би Орос теннисчин бүсгүйчүүдэд хайртай шүү.
Гэхдээ одоо л эргэлзэж эхэлж байна.
Гарыг нь хардаа... Юу гэнэ ээ?
Нэг гар нь нөгөөгөөсөө илүү булчинлаг байх ёстой доо.
Тийм байна, чи теннисчин мөн байна. Баруун гараа хардаа!
Би солгой шүү дээ!
Зүүн гар нь шүү дээ, уучлаарай. Бас эвэртэй байна. Энэ л баталгаа!
Та хоёр гурвуулаа үзэх үү?
Эхлээд хармаар байна уу?
Үгүй ээ, Макс.
Санал тавьсанд баярлалаа, гэхдээ үгүй ээ.
Чи италиар ярьдаг хэрэг үү?
Үнэхээр сайхан хэл шүү.
Гуйя, одоо яв даа. Биднийг ганцааранг минь үлдээчих.
Би бүр горьдчихсон байлаа.
Та хоёрыг тэгэхийг хүсэж байна л гэж бодсон юм.
Уучлаарай, үл ойлголцол гарчихаж.
Чамайг дууддаггүй л байж.
Сайхан амраарай.
Би өргөст хэмхний хувьд зүгээр л тоглосон юм шүү.
За, Максын ачаар л,
италиар ярьдаг Орос теннисчин олоод мэдчихлээ.
- Би ч гэсэн хөлбөмбөгт дуртай. - Чи надад худлаа хэлжээ.
Тэр арал дээрх харш чинийх байх боломжгүй. Теннисний талбай ч алга билээ.
Тэгэхээр чи түрүүн намайг ойлгож байжээ?
- Хэзээ? - Намайг чамтай испаниар ярихад уу.
Тийм ээ, тэгэхэд би бүр догдолсон шүү.
Догдолсон гэж үү?
- Намайг чамаас айж байна гэхийг сонсоод уу? - Тийм ээ.
Нааш ир.
Чиний бүх л зүйл надад айдас төрүүлдэг гэдгийг би ойлгож эхэллээ.
Нүд чинь. Ам чинь.
Инээмсэглэл чинь.
Яриа чинь. Дуу хоолойны чинь өнгө.
Үнэр чинь. Чиний анхилам үнэр.
Амьсгал чинь.
Үзэсгэлэнтэй бие чинь.
Арьс чинь.
Арьс чинь үнэхээр гайхалтай.
Би харин чиний арьсны өнгөнөөс илүү айж байна.
Арьс чинь яг л Оросын тал нутаг шиг.
Тэр чинь үнэхээр аймаар шүү дээ.
Нэг асуулт байна.
Хэрвээ би бүх зүйлээрээ яг адилхан ихэртэй байсан бол,
яг адилхан нүдтэй, адилхан амтай, адилхан хоолойтой...
Бас адилхан арьстай юу?
Тийм ээ, ялангуяа арьс нь.
- Чи тэгтлээ айх уу? - Чи ихэр эгч/дүүтэй юм уу?
Зүгээр л таамаглаж байгаа хэрэг л дээ.
Мэдэхгүй ээ. Айх ч байсан юм уу, үгүй ч юм уу.
Чи алийг нь илүүд үздэг вэ?
Ихрийнхээ оронд би энд байгаа нь үнэхээр азтай хэрэг шүү.
За, үүнийг чи надад тайлбарлаж өгөх хэрэгтэй дээ.
Миний ихэр урлагийн түүхч мэргэжилтэй юм.
Тэр саяхан Италийн Ренессансын сэдвээр дипломоо бичиж дууссан юм.
Би түүнтэй хамт энд ирсэн юм.
- Нэр нь хэн бэ? - Даша.
Чамтай адилхан юм байна. Өөрийгөө Наташа гэсэн биз дээ.
Би ч бас чиний нэрийг мэдэхгүй л байна.
Чиний итали хэл яагаад ийм сайн байсныг одоо л ойлголоо.
Би ч бас урлагийн түүхээр сурсан юм л даа.
Гэвч гуравдугаар курст байхдаа бид хоёулаа киноны шалгаруулалтад орж,
тэгсэн тэд намайг сонгочихсон юм.
Түүнээс хойш ихэр бид хоёр хөндийрсөн дөө.
Үүнийгээ баталж чадах уу?
Батал гэж үү?
- Энд юу гэж байна? - Саша Веронина.
Саша юу? Наташа, Даша, одоо тэгээд Саша юу? Гурван ихэр юм уу, хаашаа юм?
Тэгээд теннис чинь ямар учиртай юм бэ?
Ихэр Даша бид хоёр багаасаа л тоглосон юм.
Гэхдээ тэр надаас дандаа илүү тоглодог байсан.
Чи хэзээд нь теннис тоглож амждаг байна аа?
Зураг авалт, үдэшлэг, нээлт гээд зав бараг гардаггүй биз дээ.
Ихрээ надад харуулж болох уу?
Даша Оросдоо эхний аравт ордог эмэгтэй теннисчин шүү дээ.
- Тэгээд чам шиг солгой юм байна. - Тийм ээ, би ч бас солгой.
Ихрүүд хоёулаа солгой байх ямар ч шалтгаан байхгүй л дээ,
бусад бүх зүйлээрээ яг адилхан байлаа ч гэсэн.
Гэхдээ бид хоёр тийм байдаг юм.
Та хоёрын хооронд ялгаатай зүйл огт байхгүй гэж үү?
Айн?
Би хамгийн түрүүнд эмэгтэй хүн болсон юм.
Гэхдээ чам шиг биш л дээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Биднийг 13-тай байхад ээж маань өөд болсон юм.
Түүнээс хойш аав надтай эмэгтэй хүн шиг харьцах болсон юм.
Тэр зөвхөн надад л хүрдэг байсан юм.
Харин ихэр чинь?
Үгүй ээ, зөвхөн надад.
- Яагаад? - Мэдэхгүй ээ.
Гэхдээ үүнийг ихрээсээ нуух ёстой гэж боддог байсан юм,
тэгтэл нэг шөнө...
Даша бид хоёрыг харчихсан юм.
- Тэр яаж хүлээж авсан бэ? - Маш муугаар.
Тэр өөрийгөө гологдсон мэт санаж, тэгээд...
Тэгээд л түүний дутуугийн мэдрэмж эхэлсэн юм.
Аав чинь түүнийг оролдоогүй гээд тийм комплекс суучихсан хэрэг үү?
Харин ч баярлах ёстой байсан юм.
Удаан үргэлжлээгүй ээ, жил ч болоогүй.
Чи уйлж байгаа юм уу?
Уйлмаар байвал уйлж болно шүү.
Үнэндээ би уйлдаггүй юм л даа.
- Тийм үү? - Харин уйлаагүй уджээ.
Уйлах чинь сайн шүү дээ.
Мэднэ ээ.
Тэгвэл жүжигчин шиг уйлаад аль. Гуйж байна.
- Надад жүжиглэж үзүүлээч. - Жүжиглэж л байна шүү дээ.
Чиний уйлахыг харах надад таалагдах байх.
Тэгвэл чамайг аргадах боломж надад олдоно шүү дээ.
Алив ээ.
Уйл даа, уйл...
Уучлаарай, Альба. Би сайн жүжигчин биш ээ.
Би сайн дуулж байна уу?
Тэр Арабын гаремд байхдаа...
хүүхнүүдтэй янз бүрийн л холбоотой байсан байлгүй.
- Эсвэл хориотой байсан юм уу? - Би Саудын Арабт огт амьдарч байгаагүй ээ.
- Харамсалтай нь. Тэр түүх надад таалагдаж байсан юм. - Надад ч бас.
Ээж маань л Грек хөлөг онгоцоор Саудын Арабас зугтсан юм.
Надтай жирэмсэн байхдаа ааваас зугтаж явсан хэрэг.
Би Хамирын охин, Афинд төрсөн юм.
- Альба гэж хүн байгаад баяртай байна. - Баярлалаа.
Тэгэхээр чи Испани биш Грек хүн байх нь ээ?
Үгүй ээ, намайг төрөөд хэдхэн сартай байхад ээж намайг Испанид буцааж авчирсан юм.
Ээж чинь бас лезби болчихсон юм уу?
Юу гэжатлаа!
Ээжид маань олон эрчүүд, олон ч асуудал байсан л даа,
гэхдээ тэр намайг үргэлж халамжилж, би ч түүнийг асардаг байсан юм.
Тэгээд чи, өмнө нь эрэгтэй хүнтэй байж үзсэн үү?
Би төрөхөөсөө л лесби, яг л чи төрөхөөсөө л ихэр байсан шиг.
Сонс доо Альба, би... чамд бүхнийг үнэнээр нь хэлээгүй юм.
- Би ирэх бүтэн сайнд гэрлэнэ. - Хэн нь?
- Жүжигчин нь үү, теннисчин нь үү? - Теннисчин нь.
Даша юу?
Тэгэхээр чи жүжигчин нь биш, нөгөө ихэр нь байж ээ.
Манай эгч ч гэсэн ихэр л дээ.
Тийм ээ, гэхдээ би нөгөө... Ренессансынхыг нь хэлээд байна.
Чи бол Ренессансынх нь.
Яахав, нэг талаараа... ингэсэн нь арай дээр юм уу,
гэхдээ чиний ийм хурдан гэрлэх гээд байгаад... би дургүй байна.
Бид бараг бүтэн жил төлөвлөж байгаа шүү дээ.
- Хэнтэй? - Дипломын ажил удирдагч багштайгаа.
- Итали хүн үү? - Үгүй, Москвагийнх.
Бид жижигхэн байр авсан. Бал сарынхаа дараа нүүнэ.
- Оросын нөгөө зөгийн үүр шиг байруудын нэг үү? - Тийм ээ, эгчийнхээс тэс өөр.
Чамайг дундаж давхаргынх байгаад би баяртай байна.
Ялангуяа аав чинь чамайг оролдоогүйд бүр ч их баяртай байна.
Тэгэхээр, чи дутуугийн мэдрэмжтэй нь байх нь ээ?
Би ойлгохгүй байна.
Нэг шөнө би сэрээд эгчийнхээ орыг хоосон байхыг харсан юм.
Тэгээд би босоод аавын өрөө рүү очсон юм.
Түүний урт, чадалтай хуруутай тэр том гарыг би санаж байна...
надтай яг адилхан Сашагийн нүцгэн биеийг илж байсан юм.
Би тэнд хэсэг нуугдаж, харж зогссон юм.
Тэр үед би амьдралдаа анх удаа бэлгийн таашаал мэдэрсэн юм.
Сэрэхэд эгч минь байхгүй байх болгонд,
би хувцсаа тайлаад өөрийгөө оролддог байсан.
Би чамайг ойлгож байна, бяцхан Орос минь.
Энэ явдал Саша бид хоёрыг асар их холдуулсан юм.
Гэхдээ одоо би амьдралдаа эгчийнхээс илүү сэтгэл хангалуун байдаг.
Эни чинь сайн хэрэг шүү дээ.
Одоо чи өөрийн гэсэн гэр бүлээ зохиож болно шүү дээ.
Гуйя, битгий хөдлөөрэй.
Альба, чи буруу хэлчихлээ.
Тэгвэл яаж хэлэхийг заагаад өг л дөө!
Чамайг зөв хэлэхээр л бид хөдөлгөөнгүй зогсоно.
Тэд ямар хэлээр яриад байгаа юм бэ?
Баск хэл. Маш эртний хэл байгаа юм. Бас нэлээн хэцүү.
Би сурах гээд оролдож л байгаа,
даанч намайг буруу хэлэх болгонд хүүхдүүд дооглоод байдаг юм.
Би ч бас хүүхэдтэй болмоор байна.
Эд нар Эдурнегийн хүүхдүүд байгаа юм.
- Түүнтэй хамт байгаад хэр удаж байна? - Хоёр жил.
Тэр дөнгөж салаад байсан, би ч бас адармаатай харилцаанаас дөнгөж л салсан байв.
Нэг амралтын өдрөөр тэр Мадридаар дайрч өнгөрөхдөө бид дотносож,
тэгээд сарын дараа би түүнтэй хамт амьдрахаар Сан-Себастьян руу нүүсэн юм.
Ээж ээ.
Намайг нэг үнсээч.
Яасан бэ?
Альба, надад хэл л дээ, гуйя.
Нөгөө жаахан хүү... өнгөрсөн өвөл өөд болчихсон юм.
Гэртээ байхад нь тэнэг осол гарсан юм.
Тэр явдлаас хойш би энэ бичлэгийг ерөөсөө үзээгүй.
Эдурне одоог хүртэл... үүнийг давж чадаагүй байгаа.
Хүүг өнгөрөхөд би гэртээ хамт байсан юм. Бид хоёулахнаа байсан.
Эдурне намайг буруутгаагүй л дээ,
Гэхдээ тэр өдрийн үдээс хойш надтай биш...
...тэр өөрөө л хамт байх байсан юм гэж би боддог.
Хэн мэдэх вэ? Осол гарахгүй ч байсан юм билүү.
Чи ийм хөлтэй байж яаж гүйдэг юм бэ?
Үнэхээр гайхалтай хурд шүү!
Чамайг зээр шиг л хурдан гүйдэг гэдэгт итгэлтэй байна.
Чи түүнтэй хамт байгаад хэр удаж байгаа юм бэ?
Вадимтай юу?
Дөрвөн жил. Адармаатай он жилүүд байлаа.
- Чи түүнд хайртай юу? - Үнэндээ бол маш их хайртай.
Би түүнтэй байхдаа их зүйл сурдаг. Тэр маш боловсролтой.
Бас үргэлж яах ёстойгоо мэддэг.
Чи түүнийг хэзээ нэгэн цагт араар нь тавьж байсан уу?
Үгүй.
Харин чи Эдурнег үү?
Би ч бас үгүй.
Бид хоёрт адилхан л хэцүү байна, тийм үү?
Надад хуримын бэлэг өгөх үү?
Тэгэлгүй яахав.
Эд нар л үлдсэн байна.
Мэдэхгүй юм, чи алийг нь илүүд үзэж байна?
Чиний сонгосноор л болъё.
Тэгээд би юу гэж бичих үв дээ? Ромд байгаа Испани охин Альбагаас гэх үү? Мм?
Эрэгтэй байсан бол сэжиг төрүүлэх байсан байх даа.
Ромд байхдаа нэг их хөөрхөн Испани охинтой танилцсан гэж хэлнэ ээ.
- Бас хөөрхөн гэж үү? - Үзэсгэлэнтэй.
За.
Чи Ромд яах гэж ирсэн юм бэ?
Эгчийн маань хуримын бэлэг байгаа юм, Италид долоо хонох эрх,
бид хоёрыг эвлэрүүлэх гэсэн оролдлого л юм уу даа.
Гэтэл өнөө орой муудалцаад би ганцаараа гараад явчихсан юм.
Тэгэхээр муудалцсаны чинь ачаар л би чамтай уулзсан байх нь ээ?
- Эгч чинь сайн жүжиглэдэг үү? - Тийм ээ, маш сайн.
Уйлахдаа ч гаргууд шүү.
Гэхдээ найз залуу нь...
Мафийнх уу?
Харин чи? Энд яаж яваа юм бэ?
- Энд үү? - Тийм ээ, Ромд.
Шинэ эрчим хүчний тээврийн хэрэгслийн үзэсгэлэнд ирсэн юм.
Ирээдүйн тээврийн хэрэгсэл гэх үү дээ.
Эко, цэвэрхэн, эрчим хүч бага зарцуулдаг унаанууд л даа.
Хөөх. Дажгүй шүү.
- Энэ юу вэ? - Аспазиа гэдэг юм.
Хотын дотор унахад яг тохирсон унаа.
Хамгийн дээд хурд нь цагт 70 км. 40 миль гэсэн үг.
Унадаг дугуй шиг ажилладаг юм, жийгээд л явчихна.
Харин өгсүүр газар явахад хэцүүдвэл,
шахсан агаараар ажилладаг дуугүй хөдөлгүүр залгачихаж болно,
бороо орсон ч норно гэж айлтгүй.
Энийг хэн зохион бүтээсэн юм бэ?
Би.
Юу?
Юу гэж?
- Би зохион бүтээгч шиг харагдахгүй байна уу? - Үнэндээ бол үгүй ээ.
Би механик инженер хүн шүү дээ.
Курсынхээ хамгийн шилдэг нь болж төгссөн.
- Аргагүй байж. - Яагаад?
Учир нь чи миний уулзаж байсан хамгийн гайхалтай эмэгтэй.
Барятлаа, хонгор минь.
- Хонгор минь гэж битгий дууд. - Яагаад?
- Хайр гэдэг өөр зүйл шүү дээ. - Миний хувьд ч бас адилхан.
Гэхдээ одоо миний мэдэрч байгаа зүйл хайртай маш төстэй байна.
Бараг л ялгаагүй дээ.
Энд байгаа хайр гэдэг зүгээр л хоосон зэрэглээ.
Өөр хаана ч гэсэн адилхан шүү дээ!
Надад юу бэлэглэж болохыг чинь мэдчихлээ.
Энэ чиний хуримын бэлгийн жагсаалтад байхгүй.
Би одоо нэмчихье, чи авч өгөхгүй бол өөр хүн авч өгнө биз.
За за, би энийг энд үлдээчихье.
Үзэсгэлэн дээр байгаа, хэн дуртай нь ирээд аваг.
- Амжилттай байсан уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Надад үнэхээр таалагдлаа.
Удахгүй хотод машин унахыг бүрмөсөн хориглох байх.
Тэгээд чиний Аспазиаг л нэвтрүүлнэ дээ.
Гэхдээ одоогоор энэ ганцхан байгаа загвар нь.
Надад Москвад унахад ганц байхад л болно.
Хэрвээ чи миний Аспазиаг бэлгэнд авах юм бол,
би дотор нь хамт очно шүү.
Бид хоёр салшгүй холбоотой.
Тэгвэл бүр ч сайн.
Аспазиа гэж хэн байсныг би бас мэднэ.
Тэр тэр зураг дотор амьдарч байсан.
Долоо хоногийн өмнө энэ өрөөнд орж ирээд л би тэр зургийг анзаарсан юм.
Тэгээд миний Аспазиад сайн бэлгэдэл байна гэж бодсон.
Гэтэл яг өнөөдөр надад...
Үйлдвэрлэх ямар ч боломжгүй гэж хэлсэн.
Тэгээд л чи гараад уучихсан хэрэг үү?
Үнэнийг хэлэхэд,
өнгөрсөн өвөл хүүд тохиолдсон зүйлээс хойш,
уулгүй унтсан нэг ч шөнө байхгүй дээ.
Тэгж байж л нэг юм нойр хүрдэг юм.
Харин өнөө шөнө чи намайг сэрээчихлээ.
Би одоо явъя даа.
Эхлээд шүршүүрт орчихож болох уу?
Тэг тэг.
Уучлаарай Вадим, гэвч би чамд энэ тухай хэзээ ч ярьж чадахгүй нь.
Одоо би ч бас нууцтай болсон.
Гэхдээ минийх чинийхээс хамаагүй хол оо.
Магадгүй би зурган дээрх бэлгэдлийг дутуу анзаарчээ.
Чи л байж шүү дээ, миний бяцхан Орос залуу.
Миний хүлээж байсан тэр сайн сайхан зүйл.
Чамд миний тэр тусгал үүрд үлдэнэ дээ.
Энэ...
Ганцхан минийх.
♪Танихгүй нэгнийг хайрлахуй
♪Халаасандаа цоорхойтой
♪Бүх мөнгө минь тийшээ алга болж
♪Чиний зүрхийг аргадах гэж их л ажил болох нь
♪Дэндүү амархан болохоор тэр үү
♪Харин минийх тийм биш ээ
♪Танихгүй нэгнийг хайрлахуй
♪Танихгүй нэгнийг хайрлахуй...
- Би чамд нэг юм хэлмээр байна. - Юу ч байсан хэл дээ.
Өнөө орой чамтай уулзахаас өмнө,
оройн хоолон дээр эгч маань надад нэг зүйл хэлсэн юм.
Тэрийг нь би дотроо гадарлаж байсан ч асуух зориг хэзээ ч хүрээгүй.
Бид хоёр нэлээн дарс уугаад, их л хөгжилтэй байсан юм,
эгч маань надаас өмнө Вадимтай уулздаг байснаа хэлэх хүртэл.
Вадим бас эгчийн багш байсан юм, гэхдээ бид өөр ангид байсан.
Бидний шалгуулсан дүрийг эгч маань авч,
их сургуульдаа очихоо болиход,
Вадим түүн рүү залгаж, тэд хэсэг хамт байсан гэсэн.
Эгч л түүнийг орхисон юм билээ.
Тэд хоорондоо надад юу ч хэлэхгүй гэж тохирсон бололтой,
тэгтэл өнөө орой эгч маань ам алдчихлаа.
Хэнд ч битгий хэлээрэй, гэхдээ чи эгчээсээ хавьгүй илүү таалагддаг шүү.
Тэгээд цагаан өнгө чамд хамаагүй илүү зохиж байна.
Зочид хүлээж байна.
Эгч найз залуугийнхаа хэдэн найзыг урих санаатай байсан юм.
Сэжигтэй нөхдүүд.
Үнэндээ үүнээс болж л бид хоёр муудалцсан юм.
Зөв шүү. Энд мафийнхан хэрэггүй.
Хэрэв хэлэх үгтэй хүн байвал,
одоо л хэл, үгүй бол үүрд дуугүй яв.
Би байна.
Бид бүгд сонсож байна, сүйт бүсгүй ээ.
Хачирхалтай нь, би одоо Вадимд санаа зовоод байх юм.
Эгчийн найз залуу мэдчих вий гэхээс. Тэр чинь жинхэнэ араатан шүү дээ.
Харин чи? Чи яах вэ?
Би юу?
Вадим надад хайртайг би мэднэ.
Би чиний байгаа байдалд чинь хайртай. Чи үнэхээр сайн хүн шүү.
Бид бүгдээс хамгийн сайн нь.
Чиний зөв өө, Вадим чамд хайртай гэдэгт би итгэлтэй байна.
Хэнээс ч илүү чамд.
Бас нэг сонин зүйл.
Вадим надад дандаа Сэргэн мандалтын үеийн хүнийг санагдуулдаг юм.
Тэр дундаа нэг хүнийг.
Хэнийг?
Орны чинь дээд талд ярьж байгаа тэр хүнийг.
Энэ бол миний хамгийн дуртай хүмүүнлэг үзэлтнүүдийн нэг Леон Баттиста Альберти.
Тэр хэлэхдээ, онилох бай байхгүй бол
хөвчийг татаж чадахгүй гэсэн.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Гол санаа нь уран бүтээлч юу дүрсэлж байгаагаа үргэлж мэдэж байх ёстой юм.
Энэ зураг Медичийн ордон дахь симпозиумыг харуулж байгаа юм.
Тэр Грекчүүдийн тухай л ярьж байсан нь лавтай.
Тэр тэднийг үнэхээр биширдэг байсан юм.
Тэр зураг бусдын тухай өгүүлдэг.
Энэ хоёр зургийн хооронд 20 зууны зөрүү бий.
Бидний хувьд харин ганцхан өрөө.
Бид яг л теннисний тэмцээн үзэж байгаа юм шиг харагдаж байна.
Дүгнэлт.
Миний төрсөн хотын доор... чи надад хайртай юу?
Яагаад гэдгийг мэдэхгүй ч,
гэхдээ яг одоо бол...
тийм ээ, би чамайг хайрлаж байна.
Төсөөлөлтэй юү, төсөөлөлгүй юү?
Хоёулантай нь.
Надад ч бас цагаан өнгө зохиж байна биз дээ?
Шинэ өдөр эхэлж байна.
Үүр цайх үе л миний мөч.
Би чамтай хамт үүр цайхыг харж үлдчихээд,
тэгээд хоёулаа салах ёс хийнэ дээ.
♪Танихгүй нэгнийг хайрлахуй
♪Танихгүй нэгнийг хайрлахуй, өө, өө
♪Танихгүй нэгнийг хайрлахуй, өө
♪Халаасандаа цоорхойтой
♪Бүх мөнгө минь тийшээ алга болж
♪ Танихгүй нэгнийг хайрлана...
♪ Танихгүй нэгнийг хайрлана, өө, өө
♪ Танихгүй нэгнийг хайрлана, өө
♪ Дөнгөж л өвөл эхэлж байхад би гав ганцаараа...
Би хоёр хүний өглөөний цай захиалчихъя.
- Би эгч рүүгээ залгая. - За тэг дээ, оросхон минь.
- Юугаар туслах вэ? - Тийм ээ.
Бид хамгийн түрүүнд өглөөний цайгаа уух гэсэн юм.
Сонсоход таатай байна.
Юу захиалах вэ? Хөнгөхөн үү, ахиухан уу?
Бүр хамгийн ахиухныг нь.
- Сайн цадахаар уу? - Тийм ээ, тэгээрэй.
- За тэгвэл сайхан ахиухан өглөөний цай бэлдье. - Баярлалаа, Макс.
Санаа зоволтгүй дээ.
Эгчийн чинь дууг сонсож болох уу?
Чамнаас болоод бараг унтсангүй.
Ядарчихсан үедээ нисэх дургүй байдаг юм.
Дууг чинь яг л хоёр хуваачихсан юм шиг байна.
Хэн бэ?
Өрөөний үйлчилгээ байна.
Өглөөний цай авчирчээ.
Өглөөний цайгаа ууж байгаа юм уу?
Тийм ээ. Өлсөөд байна.
Дараа нь зочид буудалд уулзъя.
Чи түүнд хэзээ ч хэлэхгүй юм уу?
Тэгээд ямар төлөвлөгөөтэй байна? Эндээс ямар ч мөр үлдээлгүй явах уу?
Хэнд ч... хэнд ч хэлэлгүйгээр үү?
Тэрийг бид өөрсдөө л мэднэ дээ.
Гэхдээ бид хоёрын гэх ямар нэгэн зүйл үлдэх ёстой,
энэ шөнийг сануулах тийм л зүйл.
Жишээ нь юу?
Салхи гараагүй л байна. Эрт байна.
Салхи гарахаар тэд зургийг авна даа.
Харж л байгаарай. Тэд бидэнд өртэй шүү.
Чи минь үнэхээр сайхан хэллээ, оросхон минь.
- Санаа чинь хамгийн мундаг нь байсан. - Хоёулаа ч гар нийлж байна шүү.
Даанч биднийг зөвхөн хиймэл дагуулаас л харах боломжтой.
Хөөх, чи чинь онгодтой байна шүү.
Чамаар хөглөгдсөн юм.
Үүний төлөө үнсэх хэрэгтэй дээ.
Макс. Максимо.
Өглөөний цай маань.
Сайн уу.
Өглөөний мэнд. Нээрээ л сайхан өглөө байна.
Бид гадаа, тагтан дээр байна.
Өнөөдөр зуны эхний өдөр шүү дээ.
За, ингээд бэлэн боллоо.
Энэ удаа ч амархан байлаа шүү.
Хоёр ахиухан өглөөний цай захиалсан, ингээд бэлэн.
Баярлалаа, Макс.
Энэ юу вэ?
За, ингээд гэрчтэй ч болчихлоо.
Үүнээс илүү гэж юу байх вэ.
Өдрийн гэрэл бидэнд илүү тустай байх гэж бодож байна.
Тийм ээ. Ер нь тэгдэг шүү дээ.
Хөөе, нүүрэн дээр чинь туссан нар үнэхээр гоё харагдаж байна.
Нүдэнд чинь, уруул дээр чинь ч бас.
Арьсыг чинь хараач. Тал нутаг алтран шарлах шиг... Аймаар юм.
- Би бүр ч их айж байна. - Яагаад?
Би юу харж, юу мэдэрч байгаагаа маш сайн мэдэж байгаа болохоор.
Хоёулаа зоригтой дүр эсгэж тоглох уу?
Хэрэв бид хоёр өөр хүнтэй байгаагүй бол яах байсан бэ, хоёулаа?
Мэдэхгүй юм. Энэ бүхэн надад дэндүү шинэлэг байна.
- Ромд үлдээд амьдрах уу? - Би Ромд дурлачихсан шүү дээ.
Тэгвэл хоёулаа Ромд үлдээд амьдаръя.
Чи үнэхээр тэгэх үү? Эдурне болон хүүхдүүдийг нь орхиод уу?
Уучлаарай. Охиныг нь үү.
Надтай хамт энд, Ромд амьдрах гэж үү?
Энэ бол бодит зүйл шүү, Наташа, хий хоосон мөрөөдөл биш.
Би үүнийг маш тодорхой мэдэрч байна.
Бидний өмнө үүд хаалга нээгдэж байна. Сонсогдохгүй байна уу?
Нүдээ ань даа.
Бидний гар ширээний голд уулзвал хамтдаа орно шүү, тохиров уу?
Тохирлоо.
♪ Намайг жаахан ч болов хайрлаач
♪ Ямартай ч би чамд дасах нь дээ
♪ Намайг хайрлаач
♪ Би дөнгөж хорин гуравтай
♪ Хүрэх агшинд л бие минь бүрэн бууж өгөх шиг...
Чи намайг тогонд цохиулчихлаа!
Харин чи л намайг цохилоо шүү дээ!
Юу тэр билээ, хайрт минь?
Цахилгаан.
Бид үүндээ маш их итгэлтэй байгаа болохоор тэр байх, тийм үү?
Мэдэхгүй юм, гэхдээ яг одоо энэ хорвоо дээр миний хамгийн их хүсэж байгаа зүйл энэ л байна.
Тийм ээ.
Тийм.
- Тийм үү? - Тийм.
Би чамайг хэн гэж дуудах вэ? Даша гэх үү, Наташа гэх үү?
Наташа.
Юу гэнэ ээ?
- Ша. - Ша.
Энэ бол чамд зориулж миний зохиосон нэр.
♪ Намайг жаахан ч болов хайрлаач
♪ Ямартай ч би чамд дасах гээд байна
♪ Хайрлаач намайг...
Тэгээд чиний гүйхийг харах нь ээ.
Гадаа гарч... тэр урт хөлөөрөө хурдлан гүйхийг чинь харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Тэгэлгүй яах вэ, амлая.
Юу болоо вэ?
Даша, юу болоод байна аа?
Зүгээр ээ, хувцаслачихаад одоохон очлоо.
- Хувцаслаагүй байгаа юм уу? - Үгүй ээ, цагаан хувцастай байна.
Хуримаасаа эртдүүлчихэж дээ.
Тийм ээ, бүр хамаагүй эрт.
Би чамайг ерөөсөө ойлгохгүй юм, Даша.
Ашгүй дээ.
Надтай хамт ваннд орооч, гуйж байна.
Үгүй ээ.
Зүгээр л бие биенээ тэврээд ваннд хамт хэвтэе.
Юу ч хийхгүйгээр.
Энэ нь биднийг улам их шаналгаж, салахад улам л хэцүү болгоно.
Улам хэцүү гэж үү?
Наташа.
Амьдралдаа би хэзээ ч ийм хайрыг мэдэрч байсангүй.
Ийм ихээр хэзээ ч биш.
Энэ бүхэн оргүй хоосон зүйл болох учиргүй шүү дээ.
Бид үүрд сална гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
Өөрийнхөө үнэ цэнийг бүү алд.
Тэмц!
Би тэгж л байна.
Би чиний төлөө тэмцэж байна.
Надад ч бас адилхан байгаа гэж чи бодохгүй байна уу?
Тэврэлдэе.
Үгүй!
Уучлаарай. Уучлаарай. Надад юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
Уучлаарай. Чиний зөв.
Би эндээ үлдэнэ.
Би эндээ үлдсэн нь дээр байна.
Юу болоо вэ, Альба?
Ингэж битгий шанал даа, гуйж байна!
Альба.
Чиний зөв өө. Би чамайг маш сайн ойлгож байна.
Өнөө шөнө чамтай байх шиг ийм хүчтэйгээр би хэзээ ч хайрлаж байсангүй.
Нээрээ гэж үү?
Амьдралдаа ганц удаа ч болов үүнийг мэдэрсэн гэж бодож явцгаая.
Бүхнийг энд нь ингээд үлдээсэн нь дээр.
Хэзээ ч бүдгэрэхгүйгээр зөвхөн бид хоёрын дунд үүрд үлдэг.
- Ваннд уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Өөр хаана гэж?
Сүүлчийн удаа юу?
Хаана?
Ванндаа.
Бүхнийг энд нь үлдээхийн тулд.
♪ Гэвч би чамаас харцаа салгаж чадахгүй нь
♪ Зоос өгвөл чамайг сар руу дагуулаад явъя
♪ Шар айраг өгвөл чамайг үнсье
♪ Дэндүү гэнэнээр
♪ Сэтгэлд минь чи үгүй байхад дураараа байдаг шиг чинь
♪ Дураараа байдаг шиг чинь
♪ Энэ бүхэн миний төсөөлөл гэдгийг мэдэж байна
♪ Үл таних нэгнийг хайрлах
♪ Үл таних нэгнийг хайрлах, өө...
Альба.
Би нисэх онгоцны буудал руу таксигаар явлаа. Тэр зүгт байгаа.
Нинфа зочид буудал эсрэг зүгт нь байгаа шүү.
За, баяртай даа.
Үнсэлцэхгүй шүү.
- Итгэлтэй байна уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
За.
Гэхдээ би хөлийн чинь улыг үнссэнийг мартав аа.
- Харин би чинийхийг үнсээгүй шүү дээ. - Тийм ээ.
- Одоо үнсэх үү? - Хэрэггүй.
Тэгвэл салахад улам л хэцүү болно.
- Альба! - Яасан?
Хар даа!
♪ Танихгүй нэгнийг хайрлахуй
♪ Танихгүй нэгнийг хайрлахуй, өө, өө
♪ Танихгүй нэгнийг хайрлахуй, өө
♪ Халаасанд минь цоорхой гарчээ
♪ Хамаг л мөнгө минь тийшээ унаад алга болж
♪ Чиний зүрхэнд өгөх зөндөө их хайр надад бий
♪ Чинийх завгүй байгаа болохоор
♪ Минийх харин завтай
♪ Танихгүй нэгнийг хайрлахуй
♪ Танихгүй нэгнийг хайрлахуй, өө, өө
♪ Танихгүй нэгнийг хайрлахуй, өө
♪ Өвөл дөнгөж л эхэлж байна
♪ Би гав ганцаараа үлджээ
♪ Гэвч харц минь чам дээр л байна
♪ Нэг зоос өгвөл чамайг сар руу дагуулаад явъя
♪ Шар айраг өгвөл чамайг үнсье
♪ Дэндүү гэнэнхэнээр
♪ Бодолд минь чи үгүй үед хуурдаг шиг чинь
♪ Худал хэлдэг шиг чинь, энэ бүхэн миний хий хоосон төсөөлөл биш
♪ Танихгүй нэгнийг хайрлахуй
♪ Танихгүй нэгнийг хайрлахуй, өө, өө
♪ Өө, чиний л хайр
♪ Танихгүй нэгнийг хайрлахуй
Биднийг дэмжин VIP гишүүн болж, www.OpenSubtitles.org сайтын зарыг хасуулаарай