Гүнзгий амьсгаа аваарай.
Тэгээд гаргаарай.
Амьсгаа аваад...
Зүрхнийхээ цохилтыг анзаараарай.
Амьдралын хэмнэл.
Чамд бүтээх агуу хүч бий —
хүссэн бүхнээ хоосон юунаас бүтээх хүч.
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Чи юу харж байна?
Юу мэдэрч байна?
Чиний дотор асар их хүч бий гэдгийг санаарай.
Тэр хүч чамайг замд чинь хөтлөх болно.
Буугаа үзүүл.
Сум хийсэн үү?
Сумаа хийчихсэн нь дээр шүү.
Өнөөдөр бол боломжийн сайхан өдөр.
Би яг байх ёстой газартаа байна.
Би орчлонд өөрийгөө нээж,
амьдралынхаа урсгалд итгэдэг.
Энэ өдөр чамд амар амгаланг,
амжилтын боломжийг авчирна.
Хамтрагчаа хяна.
Энэ агшныг мэдэр.
Өдрийн үлдсэн хэсгийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Чи хамтрагчаа оллоо.
Шаардлагагүй бол юу ч битгий хэл. За юу?
Бэлэн үү?
Бүх юм зүгээр.
Энэ хэн бэ?
Манай үеэл.
Лео чиний үеэл биш байсан уу?
Үгүй, энэ өөр нэг үеэл маань.
Чи өмнө нь ийм юм хийж байсан уу?
Машинд хоёр цаг суусан уу? Суусан.
За юу?
Тэдгээрийг кейсэнд хий.
Ард тал руу ир, чамтай ярих юм байна.
Али, чи биш. Энд бай.
Цагуудыг л кейсэнд хийчих, за юу?
Юу гээч...
Хөөе, юу болоод байна?
Гараа толгой дээрээ тавь.
Чи буу авч яваа юм уу?
Машинд байгаа.
- За, ор. - Юу гэнэ?
Ачааны тасаг руу ор, Масуд.
Утас чинь хаана байна?
- Машинд. - Нууц код нь юу вэ?
1324.
Ачааны тасагт ус байгаа.
Өнөөдөр өөр өдөр.
Энэ чиний ердийн зөөвөр биш.
Чи хоёр багц алмаз зөөнө.
Ойртож ир.
Зургаан алмаз. Тус бүр найман карат.
Нийт үнэ нь 3 сая доллар.
Кейсэн дэх нь яах вэ?
Тэр нь хуурамч.
- Хуурамч гэнэ үү? - Бос.
Үүнийг хөлдөө уях хэрэгтэй.
Үеэлдээ бүү хэлээрэй.
Алх.
Тийм, зүгээр.
- Мм-хм. - Мм.
Гудамжны нөгөө талд зогссон тэр машин харагдаж байна уу?
Тэр чамайг Хоутонс хүртэл дагана.
- Болгоомжийн үүднээс. - За.
Зэвсгээ үзүүлж болох уу?
Энэ юу вэ?
- Аавынхаа буу. - Тийм үү?
Аав чинь хэн байсан юм бэ? Жон Уэйн уу?
Үүнийг ав.
Шууд буцааж авчир. Хаана ч бүү зогс.
Би юу гэж хэлсэн бэ?
Хаана ч бүү зогс.
Энэ новш огт хүндлэлгүй юм.
Хөөе, түлхүүрийг минь харав уу? Хоцорч байна.
Хөөе, жаахан ганцаараа байж болох уу?
Их бие засах гэж байгаа бол хаалгаа түгжээ.
Би шээж байна.
Чи одоо суугаад шээдэг болсон уу?
Өдрийн хамгийн сайхан гурван минут.
Бурхан минь, ямар сэтгэл татам юм бэ.
Дахиад 405-р зам руу...
101-р замын баруун чиглэл одоо цэлмэг байна...
Эхо Парк өргөн чөлөө, Таузанд Оукс хоёрын хооронд.
Хотын төв тийм ч муугүй, гэхдээ...
Юу болоо вэ?
Чиний л өөрийн чинь байшин шүү дээ.
Бэн, харж байгаа шигээ миний хамтрагч
чиний байшингийн эсрэг талд зогсож байна.
Энэ бол ердөө л даатгал л даа
чиний авч яваа эрдэнийн чулуу шиг,
тэр ч бас даатгалд хамрагдсан.
Тэгэхээр тэнэг юм бүү хий. Ойлгосон уу?
"Болоо" гэхээр буугаа аажуухан гаргаж,
хоёр утсаа машин руу минь шид.
Ойлгомжтой юу?
Болоо.
Аажуухан.
Тэндээ бай. Бүү хөдөл.
Бэн, буу.
Машины ард сөгдөж суу.
Нүдээ урагшаа хар.
Би бол даатгалын компанийн төлөө
үхэхгүй байх л даа.
Аваад л яв даа.
Үгүй, Бэн, цаасан дотор байгаа
жинхэнэ очир алмаз хэрэгтэй. Одоо.
Чи юу яриад байгааг чинь би ойлгохгүй байна.
Бэн, би чамайг Сорайя руу чинь буцаамаар байна.
Надад туслаач.
Хаана байгаа юм бэ?
- Шагай дээр минь. - Аль талд?
Зүүн.
За, аажуухан гаргаж ав.
Бэн, түргэлээч.
Буу.
Яв даа. Хөдөл гэж байна.
Сөгдөж суу.
Энэ байна. Чи зургаа нөөцлөөгүй байх гэж бодож байна.
Хараал ид!
Хөөх. Чи бол үнэхээр
онцгой нүдтэй хүн юм байна.
Энэ сайхан байшин чинь бол чиний
бүх амжилтын жинхэнэ гэрч.
Бидний санал болгож байгаа зүйл бол
эдгээр бүх зүйлд чинь зориулсан
хамгийн өндөр түвшний хамгаалалт,
- чиний тэгтлээ хайрладаг бүхэнд. - За. Хамгаалалт уу?
Нааш ир.
Энэ юу шиг харагдаж байна?
- Дулаан зохицуулагч уу? - Хурууны хээгээр ажилладаг.
Над болон охин хоёр минь зүгээр л хүрэхэд л болоо.
- Тас. Нэг л агшинд онгойно. - Өө.
- За, ийм юм би урьд хэзээ ч үзээгүй. - Аврах сейф.
Өрөө болгонд нэг.
Энэ чинь даатгалын шимтгэлийг чинь бууруулахгүй л дээ...
гэхдээ чамайг тайвшруулдаг нь лавтай.
Үнэхээр тайвшруулдаг шүү.
Өнгөрсөн жил надад хоёр найз байсан,
унтаж байхад нь байшинд нь дээрэмчид нэвтэрсэн.
- Үнэхээр үү? - Чи хэзээ нэгийг нь буудаж үзсэн үү?
Байшинд нэвтэрсэн дээрэмчнийг?
Үгүй, Глок буу.
Үгүй. Тийм юм миний ажлын чиглэлд байхгүй л дээ.
Чамд таалагдана шүү.
- Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй. - Үгүй, сайхан байх болно.
Тэгье. Бэлэн үү?
Хөөе, Рамон?
Чи зайлж өгөхгүй юу?
Баярлалаа.
Би түүнийг онодог байх, мэдэхгүй ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Чи түүнийг оноохгүй.
Тэр үргэлж зайлдаг юм.
За, би үүнийг авъя,
чи үүнийг ав.
Хэрэв чи тэр шилнүүдийн нэгийг нь оновол...
Бодлогынхоо гэрээг чинь яг одоо гарын үсэг зурж өгье.
За.
За даа. Энд чиглүүлээд... Тэгэж байгаа юм.
Чи зүгээр л тайвшир,
бэлэн болохоороо дараарай, за юу?
Өө! Бурхан минь.
За, Рамонд оноогүй шүү.
Сайн хэрэг. Сайн мэдээ. Тэгье.
За, дараагийнх.
Энэ заавал бодлогод орох ёстой,
яагаад гэвэл үнэхээр үнэ цэнэтэй
миний худалдаж авсан болохоор.
Үүнийг би зөвхөн музейд л харж байсан.
6.2 сая доллар зарцуулсан.
Гэхдээ хоёулаа мэдэж байгаа,
орчин үеийн хар арьстны урлаг
зөвхөн нэг л зүг рүү явна.
Тийм биз дээ?
Сонсооч, бид их юм үзэх ёстой.
Энд маш олон өндөр технологийн зүйл бий.
Биднийг бусдаас ялгаж буй зүйл бол
бид таны нууцлалыг бас хамгаална.
Жишээ нь, кибер хариуцлага ч бий.
Хэдэн жилийн өмнөх элсэлтийн
дуулиан санаж байна уу?
- Тийм ээ, санаж байна. - Тэгэхэд
манай үйлчлүүлэгчдийн нэг нь ч нэрлэгдээгүй.
Тэгээд... сайн байна уу.
Бид таны охины эд хогшлыг ч бас даатгана,
тэр коллежид явахад.
Энэ бол миний сүйт бүсгүй...
Адриен.
Танилцсандаа баяртай байна, Адриен.
Бид яг таны хуримын даатгалын талаар
ярих гэж байсан юм.
Үнэхээр сайхан газар юм шиг байна.
Удах уу..."аав" минь?
Үгүй ээ, бид бүрэн дууслаа.
Тэнд замын түгжрэл,
- Гетти Сентер Драйв... - Шарон.
...баруун хоёр эгнээ хаагдсан,
101-ээс эхлэн түгжирч эхэлж байна.
Урагшаа Сепулведа чамд тохирно,
Баруун Эл Эйгээс нисэх онгоцны буудал хүртэл.
...органик кокос,
алоэ вера агуулсан...
Өө, өө, өө, яг 101-ийн хажууд.
Өө, тэр новшоо бүү эхэл, Лу.
Бурхан минь, чи тэр новш чингэлэгээ хэзээ нэг солих юм бэ?
Тэр чингэлэгт буруудах юм алга.
Сайхан дарс шиг боловсорч байгаа юм.
- Тийм үү? - Тиймээ.
Энэ бол гуниг төрүүлдэг юм, тэгээд л болоо.
Би зүгээр л ойлгож чадахгүй байна,
чи яагаад тэгтлээ ядуу харагдмаар байгаа юм бол.
Ядуу гэдэг тийм харагддаггүй.
Чи яагаад тэгтлээ санаа зовоод байгаа юм?
Учир нь би чамтай хамт үүн дотор
сууж явахыг харагдах ёстой болохоор, Будда мөрдөгч минь.
Тиймээ.
За энд юу байна?
Ард тал руу. Шуудан зөөгч цохиулсан...
хотоос гурван саяын үнэтэй чулуу зөөж явсан.
Тэр эднийг орхиод явсан юм уу, Бэн?
Яасан, эднийг хуурамч гэдгийг ямар нэгэн байдлаар мэдсэн юм уу эсвэл...
Мэдэхгүй.
Бид мэдэхгүй.
За. Өөр юу хэлж чадах вэ, Бэн?
Тэр миний эхнэрийн нэрийг мэдэж байсан.
Яаж мэдэх юм бэ тэр нь?
Би яаж мэдэх юм бэ, өө?
Чи яагаад надаас энэ бүх юмыг асуугаад байгаа юм?
Тайван.
Учир нь, Бэн, чиний гурван сая орчмын
чулуу зөөж явсан тэр өдөр л чи цохиулсан.
Энэ чинь жаахан санамсаргүй явдал биш гэж үү?
Хэрэв чи түүнийг асууж байгаа бол,
би түүнд ямар ч мэдээлэл өгөөгүй шүү, за юу?
- Би хэлээгүй... - Чи мэдэх үү?
Чиний хийж байгаа энэ чинь хохирогчийг буруутгаж байгаа хэрэг.
- Тийм ээ. - Би хохирогчийг нь буруутгаж байна.
- Тэгж байна гэж үү? - Тэр чиний утсыг авсан уу?
Тийм ээ, авсан. Гэхдээ буцааж өгсөн.
Чи над руу буудсан гэж үеэл чинь ярьж байна.
Буу нь онилоогүй дээ.
Тэр буутай байсан юм уу?
- Тийм. - Тэгээд яагаад чамайг буудаагүй юм бэ?
Түүнээсээ асуу л даа.
- Битгий тэр яриагаа эхэл гэсэн биз. - Ямар яриаг?
- Тэр ганцаардсан баатрын дэмий яриаг. - Энэ түүний арга барил шүү дээ.
"Түүний арга барил" гэж юу гэсэн үг вэ?
Ул мөр үлдээдэггүй гэдэг арга барил уу?
Тэд юу, хэзээ зөөж байгааг тэр яг таг мэддэг.
Камерын утсыг урьдчилан тасалдаг.
Хүч хэрэглэдэггүй.
Хэдхэн секундэд орж гарчихдаг,
- эсвэл алга болчихдог. - За за.
Бид яг 101-ийн хажууд байна.
Бодоод үз, түүнд дүрэм бий.
- Дүрэм? Түүнд дүрэм бий гэнэ үү? - Тийм, бас түүнийгээ чанд баримталдаг.
Тийм ээ, энэ бас л
бидний толгой дээр буух нэг хэрэг болох нь дээ, Лу?
Хэн ч толгойгоо гашилгахгүй.
Чи өөрөө юу болоод байгаа юм бэ?
Дэслэгч хэлсэн...
Хамтрагчаа сольё гэж бодох хэрэгтэй гэнэ.
Чамтай үлдвэл намайг дэмий хорогдоно гэж байна.
Тэгж хэлсэн үү?
Тийм.
Тэгэхээр чи юу гэж хэлэв?
Би тэгэхийг хүсэхгүй байна гэж хэлсэн.
Баярлалаа.
Гэхдээ чиний энэ ганцаардсан чонын галзуурал
бидэнд нэг ч найз олж өгөхгүй байна шүү.
Энэ чинь яг тэр хүн мөн, би мэдэж байна.
Чи зөв байсан нь дээр шүү, Лу.
Учир нь би дээшээ гарах ёстой, бас удахгүй.
Яг Чарльзийн хажууд.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэгээд яаж болов?
Тэр чамд зэвсгээ үзүүлсэн үү?
Бүгдийг нь биш байгаасай гэж найдъя.
Сайн боллоо.
Гэрээгээ хийчихсэн үү?
Тийм, бараг л.
Тэр зүгээр л, мэдэж байгаа биз, үнийн саналыг... харъя гэсэн.
Сая саяар тоологдох баян хүн. Түүнд тийм цаг байдаг юм уу?
Тэгэж л баян хэвээрээ үлддэг юм болов уу даа.
Тийм л дээ.
За, чи яахын аргагүй сайн хийсэн нь лав.
Фил оо?
Юу гэв?
Уулзалтын талаар ямар нэг мэдээ бий юу?
Ямар уулзалтын тухай яриад байна аа?
Хамтрагчдын уулзалт.
Миний хамтрагч болох асуудлыг шийдэх тэр уулзалт.
Тийм, тийм, тийм, ээ...
Тийм ээ, үгүй, тэр, ээ...
Би ахлах багийнхнаа нэг ширээний дэргэд цуглуулах л хэрэгтэй,
гэхдээ Марк дөнгөж Мауигаас ирсэн, тэгэхээр би лавлаж үзье.
Тийм, гэхдээ тэр явахын өмнө ч чи яг ингэж хэлсэн.
Тийм ээ, би хуанли хариуцдаггүй шүү дээ, Шарон оо...
- Гэхдээ... - Болиод өгөхгүй юу?
Тэгээд яаж болов?
Ээ...
Нэг... жаахан явдал гарсан.
Цагдаа юу?
Үгүй, зүгээр нэг хүүхэд л, мэдэж байгаа биз, бараг л...
Мэдэхгүй ээ.
Чи муу ёрын тэмдэгт итгэдэг үү?
Муу ёр гэж новш.
Зүгээр л цочирдсон юм, тэгээд л болоо.
Энэ болон Санта-Барбара дахь дараагийнхыг хийчихвэл
чиний хувьд сайхан жил болж таарна.
Чиний хувьд ч бас сайхан жил болно,
бүх эрсдэлийг нь би үүрч байгаа.
Чи зүгээр л зараад л байгаа.
Ямар нэг юм чамайг зовоож байна уу?
Зүгээр л Санта-Барбарагийн ажил, мэдэж байгаа биз,
яг таарахгүй байгаа юм шиг санагдаад байна.
Энэ чинь ширээн дээр орхиж яваа их мөнгө шүү, найз минь.
Худалдан авах хүн хүлээж байгаа.
Мэдэж байна, гэхдээ энэ чинь яг өдөр дунд болох гэж байгаа юм.
Бид бас шууд гол хаалгаар нь орно.
Мэдэх ямар ч арга байхгүй
машинд хэдэн хүн байхыг нь.
Хэн нэгэн гэмтэж магадгүй.
Чамд өөр санаа байна уу?
Тийм ээ, нэг юм бодож байгаа.
За, сайн хэрэг.
Сонс доо, яв, жаахан мөнгө үр...
эмэгтэйтэй унт, амар.
Дараа уулзъя.
Юу гэв?
Энэ хэн байгааг чи мэдэж байна уу?
Жонатан уу?
Сараад юу болов?
Сара өнөө орой биеэр тааруу байна, хонгор минь.
Тэр чамд мессеж бичсэн гэсэн.
За.
Тэгээд чи юу хийх дуртай вэ?
Өө, мэдэхгүй ээ,
энгийн л юмс байх даа.
Сайхан сонсогдож байна.
Чи нүд рүү ширтдэг үү, эсвэл ширтдэггүй хүн үү?
Өглөөний мэнд.
Энэ өдөр таны оюун ухаанд цоо шинэ хуудас болох болтугай...
таны үйлдэлд...
таны бодолд.
Энэ өдөр авчрах болтугай...
Өө, эхлэхээсээ өмнө нэгийг танилцуулъя
манай үнэлгээний багийн шинэ гишүүн,
Маделейн Адкок.
Шаронтой хамт Маделейн
өндөр өртөгтэй орон сууцыг хариуцна.
Бид бүгд түүнийг дулаанаар угтана гэдэгт итгэлтэй байна.
Сайн байцгаана уу. Баярлалаа.
Энд ирсэндээ үнэхээр баяртай байна.
За, шинэ ажил руугаа оръё.
Шарон саяхан үнэлгээ хийсэн
Калифорнийн хамгийн чинээлэг эдлэнгүүдийн нэгийг,
бас магадгүй
бидний даатгаж байсан хамгийн үнэтэй хурим болох нь.
Монрогийн талаар ямар сайн мэдээ байна, Шарон?
Өө, ирээдүйтэй харагдаж байна.
За. Ирээдүйтэй нь сайн хэрэг
гэхдээ гэрээ хаасан нь илүү дээр.
Дараагийнх нь Фил. Чамд юу байна?
Тийм ээ, нэхэмжлэлийн талд нэг л сэжигтэй юм байна.
Самир Кассем гэдэг алт мөнгөчнөөс долоон оронтой нэхэмжлэл.
Олон жилийн дотор ганцхан удаа хүргэгчийг дээрэмдсэн нь
яг гурван саяын алмаз тээж явсан өдөр.
Тийм ээ. Том давхцал биз дээ?
Том давхцал. Шарон, чи чадах болов уу,
цагдаа нөхдийнхөө нэгэнд сэтгэлийг нь хайлуулаад,
тэр худалдагчийг худал илрүүлэгчээр шалгуулж?
Энэ долоо хоногт уу?
Би Монрогийн хэргийг үргэлжлүүлэхээр төлөвлөж байсан.
Тэгэхээр... — Энэ долоон оронтой нэхэмжлэл шүү дээ.
За, тэгвэл Маделейнээр
Монрогийн хэргийг хариуцуулбал яасан юм?
Шинэ царай, шинэ арга барил гэдэг шиг.
Сайхан санаа байна, Фил.
Тийм ээ, би дуртайяа хариуцъя.
Хэрэв танд зүгээр л бол.
Тийм ээ, мэдээж.
За, дараагийнх нь, олон улсын...
Сэмми, энэ чинь юу шиг харагдаж байгааг чи харж байгаа биз,
тийм үү? — Үгүй.
Үгүй, харахгүй байна. Үгүй.
За, энэ чинь юу вэ? А?
Тарган цагдаа, муу цагдаа тоглох гэж үү?
Чи бодохдоо би энэ бизнесийг
хэзээ эхлүүлсэн гэж бодож байна?
Би 27 жилийн өмнө дэлгүүрээ нээсэн
бас өөр хоёр дэлгүүртэй.
Юунд би өөрийнхөө бизнест... залилах юм бэ?
За, тайвширцгаая.
Чи түүн рүү залгасан уу...
...хэзээ ирэхийг нь хэлэхээр
Зөөгчөөр юу?
Үгүй, имэйлээр илгээсэн.
Тэгэхээр одоо чи өөрөөсөө асуух ёстой нь...
"Тэр хэний имэйлийг эвдэхээ яаж мэддэг юм бол?"
Тэгээд тэр яаж мэдэх юм бэ,
хэн ямар нэг юм зөөхөөр төлөвлөж байгааг,
зөөхөөс нь өмнө?
Өмнөхтэй адилхан л — имэйл,
хуанли, Фэйсбүүк, ВатсАпп, Инстаграм.
Юу гэнэ, Снапчат байхгүй юу? ТикТок ч үгүй?
Тэр тийм юманд хэтэрхий настай шүү дээ.
Бүү!
Нэг ажил байгаа юм...
- Санта Барбарад. - Аан.
Манай хүн бүгдийг нь нягталж тавьсан,
гэхдээ хийхгүй байгаа юм.
Яагаад хийхгүй байгаа юм бэ?
Зүрхшээгээд байгаа юм.
Би үүнийг өмнө нь үзсэн.
Хэн нэг нь гэмтчихвий гэж бодоод байгаа юм.
Хмм.
Аав минь "Хэдэн өндөг хагалахгүйгээр болдоггүй" гэдэг байсан, тэгэхээр...
Өө, чи аав шигээ биш шүү дээ.
Сүнс нь амар амгалан байг.
Чамд зүрх хүрэхгүй байж магадгүй,
түүний хийж байсан зарим юмыг хийхэд.
Гэхдээ мэдэх боломжийг нь хүсэж байгаа бол...
яг энэ л байна.
Чи дийлнэ гэж бодож байна уу?
Өө...
Хараал ид!
Хараал.
Хараал, хүн минь, яагаад гэнэт зогссон юм бэ?
Зогссон, гэхдээ гэнэт огт биш шүү.
Улаан гэрэл.
Чи зүгээр үү? Чи...
Үгүй, зүгээр биш. Хоцорч байна, бас энэ даргынхаа машин шүү дээ.
Өө... Новш. Би зүгээр, болох уу...
Чиний даатгалын мэдээллийг авах хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, өө...
Сонсооч, ингэвэл яадаг юм бэ...
Үүнийг ав, эвдрэлийг нөхөхөд хүрэх байх.
Даатгалын юм яриад байх хэрэггүй ээ.
Юу гэнэ? Чи ингээд багц бэлэн мөнгөтэй яваад,
төвөг болохгүйн тулд төлчихье гэж байна уу? Би...
Би чамд туслах гэж байгаа юм. Чи над руу мөргөсөн шүү дээ.
Талархаж байна,
гэхдээ би ёсоор нь явуулах ёстой.
Үгүй бол намайг ажлаас халчихна.
Үзэг авъя.
Аан, тийм л байх даа.
Халаасандаа мянга мянган доллар чихчихсэн юу?
За.
Уучлаарай.
Өө...
- Энэ байна. - За, тэгье.
Чи, өө, хүүхэдтэй юу?
- Юу гэнэ? - Хүүхдийн суудал байна шүү.
Өө, өө...
Үгүй. Үгүй. Бурхан минь. Тэд, өө...
- Энэ даргынхаа машин. - Аан, тийм. Тийм.
Тэр ихэртэй. Жинхэнэ новшнууд шүү дээ.
Тийм ээ, би ч бас хүүхэдгүй.
- Өө... - За.
Өө, хэн нэг нь холбоо барих байх даа.
Би мэдэхгүй юм,
- энэ яаж явдгийг, тэгэхээр... - Сайн байна. Тийм, мэдэж байгаа биз...
Дараа уулзъя.
Уучлаарай. Хөөе, та даатгалынх хүн биз дээ?
Аан. Тэгээд та,
- мөрдөгч хүн биз дээ? - Тийм.
Шарон Күмбс.
- Уулзсанд баярлалаа. - Зүгээр зүгээр.
- Үүнээс уух уу? - Үгүй ээ, баярлалаа. Зүгээр.
Чи смүүти дургүй юу?
Би "смүүти" гэдэг үгийг хэлэх ч дургүй.
Хмм.
Тэгэхээр Кассемын хэрэгт надад зориулж ямар нэг юм олов уу?
Үнэндээ бид таныг бодож үзээсэй гэж найдаж байсан юм,
Кассем болон зөөгчийг худал илрүүлэгчээр шалгахыг.
Юунд гэж, даатгалынх нь нэхэмжлэлийг няцаах гэж үү?
Тэр хураамжаа бүрэн төлсөн шүү дээ.
Чи яамаар байна? Хариуд нь түүнийг хуурмаар байна уу?
Шэрон, чамд хийх сайхан ажил олдсон юм байна.
- Тийм үү? Тэгээд яаж... - Гоё.
...нийтийн алба чинь хэр өнгөрч байна?
Хүссэн бүхэн чинь биеллээ олж байна уу?
Чи дэлхийг арай аюулгүй болгож байгаа биз дээ,
тэгэхээр ажилдаа сэтгэл хангалуун байгаа байх, тийм үү?
Ядаж би хамгаалахаар цалин авдаг
хүмүүсээ хуурдаггүй шүү.
Би хэнийг ч хуурахгүй.
Бидний хүргэж өгдөг зүйл бол
баялгийн дараа хүн төрөлхтний хамгийн их хүсдэг зүйл.
- Эрүүл мэнд биш гэж үү? - Үгүй.
Энэ бол баялгийн баталгаа.
Аан, бурхан минь. Намайг бол мөнгөөр жаргал
худалдаж авч болдоггүй гэж сургасан юм.
Уучлаарай. Таныг төөрөгдүүлсэн байна.
Судалгаагаар 45-аас дээш насныхны жаргал
голдуу санхүүгийн баталгаатай шууд холбоотой ажээ.
Би ердөө л тав тухтай амьдрах тухай ярьж байна,
тийм нэг сайхан жижигхэн хороололд.
Шэрон, чи Америк зүсэмээсээ хүртсэн үү?
Би энд далайн эрэг дээр амьдардаг.
Өөр юунд гэж хүн энэ хотод амьдармаар байх юм бэ?
Статистик ёсоор бол энэ дотроос нь хийсэн ажил.
- Статистик? - Тийм ээ.
Хүний үйлдэл бүхэн тодорхой хэв маяг үүсгэдэг.
Би чамд нэг газрын зураг үзүүлж болно,
Лос-Анжелест зүрхний өвчнөөр өвддөг хүмүүсийн
90 хувь нь хаана амьдрахыг
тэр зураг урьдчилан хэлж чадна.
Тэгээд хэлье...
энэ ойролцоо огт байхгүй.
- Шэрон, танилцсандаа баяртай байна. - Би ч бас баяртай байна.
Бас бид худал илрүүлэгчээр шалгах
бүрэн эрхтэй гэдгээ мэдээрэй.
Хүний үйлдэл бүхэн
тодорхой хэв маяг үүсгэдэг.
Чиний харж буй бүс нутагт сүүлийн дөрвөн жилд
219 дээрэм гарсан байна.
Артур, 500 мянгаас доош дүнтэй
дээрэм болгоныг хаслаа уу?
- Бум. - Өө. CSI шиг.
Үргэлжлүүл. Би зүгээр л сонсож суугаа.
Шуудан хүргэлтийн алба, эсвэл хуягт машинтай
огт холбоогүй дээрэм
болгоныг хас.
Одоо хүчирхийлэл хэрэглэсэн
дээрэм болгоныг хас.
Эцэст нь, газар дээрээ ДНХ юм уу
ямар нэг ул мөр үлдээсэн
дээрэм болгоныг хас.
Бум.
Манай залуу хичнээн ухаантай ч
тодорхой хэв маяг гаргахаас аргагүй.
Тэр алт мөнгөчид хэзээ бараагаа
зөөдгийг нь сайн мэддэг, бас хэзээ...
Холбоо харилцааг нь хакердаж байгаа байх.
Тэр хүчирхийлэл хэрэглэдэггүй.
Тохиолдол болгонд
101-р хурдны замын дагуу довтолдог.
Сүүлд урагшаа байсан. Дараа нь хойшоо гэдэгт мөрийцье.
Газар хэвт, новш аа!
- Цүнхээ өг! - Юу?
Юу болоо вэ?
Хөөе, чи, гараа өргө!
Гараа өргө гэнэ!
- Хөөе, нааш ир! - Үгүй.
Нааш ир!
Газар хэвт гэнэ!
Цаана хэн нэгэн байгаа юу?
Цаана чинь хэн нэгэн
- байгаа юу? - Үгүй!
Цаана хэн ч байхгүй.
Тэнд хэн ч байхгүй.
Цаана чинь хэн ч байхгүй гэж үү, аан?
Цаана хэн ч байхгүй гэж үү?
Хаа дуугүй бай!
- Чи, түлхүүр хаана байна? - Надад байхгүй.
Хараал идсэн түлхүүр хаана байна?
Гадаа байгаа. Машинд байгаа!
Гадаа машинд байгаа.
Түлхүүр хаана байна гэж асууж байна!
- Машинд байгаа. - Ямар машин гэнэ ээ?
Гадаа байгаа.
Хараал!
Чамайг тоглож байна гэж бодож байна уу?
Тэр хараалын... түлхүүрээ... өг!
- Эсвэл чамайг алчихна шүү! - За за, хүзүүнд минь байна!
Өгье. Өгье өө.
Одоо! Хурдан тайл!
- Ав! - Хурдлаач!
Бүү... Чи юу хийгээд... Хараал ид.
Хэн нэг нь тэр хүүхдийг дуугүй болго.
Юу гэнэ ээ?
Чи тэр шүүгээнүүдийг онгойлго!
Энэ юу болоо вэ? Энэ юу...
- Онгойлго! - Би энд ажилладаггүй!
Би энд ажилладаггүй! Ажилладаггүй! Үгүй!
- Энд ажилладаггүй юм байна. - Би энд ажилладаггүй!
Суу гэж байна!
За, тойроод оч, онгойлго. Одоо!
Над руу бүү хар.
- Онгойлго... Онгойлго. - Онгорхой байна.
Уутанд хий.
Хурдал! Түргэлээч!
Болоо.
Хурдлаач!
Тойроод буцаж ир!
Дахиад газар хэвт!
Хурдан гэж байна!
Чи, наашаа ир!
Дээр нь хэвт! Дээр нь хэвт!
Дээр нь гар.
Хөдлөхгүй бай.
Хараал.
Хаалга онгойлгох товч хаана байна?
- Кассын хажууд байна! - Юу гэнэ ээ?
Хаана гэнэ ээ? Хаана? Хаана байна аа?
Зүгээр, чимээгүй бай.
Хараал! Хараал!
Хараал ид... Хараал ид...
Чи, хаалгыг онгойлго! Одоо!
Хаалгаа онгойлго гэж байна!
За за за.
Тайван. Тайван.
Санаж яв...
Би чиний царайг таньчихсан шүү.
Хүүхдээ сайн хар даа.
Бидэнд хэсэг зуур өрөө гаргаж өг.
- Ахлагч. - Рэй.
Хм.
Тэгээд чиний зорилго юу вэ?
- Юу гэсэн үг вэ? - Чи дөнгөж сая
хэдэн санамсаргүй дээрэм цуврал болгож хувиргалаа.
Энэ хэлтэст юу гэсэн үг болохыг ойлгож байгаа биз?
Бид... хийх ёстой гэдгийг ойлгож байна...
Дуусгая. Дуусгаж хэлье.
Чиний тэр жижигхэн...
жишээнүүдийн хоёр нь аль хэдийн сэжигтэнтэй хэрэг.
Бас нэгийг нь Фэлнэр зургаан долоо хоногийн өмнө
хааж барагдуулсан, ойлгож байна уу?
Өө...
Тийм ээ, гэхдээ тэр буруу байсан.
Үгүй.
Үгүй, тэр буруу байгаагүй.
Тэр самбар дээр улаанаас хар руу шилжүүлсэн.
Тэр хэзээ ч буруу байдаггүй.
Бид юу хийдэггүйг чи мэдэх үү?
Бид хэрэг шийдвэрлэлтийн хувиа эргүүлж буцаадаггүй.
Тэр нь буруу.
Гэхдээ би зөв гэдгээ мэдэж байна,
яагаад гэвэл энэ бүгд нэг л хүний хийсэн хэрэг,
тэр өөрийгөө барьдуулдаггүй.
Тийм, тийм.
Энэ бүгдийг холбосон чиний нэг гайхалтай учир шалтгаан...
чиний хайж буй хүн мөрөө үлдээдэггүй.
Өө, болиоч. Чи бид хоёр хоёулаа мэднэ.
Энд санамсаргүй зүйл гэж байхгүй.
Амаа хор.
За.
Чи бол бүх багийн дунд хамгийн муу үзүүлэлттэй нь.
Бүгдийг доош нь чирж байна, намайг ч оруулаад.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Чи урьд нь...
Чи аль хэдийн миний суудал дээр сууж байх ёстой хүн шүү дээ.
Дүрмээр нь тогло.
Бүх барилгад тохирох
нэг таамаглал ол.
Тэгээд тэр надад цэцэг авч өгсөн...
Чи юу хийдэг билээ дээ, дахиад хэлээч.
Ерөнхийдөө банкуудад программ зардаг юм.
Энд бол ботgo махны шөл нь
үнэхээр гайхалтай гэдэг. Тэгэхээр...
- Хөөe, оройтсонд уучлаарай. - За зүгээр.
Би нэг хүн рүү мөргөчихсөн юм,
тийм юм удаан хугацаа авдаг шүү дээ.
Тэр гэнэт тоормослоо гэж бодож байна, тийм үү?
Мэдэх үү? Тийм ээ, бүрэн л түүний буруу,
гэхдээ оронд нь би дахиад нэг болзоо олж авлаа, тэгэхээр...
Чи энд олон ирдэг үү?
Аан, хэдэн удаа, тийм ээ. Хэдэн удаа.
Тэр, ээ...
Ботgo махны шөл нь сайхан байдаг юм.
Сайхан байх ёстой гэсэн.
Чи, ээ...
Чи Лос-Анжелесд байдаг уу?
- Аан... Би их зөрж явдаг. - Тийм үү?
Тийм ээ. Ажлынхаа хэрэгт.
Чи юу хийдэг хүн бэ?
Ерөнхийдөө, ээ...
программ хангамж хийдэг...
Ээ...
банкуудад. Борлуулалт л даа.
Тийм ч сонирхолтой ажил биш...
Үгүй ээ, гоё ажил байна.
Тийм ээ.
Мм.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ. Ээ...
Энэ их сайн санаа байгаагүй болов уу.
Чи үнэхээр гоё хүн юм шиг, бас их...
Ээ... Гэхдээ би, ээ...
Үнэнийг хэлэхэд, бид хоёрт нийтлэг зүйл
тийм их олон байхгүй юм шиг санагдаад байна.
нийтлэг зүйл.
Надад нэг дүрэм бий,
хэрэв зөв мэдрэмж төрөхгүй бол
бие биенийхээ цагийг бүү үр гэдэг.
Юу... Гэхдээ чи яаж мэдэх юм?
Юуг мэднэ гэж?
Бид хоёрт нийтлэг зүйл байхгүй гэдгийг.
Аан...
Би ботgo махны шөл гэж юу байдгийг ч мэдэхгүй.
Би бол зүгээр л...
Би энэ шиг газар хэзээ ч ирэхгүй.
Тийм ээ...
би ч бас.
Үнэхээр үү?
Би энд урьд хэзээ ч ирж байгаагүй.
Чи энд ирж байгаагүй юм уу?
Зүгээр л хүмүүс хүнээ дагуулж ирдэг
газар байх гэж бодсон юм.
...за яамай, хүнээ дагуулж ирдэг.
Ээ...
Тугалын мах байх аа.
Юу гэнэ?
Ботgo махны шөл.
- Өө. Өө, тугалын мах. - Тийм ээ.
Тийм ээ, би, ээ...
Үгүй. Би тэрийг идэхгүй.
- Яав ч үгүй. - Чи юу идэх вэ?
Бид бие биенээ хайрладаг гэж бодсон.
Тийм ээ, хайрладаг.
Гэхдээ голдуу зуршлаасаа болоод, тийм биз?
Чи өөрийгөө
догдлуулах нэг юм хүсэхгүй байна уу?
Догдлуулах нэг юм.
Шинэ юм?
Чи түүнийг олж чадна. Яв.
Үгүй ээ, зүгээр. Хэрэггүй.
- Авчих. - Үгүй, би авахгүй.
Анх удаагаа юу?
Янхай юм уу?
Чи үнэхээр мэдмээр байна уу?
Би амралтын өдрөөр нүүнэ.
Үгүй, болсон. Чи үлд. Би нүүнэ.
Хаашаа явах юм бэ?
Магадгүй далайн эрэг рүү нүүх байх.
Далайн эрэг?
Чи нухацтай юу?
Чамаас илүү далайн эргийн хүн би мэдэхгүй шүү.
Би чамаас хавьгүй илүү далайн эргийн хүн дээ.
Худлаа.
"Чиний сүүлийн харилцаа яаж дууссан бэ?"
Ажил. Нүүх хэрэгтэй болсон.
"Чамайг юу хөдөлгөдөг вэ?"
Мөнгө байх даа.
Юу гэв?
За, өө...
"Чи хэзээ нэгэн цагт гav ашиглаж байсан уу?"
Тийм ээ.
За.
Өө, "Хэрвээ товч дарах боломж байсан бол..."
Өө, "...амьдралаа дахин эхлүүлэх гэж, чи дарах уу?"
Тийм ээ.
Дарах уу?
Мм-хм.
Чи ч?
Үгүй.
Юу болоо вэ?
Мэдэхгүй ээ. Энэ чинь ямар нэг...
Юу?
Гунигтай юм уу?
За, сонс, би сурталчлагч дээр ажилладаг
бид хөгжимчид, жүжигчид гэх мэт хүмүүстэй ажилладаг
тэгээд л...
Чамд тангараглаж байна, хэр их мөнгө
олдог нь огт хамаагүй
хэзээ ч хүрэлцдэггүй юм.
Хүрэлцэхээр нь би мэдэх болно.
Яаж?
Толгойдоо нэг тоо бодсон, гэхдээ л...
Тэр чинь яг л... мэдрэхэд хангалттай гэдгийг мэдэж байна...
за...
аюулгүй гэдгийг.
Тэгэхээр чи магадгүй, өө... хүсэж байна уу...
- Дахиад уулзах уу? - Тийм ээ.
Хмм.
Магадгүй.
Тийм үү?
Тийм ээ.
...хагас автомат зэвсэгтэй
ажилтнууд, үйлчлүүлэгчдийг айлган сүрдүүлж
хэт хүчирхийллийн дайралт үйлдсэн
буудалцаан ч болсон.
Энэ нь Санта Барбарад болсон
тансаг зэрэглэлийн үнэт эдлэлийн дэлгүүрт
төв худалдааны хороололд
өглөөний 10 цаг өнгөрөнгүүт.
Халдагчийг хяналтын камер бичсэн ч
мотоциклийн дуулга өмссөн байсан гэнэ
дээрэм хийх турш.
Энэ нь Өмнөд Калифорнид болсон
цуврал чанга дуулиант дээрмийн дараа гарч байна.
Би энд ажилладаггүй! Энд ажилладаггүй!
За, түр зогсоо.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Өө, бид таны гэрчүүдээс асууж болох уу?
Тэд танд их юм хэлж чадахгүй байх.
Тэр залуу мотоциклийн дуулга өмссөн байсан
турш чинь.
Нэг нь айснаасаа шээснээ хийчихсэн.
Шууд утгаараа.
Өмддөө хийчихсэн.
Хө, хө, хө.
101 замын дээрэмчин.
Тэр байна шүү, Лу.
Тийм ээ, ямар нэг юм таарахгүй байна.
- Уучлаарай, юу гэв? - Зүгээр л...
Лу, "Юм таарахгүй байна" гэж юу гэсэн үг вэ?
Чи түүнийг хойд талыг цохино гэж хэлсэн шүү дээ.
За тэгээд хойд талыг цохилоо шүү дээ.
Бид 101-ээс дөнгөж нэг бээрийн зайд байна,
байршил таарч байна, бай нь таарч байна,
арга барил нь ч таарч байна шүү дээ, Лу.
Тэгэхээр яг аль нь...
Уучлаарай, яг аль нь таарахгүй байна гэж?
Манай хүн хэзээ ч хэнийг ч гэмтээж байгаагүй.
Аа, миний аварга ирлээ.
Юу хийгээд явж байна?
Сүүлийн ажлын минь мөнгө хаана байна?
Яагаад? Юу болоод байгаа юм?
Сүүлийн ажил чинь Санта Барбара байсан шүү дээ.
Аан.
Санта Барбара.
Тийм ээ, би түүнийг олсон.
Би төлөвлөсөн. Чамд бүгдийг нь тайлбарлаж өгсөн.
Тэгсэн чи хийхгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Чи түүнийг бусдад өгөх эрхгүй байсан.
Хувь авмаар байна уу, тийм үү?
Энэ чинь дэмий мөнгөний тухай асуудал биш ээ.
Тэгээд юуны тухай юм бэ?
Итгэлцлийн тухай.
Дахиад ингэвэл чи бид хоёрын яриа дуусна шүү.
Чи бид хоёрын яриа дуусна гэнэ үү?
Чи одоо намайг сүрдүүлэх гэж үү?
Чи нэг бодоод үзэх хэрэгтэй байх,
надгүйгээр чи хаана байх байсныг, ээ?
Тийм ээ.
Би энд л байх болно,
чи сүүлээ хавчуулаад
буцаж ирэхэд чинь!
Та бүх үйлчлүүлэгчдээ ингэж ханддаг уу,
эсвэл цагаачдад зориулсан онцгой хандлага уу?
Энэ зүгээр л журмын учир шүү, ноён Кассем.
Хэрэв та нуух юмгүй бол,
санаа зовох ямар ч шалтгаан байхгүй.
Аан, журмын учир гэнэ үү.
Намайг бухимдуулж байгаа зүйл бол
би танд мөнгө төлж даатгуулсан атал
та надад өгөх ёстой мөнгөнөөсөө
зайлсхийх арга хайдаг нь биш ээ,
харин энэ машинаараа та
зөвхөн "Та хулгайч гэж бодож байна" гэлгүй,
бас "Та худалч гэж бодож байна" гэж хэлж байгаа нь.
Хатагтай Кумс, таны ажилладаг тэр хүмүүс
бүгд шимэгчид шүү дээ.
Та бас шимэгч мөн үү?
Манай хүн чинь...
шинэ юм төлөвлөж байгаа.
Чи түүнийг олж өгөөч,
тэгээд араас нь мөрдөөч.
Энэ бол түүнд мэдээлэл өгдөг хүн.
Гүүглд ажилладаг юм уу яадаг хүн.
Чи түүнийг ажиглаж бай, тэр гарч ирнэ.
Тэгээд яах вэ?
Чи элчийг нь дээрэмдэхгүй.
Чи түүнийг нь дээрэмдүүлчихээд...
дараа нь түүнийг дээрэмдэнэ.
"Step mom butt sex dot com" гэнэ үү?
Энэ зүгээр л шифрийн байршил шүү.
- Алхмуудыг нь дага. - Хмм.
Тийм ээ, хөгшин толгойд минь юу хамгийн түрүүнд
орж ирдэг нь хачирхалтай шүү, тийм үү?
Баярлалаа.
Цагаан Мерседес GLE-г авчирч өгөөч.
Тэгье, хатагтай. Одоохон авчирлаа.
Гоё машин шүү.
Баярлалаа.
Уйтгартай машин жолоодоход амьдрал хэтэрхий богино шүү дээ, тийм биз?
Элвис. Тэр тэгж хэлсэн.
Аан, тийм үү. Тэгээд тэр юу жолооддог байсан бэ?
Тэр чинь алтан Кадиллак байх аа.
Логиктой юм.
Та машинд дуртай юу?
Аа, би өвөрмөц зантай нь дуртай.
Хуучин нь уу, шинэ нь уу?
Өнөөдөр бол хуучин нь.
Өнөөдөр гэнэ үү?
Би ч чиний ажилд орох хэрэгтэй юм байна.
Тэгээд өнөөдөр бид юу унах вэ?
Чи таавал би чамд түлхүүрийг нь өгье.
Өө.
Болгоомжтой шүү.
Би үүнд гаргуун шүү.
- Тийм үү? - Аан.
За.
За. Би Шевролет Шевелл гэе.
Өнгө нь?
Уралдааны ногоон.
Өнгийг нь тааллаа.
За, хоёроос нэгийг нь таасан, муугүй шүү.
Огт муугүй.
Гэхдээ үнэхээр сайхан машин шүү.
Би чамайг дутуу үнэлж байжээ.
Майк.
Шэрон.
Танилцсандаа баяртай байна, Майк.
Би ч бас.
- Миний хэлсэнчлэн... - Үгүй...
...энэ бол бидний гарт байгаа сүүлчийн зураг.
Бид түүнийг олж аваагүй гэдэгт чи итгэлтэй байна уу,
101-р зам дээр аль ч чиглэлд?
Одоо ч итгэлтэй байна.
Тэр эргэлт болон 101-р замын хооронд хаа нэгтээ машинаа сольсон.
Чи яагаад түүнийг 101-р замаар явсан гэж тэгтлээ итгэж байгаа юм?
Бүү асуу даа, найз минь.
Хараач, тэндээс 101-р зам хүртэл 30 квартал бий.
- Хайж эхэлцгээе. - Чи нухацтай юу?
- Нухацтай байна. - Лу, болиоч доо.
Өөр яаж бид түүнийг олох юм бэ?
Энэ номнууд байртайгаа цуг ирсэн юм уу?
- Аан. - Хм.
Юмыг тэгтлээ хайрладаг хүн болохоор...
чамд тийм ч их...
хувийн эд зүйл байдаггүй юм байна.
Гэр бүлийн зураг ч алга, эсвэл...
Чамд байдаг уу?
Юу? Зураг уу?
Үгүй. Гэр бүл.
Тийм ээ, хаа нэгтээ байгаа.
Хаа нэгтээ?
Юу гэж, шүүгээн дотор гэх үү?
Мэдэхгүй, бид тийм гэр бүл биш л дээ.
Тэр болгон холбоо барьдаггүй.
Мэдэхгүй ээ.
Чамд ах дүү, эгч дүү байдаг уу?
Ээж? Аав?
Тийм. Тийм ээ.
Мэдэхгүй, бид өсөж торниход...
тийм ч их юмтай байгаагүй,
байсан болгоноо ч
би хадгалаагүй л дээ.
Тэгэхээр...
Юу гэж?
Нууцлаг эр юм.
Тийм ээ.
Хөгжим тавьж болох уу?
Тавь л даа.
Булан дээр нэг юм байгаа.
Чамд дуртай дуу байдаг уу?
Өм...
Үгүй. За.
Чамд дуртай дуу байх уу гэж
яагаад асуусан юм бол, би ч мэдэхгүй.
Энэ бас нэг хасах оноо болох нь дээ, тийм үү?
Аяа, яа, яа...
Чи, өм...
Чи хөгжим сонсдог уу, эсвэл...
Тийм, заримдаа.
Заримдаа гэнэ үү?
Сонсдоггүй биз дээ?
Алив доо.
Би бүжиглэж чаддаггүй.
Алив даа.
Алив.
Нааш ир.
Зураг ч үгүй, хөгжим ч үгүй, бүжиг ч үгүй.
Чамд хүн болохыг нь хэн нэгэн заах хэрэгтэй юм байна.
Тиймээ.
Аан.
Энэ их таалагдаж байна.
Гэрийнхээ багийг шүтнэ, гэхдээ Эл-Эйг хэн ч ингэж дэмждэггүй.
Жаргалтай юу?
Тиймээ.
Айж байна уу?
Тиймээ, магадгүй.
Чи үлдэхгүй юм уу?
Намайг үлдээсэй гэж бодож байна уу?
Тиймээ.
Сайн байна.
Сайн уу, би ноён Стоун байна.
Надад шинэ орон сууц хэрэгтэй байна,
далайн эрэг дээр, яг одоо чөлөөтэй.
Танд тусалъя уу?
Уилсонд хүргэлт ирсэн.
Би юм хүлээгээгүй шүү дээ.
Дээр нь чиний нэр бичээстэй байна.
За яахав. Гадаа нь орхиод яв.
Тэгж болохгүй юм.
За за. Коридорт нь тавиад орхи.
Хөөе!
Зайл. Хөдөл, хурдан. Зайл.
А?
Чи түүнд юу өгснөө хэлж өгнө биз дээ, за юу?
Хэл л дээ хурдан.
Өнөө шөнө биднээр өөр хэдэн ийм
граж нэгжүүлэх гэж байгаа юм бэ, найз?
Хөөе, найзаа...
- Хараад үзье. - Чи...
- Тэндээ хараач? - Юу? Одоо юу гэнэ?
Лу.
Жинхэнэ новш юмаа.
Хм. Аан.
Шинжээчдийг дууд.
Хар өнгө түүнд зүгээр нэг өнгө байгаагүй.
Энэ бол түүний бүх сэдэв байсан юм.
Би үүнийг ханандаа өлгөхгүй ч гэлээ
драматик мэдрэмж нь үнэхээр таалагддаг.
Үнэ цэнэ нь буурахгүй гэдэгт итгэлтэй байж болно гэж бодож байна.
Гол асуулт нь...
чи үүнийг хэр ихээр хайрладаг вэ?
Тэгэхэд би хайрлаж байна шүү.
Шинэ сандлуудтай маш сайн зохицоно, мэдэж байгаа биз.
Үнэхээр үү? Хоол идэх болгондоо энэ залуу
биднийг гялалзуулан ширтэж байгаасай гэж үнэхээр хүсэж байна уу?
Тэр ширтэхгүй ээ.
Ширтэж байгаа шүү дээ.
Итгэлтэй байна. Тэгээд тэр ширтэхгүй ээ, үнэндээ.
Зүгээр л харж байгаа юм, ойлгож байна биз.
Уучлаарай. Би тантай дороо ярья.
- За. - Тэгэлгүй яахав. Баярлалаа.
Өө, ямар сонин тохиол вэ.
Сайн уу.
Өө, Шарон, тийм үү?
- Тиймээ. - Тийм ээ.
- Майк уу? - Яг тэр.
- Тиймээ, уулзсандаа таатай байна. - Хмм.
Өө...
Чи машин цуглуулдаг шигээ урлаг цуглуулдаг юм уу, Майк?
Өө, тийм биш ээ, гэхдээ надад таалагддаг.
Драматик мэдрэмж нь надад таалагддаг.
Хмм.
Хөөе, бид эндээс гараад явахгүй юу?
Хаа нэгтээ юм ууж амрах уу?
Үнэхээр шүү, найзаа...
Та нар салсан эрчүүд үргэлж бодно,
далайн эрэг рүү нүүгээд
ямар нэгэн дур булаам серфер бүсгүйтэй учирна гэж.
Чи юу хийх гэж байгаа юм? Серфинг сурах уу?
Үгүй. Би... Йог хийх гэж бодож байна.
Йог гэнэ үү?
Мэдээж тэр байх. Ямар төрлийнх нь вэ?
Төрөл бас байдаг юм уу?
Аяар олон шүү, найзаа.
Халуун йог, хурдан йог,
гудамжны йог, Грек йог гээд.
- Грек йог? - Сүүлийнх нь хоол байж магадгүй.
Тэгэхээр чамд зүгээр л хэвтэх хүн хэрэгтэй юм байна.
Өө хөөе, би биеэ тамирлуулмаар байна даа.
Фитнесс гэнэ үү?
- Болиоч ээ, архичин минь, чи... - Юу болоо?
Яг л шинэ машин шиг шүү дээ.
Новш.
Ганцхан үл ялиг цусны толбоос бусдаар нь.
ДНХ авахад хангалттай юу?
Болох л байх.
Үзүүлээч.
Тэгэхээр чи урлагийн салбарт ажилладаг юм болов уу?
Үгүй. Тийм гоё ажил биш ээ.
Би даатгалын гэрээ бичдэг юм,
яахаа мэдэхгүй их мөнгөтэй хүмүүст зориулж.
Тэгэхээр чи мэдэх байх,
юмс юу гэдэг үнэтэйг сайн мэддэг байх, тийм үү?
Аан. Хэтэрхий ч их мэддэг.
Гэхдээ би бас их юм мэдэх ёстой,
тэр юмсыг эзэмшдэг хүмүүсийн тухай.
Ямар утгаараа?
Жишээ нь, чи адал явдал хөөдөг хүн үү,
архинд донтсон уу, мөрийтэй тоглодог уу,
ханиасаа завхайрдаг уу?
Асууж болохгүй мөртлөө
хариултыг нь заавал мэдэх ёстой тэр бүх асуултууд шүү дээ.
Тэгэхээр чи хүн таньдагдаа гаргуун болдог байх нь.
Тэгээд чи... надаас юу уншсан бэ?
Үгүй-үгүй.
Чамд таалагдахгүй юм байна уу, яасан бэ?
Үгүй. Үгүй, тэгж хэлээгүй шүү.
Хэлээч л дээ.
За за.
Чи нууцтай хүн шиг харагдаж байна.
- Тийм үү? - Аан.
Цамц чинь шинэ, эсвэл саяхан индүүдсэн байна,
энэ нь чи өөрөө угаалгаа хийдэггүй,
эсвэл бага зэрэг цэвэрч хий хорхойтой гэдгийг чинь хэлж байна.
Чи бол маш цэвэрхэн, нямбай хүн.
Үс чинь, хумс чинь,
тэр 12 мянган долларын цаг чинь,
бүгд л яг...
арай дэндүү төгс.
Энэ чамайг их мөнгөтэй,
бас зав чөлөө ихтэй хүн гэдгийг хэлж байна, Майк.
Хувцас, машинтай...
гэхдээ нүд рүү минь ширтэж чаддаггүй юм шиг.
Чи мөнгөтэй айлд өсөөгүй гэдэгт мөрийцье.
Юунаас тэгж дүгнэв?
Замбараагүй орчинд өссөн хүн эмх цэгцэнд тэмүүлдэг учраас.
Чи миний тухай яриад байна уу, өөрийнхөө тухай юу?
Магадгүй хоёулангийнх нь.
Зүрхэнд чинь хадчихав уу?
Үгүй.
Би нэг...
Би чамд нэг юм наминчлах ёстой.
Тийм үү?
Би уугаагаа ч гүйцээгээгүй байна шүү.
Энэ санамсаргүй хэрэг биш. Бидний дахин уулзсан нь.
Өө.
Би чамтай ярихаар ирсэн юм.
Чи намайг дагаж ирэв үү?
Би чамд нэг наймааны санал тавихаар ирсэн.
Үнэндээ би ч бас чиний тухай зарим юм мэддэг юм, Шарон.
Тийм үү? Жишээ нь юу?
Чи ганцаараа амьдардаг. Гэрлээгүй.
Хэзээ ч гэрлэж байгаагүй.
Хүүхэдгүй.
Чи нэг компанид 11 жил ажилласан.
Чи түнш байх ёстой атлаа дэд захирал хэвээрээ.
Аан. Чи яг хэн юм бэ, новш минь?
Надад ердөө 30 секунд өгөөч.
Үгүй. Би...
Миний чамд санал болгох гэж буй зүйл
чамд ямар ч эрсдэлгүй, харин асар их ашигтай,
амьдралыг чинь өөрчлөх ашигтай.
- Үгүй, зүгээр ээ. Зүгээр. - Миний хийдэг ажил...
бол тодорхой мэдээллийг цуглуулдаг,
чам шиг хүмүүсээс,
тэгээд тэр асар үнэ цэнэтэй эд зүйлсийг...
чи дурдсан тэр баячуудынх уу?
Тэгээд би хааяа тэднийг алга болгодог юм.
Гэхдээ хэн ч мөрийг нь олохооргүйгээр хийдэг,
хэн ч хохирдоггүй...
чинийх шиг компаниудын хувьцаа эзэмшигчдээс өөр нь л дээ.
Тийм ээ.
Тэгэхээр чи хулгайч юм уу?
Ойлгомжтой.
Майк, нэг юм хэлье.
Би энэ бүхэнд хөдөлмөрөөрөө л хүрсэн.
Би худал хэлдэггүй. Хулгай хийдэггүй, заль мэх ч огт хэрэглэдэггүй.
Одоо ч эхлэх бодолгүй байна.
Чиний ажилладаг хүмүүс цэвэрхэн гэж бодож байна уу?
Марк таван жилийн дотор хамтрагч болсон.
Би яаж мэдснийг чинь бодоо юу?
Тэр залуус чамайг огт тоодог гэж бодож байна уу?
Сайхан амьдраарай, Майк.
Хэрэв бодол чинь өөрчлөгдвөл,
Инстаграмдаа далайн эргийн зураг тавь,
тэгвэл би чамайг хайж очихоо мэднэ.
Сонсооч, чамд хэн нэгэн нь
үүнийг хэлж байсан эсэхийг мэдэхгүй ч,
чиний амьдрал бол жинхэнэ замбараагүй юм шүү!
Хэсэг зуур зогсоод
өөртэйгөө ярилцаач.
Дотогшоо хараад
яг энэ агшинд хаана чинь хурцадмал байгааг анзаараарай.
Амьсгалаа,
биеэ мэдэрч үз.
Энэ хурцадмалаа ухамсартайгаар амьсгалаар гарга.
Амьсгалаар гаргаач.
Зүрхээ хайрын оршихуйд
нээж өгөөч...
Өө, новш!
Өө, новш.
Новш минь.
Чи намайг оллоо. Хө!
- Чи хэний төлөө ажилладаг юм бэ? - Зайл.
- Хэний төлөө ажилладаг юм? - Зайл доо.
Хм? А?
Тэ, за, би...
Би одоо нэг л завсрын байдалтай л байгаа юм.
- Тийм үү? - Би...
зочлох үйлчилгээний салбарт ажил хийх гэсэн юм.
- Тийм үү? - Тэгэхээр л дээ...
- Тэр чамд юу хий гэж хэлсэн юм? - Тэр гэж хэн?
Тийм ээ, тэр чамд юу хий гэсэн юм?
Найз чинь юм уу? Тэр гэж?
Тэр чамайг намайг мөрдөж яв гэсэн үү?
Найз минь, би ижил хүйстэн биш шүү.
Хөөе, новшийн юм бүү хий.
- Тэр чамайг намайг мөрд гэсэн үү? - Найз чинь юм уу?
Найз чинь юм уу?
Тэр чамайг намайг мөрд гэсэн үү?
Бүү хүр. Би ижил хүйстэн биш.
Тэр чамд юу хий гэсэн юм?
Гэхдээ хэрэв би ижил хүйстэн байсан бол...
Новшийн юм бүү...
- Чи хэний төлөө ажилладаг юм? - Бүү хүр надад.
- Асуултанд хариул! - Бүү хүр надад.
- Асуултанд хариул! - Бүү хүр...
- А? - Хараал ид.
Новшийн юмаа боль доо, за юу?
- Чи намайг үнсмээр байна уу? - Тэр чамд юу хий гэсэн юм?
- Чи намайг үнсмээр байна уу? - А?
Тэр чамд юу хий гэсэн юм?
Хөөе! Новш. Хөөе!
За, за, за. За яахав.
- За яахав. - А? Юу?
За, за.
Чи түүнд хэл...
Би чамайг дахиж харвал
- хоёул чинь үхнэ. - За.
- Ойлгов уу? - За.
- Тийм үү? - За.
- Ойлгов уу? - За. За.
За.
За яахав.
Болоо.
Өнгөрсөнөө орхи.
Ирээдүйгээ ч бас орхи.
Зөвхөн...
энэ агшинд оршигтун.
Зүүн хөлөө урагш алхуулъя,
"Дайчин хоёр" байрлал руу.
Одоо дайчнаа ухраая.
Зүүн тохойгоо зүүн өвдөгтөө хүргээд,
баруун гараа дээш өргөнө.
Шал руугаа буугаад...
баруун гараа тэнгэр өөд сунгана.
Нар луу хараарай,
бүх амийн эх ундарга руу.
- Хөөе. - Чи энд юу
хийж байгаа юм, мөрдөгч?
Ёстой тохиолдол шүү.
Тийм үү?
Надад байнга л ийм юм тохиолддог.
ЛА-гийн хамаг муу иог газраас яг энд.
Чиний амьдрал эрс өөрчлөгдсөн юм уу,
эсвэл намайг мөшгиж яваа юм уу.
Зүгээр шинэ юм туршаад үзэж байгаа юм.
Туршилтаар салсан хэрэг үү?
Чам шиг ухаантай байх хөгжилтэй байдаг болов уу, Шарон.
Уучлаарай.
Долоо хоног минь л таарахгүй байна даа.
Энэ чинь анхны иогийн хичээл чинь үү?
Илт мэдэгдэж байна, тийм үү?
Чамд их зохиж байна шүү.
Эелдэг худал хэллээ.
Баярлалаа.
Хөөе, юу болов?
Таунсенд дөнгөж дуудлага авлаа,
Лафайет Жувелерсээс.
Дэлгүүрийн гадуур хэн нэгэн
эргэлдэж байгаа, ёстой эвгүй харагдаж байгаа гэнэ.
Манай хайж яваа хүн шиг байна, Лу.
Яагаад манай хүн байх юм бэ?
За, тэр 101-ээс хагас бээрийн зайд байгаа.
Эзэн нь бас гудамжны нөгөө талд
сэжигтэй машин байна гэж байна.
Юу унаж яваа юм бэ?
Хар, цонх нь бараан машин.
Яг бидний олсон шиг.
Энэ манай хүн байж мэднэ, Лу.
За, би яваад байна.
Таунсенд чамаас түрүүлж очихоос болгоомжил, за юу?
Сансет Ла Бреа дахь нэгж,
одоо гурван дуудлага зэрэг ирлээ.
Газар хэвт! Одоо газар хэвт!
Цагдаа, зогс!
Гараа өргө! Гараа дээш өргө!
Газар хэвт!
Одоо газар хэвт!
Бүү хар... Нааш ир!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Тайван, тайван, тайван, тайван бай.
Цагдаа түүнийг буудчихлаа!
Хараал ид!
Зэвсэгтэй юу?
Үгүй, би юм хараагүй.
Хол зогс!
Хол бай!
Тэр мөн гэж бодож байна уу?
Үгүй, энэ чинь жаахан хүүхэд шүү дээ.
Түргэн дууд.
Хөөе, хөөе, хөөе! Хөөе. Хөөе, хол зогс.
Хөөе, түргэн дууд гэсэн!
Ухар.
Сэрээч, Таунсенд.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Гавласан зүү.
Төв, цагдаагийн оролцоотой буудлага боллоо.
- Лу. Лу. - Юу гэв?
Тэр... Энэ бол өөрийн машин гэж байна.
Аль машин?
Хар нь. Энэ бол өөрийн машин гэж байна, найз минь.
998, байршлаа хэл.
Түргэн яаралтай дууд.
Хүлээж авлаа. 1423 Гранд.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Тэр буутай байсан. - Юу гэнэ?
- Тэр чинь буутай байсан шүү дээ. - Чи юу яриад байгаа юм?
- Хөөе! Тэр буутай байсан юм шүү. - Юу гэнэ?
Өөрөө хараач.
Төв ээ, энэ Фор Кинг 79 байна.
Анхааруулъя. Буудалцаан гарлаа.
Сэжигтэн унасан.
Сэжигтэн хагас автомат гар буутай байсан.
Түргэн тусламж хэдийд ирэх вэ?
Чиний тэр жижигхэн онол өнөөдөр
хүн бүрийн толгойг хэтэрхий эргүүлчихсэн юм болов уу?
Шалгалтын комисс ирэхэд
чамд бараг гучхан минут бий.
Одоохондоо
чи мэдүүлгээ цэгцтэй болгох хэрэгтэй.
Тийм ээ, тэр буугаа гаргаагүй байсан.
- Чи итгэлтэй байна уу? - Буу нь цүнхэндээ л байсан.
Тэгвэл бид асуудалтай боллоо.
Би хэн нэгнийг булшлахыг хүсэхгүй ч, харсан зүйлээ хэлж байна.
Бид асуудалтай. Учир нь чиний мэдүүлэг
мөрдөгч Таунсэндийнхтэй таарахгүй байна.
Тийм үү? Тэгээд гайхах юм алга
- учир нь... - Хамтрагчийнхтай ч таарахгүй.
Тиллманы хэлсэн нь Таунсэндийнхтэй таарч байна.
Сэжигтэн гартаа буутай,
цагдаа руу буудах гэж байсан гэнэ.
Хүнд цагт бид нэгнээ түшиж л байх ёстой.
Мөрдөн шалгалт дуустал
та гурав түр чөлөөлөгдөнө.
Дараа нь буцаж ирэхэд тань таатай хүлээж авна.
Хэрвээ...
аль нэг нь өөр замыг сонгохгүй л бол.
Баяр хүргэх цаг боллоо.
Мадлэйн анхныхаа гэрээг энд, Эл-энд-Ви-д бичсэн.
Тэр Монрог үл хөдлөхийн даатгалд татан оруулсан,
бас Монрог...
тэр Бэверли Уилширт болсон хуримын
томоохон даатгалд оруулсан юм.
Сайхан эхлэл боллоо, Мадлэйн.
- Баяр хүргэе. - Бурхан минь.
Ингэх ч хэрэггүй байсан.
- За яахав. - Жижигхэн бэлэг шүү.
Баярлалаа.
Сайн эхэллээ, Мадлэйн. Ийм л зүтгэлтэй яваарай.
Тэр чинь бэлэг дурсгалуудаа ч бас
даатгуулмаар байгаа юм гэнэ ээ.
Юу бэлэглэх гэж байгаа юм бэ?
Хуримын бүлэгт алмаз. Тус бүр нь 12 каратын орчим.
Тэгэхээр нэмэлт таван сая хагасын даатгал болж байна.
Өө! Сайхан юм...
- Тийм ээ. - ...гэхдээ бас эрсдэл өндөртэй.
Тэд сайн хамгаалалтын төлөвлөгөөтэй эсэхийг шалгаарай, за юу?
- Мэдээж, би аль хэдийн хийж байна. - За тэгье.
За энэ бол бүгд биз дээ.
Мадлэйн, сайн эхэллээ.
Шарон, таван минут
- үлдчихье? - Тэгье, за.
- Зүгээр үү? - Зүгээр.
- Сайн байна. - Сайн.
Өө... Би эцэст нь түншүүдийг
ятгаж дийлсэн юм.
За тэгээд чамд хэлчихье гэж бодсон юм.
Өө, сайхан байна.
- Тийм ээ. - Гоё юм.
Тэгэхээр ийм бодолтой байна, энэ жилийг харгалзаад
ирэх жилийн эхэн хүртэл түр азнах нь.
Бид шийдвэр гаргахаасаа өмнө
бүх зүйлийн санхүүгийн
тодорхой дүр зургийг харахыг хүсэж байгаа юм.
- За юу? Тэгэхээр тэвчээртэй бай. - Үнэхээр үү?
- Тийм ээ. - Учир нь...
бид санхүүгийн хувьд
үнэхээр сайн жил өнгөрөөсөн гэж
би ойлгож байсан юм.
Тэр дундаа миний бичсэн
хэд хэдэн гэрээний ачаар.
Хүсвэл тоо баримтыг нь үзүүлж болно.
Тийм ээ, бид тоо баримтыг харсан,
тийм болохоор нэгдүгээр сар гэхэд
Гэхдээ тэр болтол нь тэвчих хэрэгтэй шүү.
Өнгөрсөн нэгдүгээр сард ч тэгж хэлсэн шүү дээ.
Хүлээж чадсан хүнд л сайн зүйл ирдэг юм, Шарон.
Гэтэл би хүлээсээр л байна шүү дээ.
Би энд 11 жил болж байна, Марк.
Мэдэж байна.
Тийм ээ. Чи бол...
таван жилд бага түнш, долоон жилд ахлах түнш болсон. Тэгэхээр...
Чиний асуух гэсэн юм юу вэ, Шарон?
Миний асуух гэсэн юм бол...
хэрэв энэ болохгүй юм бол,
би үүнийг л мэдмээр байна,
тэгж байж өөрийнхөө талаар бодож эхэлнэ.
Магадгүй үйлчлүүлэгчдийнхээ ч талаар.
Тэгээд л болоо.
Өрсөлдөгч рүү очно гэж үү?
Үгүй, би зүгээр л хэлж байгаа юм.
Манай өрсөлдөгчдийн нэг нь
чамайг шууд аваад явчина гэж бодож байна уу,
тоо баримтаа тэдэнд үзүүлэх болохоор?
Би чамд нэг тоо хэлье, Шарон. 53.
Энэ салбарын эмэгтэй хүнд
тийм ч сайн тоо биш, тийм биз дээ?
Тэр баячууд үнэндээ юу худалдаж авдгийг бид мэднэ,
тэр нь 53 биш шүү дээ.
Намайг бүү сүрдүүл.
Хадгалалтын гинжин хэлхээнд цоорхой байх шиг байна.
Тиллманы ДНХ таарч байна.
Аль нь түүний ширээ вэ?
Би аваад өгье.
Тэгье.
Хм.
- Зүгээр үү? - Зүгээр.
Антверпенээс нэг шуудан зөөгч ирж байгаа.
Тэр цаг, эрдэнийн чулуу авч яваа,
гэрлэх гэж буй нэг тэрбумтанд зориулж.
Хуримын бэлэг.
5.5 сая долларын үнэтэй.
Хаана?
Беверли Уилшир зочид буудалд.
Хамгаалалт нь ямар вэ?
Бид зэвсэгт хамгаалалт зөөгчтэй хамт байхыг шаарддаг,
гүйлгээ дуустал.
Бас нэг зүйл байна...
худалдан авагч бүгдийг бэлнээр төлж байгаа.
Ингэснээр тэр татвар төлөхгүй,
худалдагч нь ч татварын албанд мэдүүлэх шаардлагагүй.
Тэр өрөөнд 11 сая доллар байх болно.
Үүнээс...
би гурвыг нь авмаар байна.
Бэлэн мөнгөнд тусдаа хамгаалалт байгаа юу?
Мэдэхгүй.
Бид бэлэн мөнгийг даатгадаггүй.
- Тэгэхээр байж ч магадгүй. - Байж магадгүй.
Хэтэрхий олон буу байна шүү.
Бас хүн ихтэй газар.
Хэт эрсдэлтэй санагдаж байна.
Нэг юм асууж болох уу?
Чи 11 сая долларын ажил хийж байсан уу?
Үгүй, хийж байгаагүй.
Үүнийг л та нар "бүгдийг орхиод явах мөнгө" гэдэг биш үү?
"Орхиод явах мөнгөний" гол нь л
түүнийг аваад зугтаж чаддаг байх ёстой.
Чамайг бодлоо өөрчлөхөд юу нөлөөлсөн юм бэ?
Магадгүй ийм нэг мөч ирдэг юм болов уу,
чамд бодсон шигээ тийм их
цаг үлдээгүйг ойлгох мөч.
Өмнөд нутагт сайхан өглөө боллоо,
урд зүгийн ЛА-гийн 405-р замд яваагүй л бол.
Хэрэв та урагшаа яваа бол,
Авалоны орчимд юу болоод байгааг та мэдэж байгаа.
Авалоны гарц хаагдсан байна.
Замын цагдаа үүнийг амьтны аюул гэж байна...
Хүний биеийн лимфийн тогтолцооны
гуравны нэг нь нүүрэнд байдаг.
Мэдэж байна.
Энэ бол бидний шинэ гэр.
Үргэлжлүүл.
За, та хөндийд байна,
Холливуд руу орох гэж яваа...
Чи 101 хурдны замаар урагш яваарай
яг тэнд, Хайландын зүгт...
Холливудын яг ойролцоо...
Аа...
- Танд тусалж болох уу? - Оройн мэнд, хатагтай.
Би... LAPD-ийн мөрдөгч Любесник байна.
Энэ хаягийг сүүлд оршин сууж байсан газар гэж авсан юм.
Жэймс Дэвис гэдэг хүний.
Энэ нэр танд ямар нэг утга илэрхийлж байна уу?
Та яагаад түүнийг энд хайгаад байгаа юм бэ?
Та ноён Дэвисийг таних уу?
Та яах гэж түүнийг хайгаад байгаа юм бэ?
Танд дамжуулсан нэг зурвас байна.
Жэймс.
Энн байна, хайран минь.
Энэ дугаар ажилладаг эсэхийг мэдэхгүй ч
чамтай ярилцмаар байна.
Боломжтой бол над руу залгаач?
Үнэ нь таарвал бүгд таных шүү!
За, хөвгүүд минь...
унтах цаг боллоо.
Алив, явцгаая.
Алив, эрхмүүд ээ. Сайхан амраарай гэж хэлээрэй.
- Сайхан амраарай. - Хоноорой.
Би 22.51 доллар хэлье.
22.51 доллар.
Жорж, цаг дэмий үрэлгүйe.
Дугаараа үлдээчихгүй юу?
- Тэгье. За. - Шинэ жийпээ
угтан аваарай!
Энэ бол Форд Escape Active!
1.5 литрийн хөдөлгүүр, агааржуулагч, автомат хурдны хайрцагтай...
Байна уу?
Жэймс үү?
Бүх юм зүгээр үү?
Нэг хүн ирсэн...
чамайг хайгаад.
Цагдаа хүн.
Тэр чиний аюулгүй байдалд санаа зовж байна.
Сайн уу, Жэймс.
Бурхан минь!
Сайн уу.
Сонсооч, тэр элч хэзээ нисэх вэ?
Юу гэнэ?
Чиний надад ярьж байсан тэр элч,
хэзээ нисэх юм бэ?
Би... би мэдэхгүй.
Хэдэн өдрийн дараа юу, долоо хоногийн дараа юу?
За...
хурим ням гарагт болно,
тэгэхээр баасан эсвэл бямба байх.
Үүнийг ав. Биеэсээ салгаж болохгүй.
Ярьж дууссаны дараа сим картыг нь сугалж аваад,
устгачихаад утсыг нь хаячих.
Үнэхээр үү?
Чиний хүсээд байгаа юм чинь энэ биш үү?
Сайн уу, болох болов уу гэж бодоод
хуримын өрөөг үзэж болох уу?
Танд юу үзүүлж болохыг харъя.
Түр хүлээгээрэй. Ганцхан минут.
Түр хүлээгээрэй.
- Тийм. - Тийм ээ, чи надад
нислэгийн дугаарыг нь олж өгөөч.
Бас хамгаалагчийнх нь нэрийг хэрэгтэй.
Миний бүх үнэ цэнэтэй юм бол...
Амаа тат.
Аваад яв!
- Аваад яв! - Би үүний төлөө
ирээгүй шүү, ойлгов уу?
Намайг юуны төлөө ирснийг чи мэднэ.
Хөдлөлгүй чимээгүй бай.
За юу? Миний юу хүсэж байгааг чи мэднэ.
Юу? Үгүй, мэдэхгүй. Мэдэхгүй ээ.
Би тэнэг хүн биш шүү, новш минь.
Чиний юу хүсэж байгааг би огт мэдэхгүй!
А? Бүү...
Чи түүнд өгсөн юмаа
надад өг, тэгвэл нүүр царай чинь бүтэн үлдэнэ.
- Тийм. - Тийм, тийм, тийм.
Царайгаа бүтэн үлдээмээр байна уу?
Чи түүнд юу өгснөө хэл л дээ.
- За. За. - За юу?
- Тийм ээ. - За.
Чи түүнд юу өгснөө надад хэлнэ шүү.
Бэлэн болохоороо
суугаа байрлал руугаа аажуухан өндийгөөрэй.
Өнөөдөр сэтгэл алга юу?
Кофе уулгая, за юу?
Эсвэл смузи яаж байна?
Бүх юм зүгээр үү?
Өө...
Юу болоо вэ?
Чам руу дайрсан тэр хүнд юу гэж хэлсэн юм бэ?
Чамд хэлснээ л бүгдийг хэлсэн.
Энэ "Майк" гэдэгт хэлсэн шигээ юу?
Тийм ээ.
Чамд энэ бүхнээ хэлсэн болохоор...
намайг шоронгоос аврах уу?
Чи яг л том хэмжээний хулгай хийх
хуйвалдаанд оролцсоноо хүлээчихлээ шүү дээ.
Тийм ээ.
Хэрэв үүнийг албан ёсоор болговол, чи...
За, мууxай юм болно доо.
Хараал ид!
Хэдэн өдөр хоргодох газар байгаа юу?
Найз чинь байна уу?
Манайд байж болно. Аюулгүй байх.
Энэ "Майк"-ийн тухай дэлгэрэнгүй ярь.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Юу байна? Би өнгөрсөн долоо хоногийн
тэр хэргийн нотлох баримтыг шалгах хэрэгтэй байна.
- Аан. - Энэ байна.
Орой болсон шүү.
Чи... Хаана байгааг мэдэх үү? Би арван минутын дараа хаана шүү.
Би удахгүй... Таван минутаас илүүгүй.
- Таван минут уу? - Тийм ээ.
- За яахав. - Баярлалаа.
Таван минут шүү.
Баярлалаа.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ. Тийм. Өө...
Би хэсэг хугацаанд хот орхих хэрэгтэй боллоо.
Яагаад?
Ажлын л хэрэг.
Нэг боломж гарч ирсэн юм, явахаас өөр аргагүй.
Хэр удах вэ?
Яг таг мэдэхгүй.
Удаж ч магадгүй шүү.
- Тэгээд... - Аан...
Надад нэг тус болоx уу?
Юу гэж?
Надад зүгээр л үнэнээ хэлж болох уу?
Энэ чинь үнэн шүү дээ.
За.
Тэгээд...
чи яг юу хийдэг хүн юм бэ?
Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Хөөе, нэг юм уумаар байна.
За. Түр хүлээгээрэй.
Над руу хар.
Над руу хар, эсвэл би явна шүү.
Энэ чинь ямар утгагүй юм бэ, мэдэж байна уу?
Би чинь...
Би эргэн тойрноо алхаж явахдаа...
чамайг бодоод...
чамд хэр их дуртайгаа бодоод явдаг.
Тэгээд гэнэт ойлгох нь — би чамайг огт танихгүй юм байна.
Чи надад юу ч хэлээгүй шүү дээ.
Чиний өнгөрсөн үеийн ганц ч зураг алга.
Чамд гэр бүл ч байхгүй юм шиг.
Найз ч алга. Чамд...
Юу ч... Юу ч алга.
Майя, би чамайг намайг хүлээгээч л гэж байгаа юм.
Хүлээ гэнэ үү?
Юуг?
Юуг? Үгүй ээ, чин үнэнээр, юуг?
Чамайг ямар нэг ид шидийн тоонд хүртэл үү?
Намайг дээрэлхэх юм бишээ.
Чи ойлгохгүй байгаа болохоор хамаагүй гэж үү?
Юу, мөнгө гэж үү?
Тийм ээ. Хэрэв чи мөнгөгүй өсвөл
чамд сонголт гэж байхгүй болдог юм.
Тэгээд л муу зүйлс болж эхэлдэг.
Амьдралд чинь муу зүйлс гарч ирдэг.
Ямар муу зүйлс гэж?
Муу хүмүүс.
Би чамайг ердөө бага зэрэг хүлээгээч гэж л гуйж байна.
Би хүсэж байгаа газраа хараахан хүрээгүй байгаа шүү дээ.
Чи хүрсэн гэж би бодож байна.
Хөөх.
Чамайг хараач.
Капиталист дүр эсгэж байгаа юм уу?
Тийм л дээ.
Сайхан унтсан уу?
- Сайхан. - Тийм үү.
Дээр кофе байгаа.
Хөргөгчинд овъёосны сүү бий.
Баярлалаа.
За, өөрийнхөө гэр шиг тухлаарай.
- Тийм ээ. - Хөөе, уучлаарай,
Би ачаа авахаар ирсэн юм. Утас минь унтрах гэж байна.
Чамд цэнэглэгч байна уу, түр зээлж болох болов уу?
Байгаа л даа, найз минь, гэхдээ би...
Гараа жолооныхоо хүрд дээр тавь, Боб.
Гэр бүлийг минь бүү хорло, гуйя.
Эхлээд утсаа над руу өг.
Тагтан дээрх авдрыг онгойлгохдоо
болгоомжтой байгаарай.
Нислэгийн үеэр эд зүйлс хөдөлж, унаж болзошгүй.
Та утасныхаа холбооны үйлчилгээг үргэлжлүүлэн ашиглаж болно.
Ноён Фостер?
Тийм үү?
Намайг дагаач.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Ноён Фостер?
Тавтай морил.
За, явахад бэлэн үү?
Үнэмлэхээ үзүүлж болох уу?
Тэгэлгүй яахав.
Баярлалаа.
Энэ байна. Болж байна, явж болно.
- Нислэг чинь сайхан байсан уу? - А?
Тийм, тийм, баярлалаа.
Одоо болохоор дассан л доо.
Энэ зүг рүү олон удаа ирдэг үү?
Жилдээ хэдэн удаа л байх аа.
Энд орон гэргүй хүн их юм, тийм үү?
Би яасан ч ядуу байлаа гэсэн
гудамжинд амьдрахгүй шүү.
Тэр зүйр үг юу гэдэг билээ?
Хүний гутлыг өмсөж нэг бээр газар явах хүртлээ түүнийг бүү шүүмжил.
Би нэг удаа тэр гутлыг өмсөж явсан.
Надад тийм ч таарсангүй.
Чи хаанаас ирсэн гэсэн билээ?
Би эндхийн хүн.
Лос-Анжелесийн.
Хаагуурхийнх вэ?
Олон газрын.
Багадаа их нүүж байсан.
Гоё машин юм. Чи машинд дуртай юу?
Тийм, би хуучны америк машинд илүү дуртай.
Чи өөрөө ямар вэ?
Багадаа
би "Мустанг"-тай болохыг мөрөөддөг байсан.
Стив МакКуин шиг.
Тийм ээ.
Тийм, Стив МакКуин.
Сонин юм, чам шиг залуу хүн
Стив МакКуиныг ер нь мэддэггүй юм даа.
Би тэр кинонуудыг үзэж өссөн.
Аль нь чиний дуртай нь вэ?
Өө, тэр, за...
"Буллит", мэдэж байгаа биз, тэр хөөцөлдөөн.
Тийм ээ.
Тийм, минийх бол "Томас Краун".
МакКуин дээд зэрэглэлийн хулгайчийн дүрд тоглодог.
Би тэрийг нь үзээгүй юм.
Хөөе, Шарон.
Мадлен, чи үүнийг хийх албагүй шүү.
Түүний дэмий онигоонд инээх албагүй шүү
эсвэл түүнд таалагдсан дүр эсгэх ч хэрэггүй
би л олон жил тэгж явсан юм.
Тэгээд тэд яг л чамд хэлж байгаа шиг надад хэлж байсан,
би энд ярилцлага өгсөн хамгийн ухаантай нь гэж.
Над шиг хүн энэ хаалгаар орж ирэхийг
тэд хүлээж байсан гэнэ.
Намайг түнш болно гэж хэлсэн,
хувьцаатай болно,
- амьдралынхаа эцэс хүртэл тайван байна гэсэн. - Тийм үү.
Тэгээд л үүнийг эцэс төгсгөлгүй чирсээр байсан
- яг л... - Чи хүний нөөцийн
асуудалтай байгаа юм шиг байна...
Үүнд тусгай журам бий...
- энэ бол тэр биш. - Чи юу гэж бодож байна?
- Энэ бол... - Амаа хаа.
Дахиад нэг юм хэлэх үү?
Чи хичнээн ухаантай нь тэдэнд хамаагүй.
Чи юу мэддэг, ямар чадвартай нь тэдэнд огт хамаагүй.
Тэдний хувьд чи ердөө л өгөөш.
Дараагийн том,
тарган, баян загасыг
татах өгөөш,
тэр новшнууд өөрснөө барьж чадахгүй загасыг.
Одоо би "53" настай болохоор
хэдэн жил үлдсэнийг минь ч мэдэхгүй.
Гэхдээ нэгийг л мэднэ,
би тэр жилүүдээ чамд өгөхгүй.
Хувийн хамгаалалт,
хуримын люкс өрөөний зочинтой уулзах гэж.
Зүгээр ээ. Орж болно, эрхэм ээ.
Сайн уу, өнөөдөр миний анхны өдөр.
Би зарц үйлчилгээнд гарах ёстой юм.
Аа, тавдугаар давхар.
Энэ үзүүрт байгаа юм.
Урьд нь ирж байсан уу?
Тийм ээ, ирж байсан.
Зогс, Жейми, зогс.
Та нар дараагийнхыг нь хүлээгээрэй, найзууд аа.
Уучлаарай.
Сайн уу, би энийг
аль өрөөнд хүргэхээ мартчихаж.
Тасалбар дээр нь байгаа байх.
Анхны өдөр. Тасалбараа яасан ч санахгүй байна.
0-1-1 гэж залга.
За, ойлголоо.
Сайн уу, Монрод зориулсан ундаа байна.
Өрөөний дугаарыг буруу өгчихсөн юм шиг байна.
Ноён Монро уу?
Би чамдаа дараа залгая.
- Хонгор минь? - Тэр... Юу гэв?
- Чамд хэдэн хүн ирчихсэн байна. - За, сайн байна.
Үгүй ээ, байгаагаар нь л үлдээ.
- Антверп уу? - Тийм ээ.
За, би явъя. Тийм, явах ёстой.
- Асуудал гарсан уу? - Үгүй, эрхэм ээ.
Гаальд асуудал гараагүй биз?
За, бүгдээрээ гараа толгой дээрээ тавь, одоо!
Хэн ч гэмтэх шаардлагагүй!
Чи юу хийж байгаагаа мэдэж байна уу?
Хоёул хана харж өвдөг сөгдөнө, одоо.
- Чи хамгаалалтын хүн нь байна. - Гартаа буутай! Буутай байна!
- Зүгээр... Буутай. - Энэ юу вэ?
Энэ бол дээрэм.
- Зүгээр... - Би тоглоом тоглож байгаа юм биш!
- Одоо өвдөг сөгд! - Чи новш хэн юм бэ?
Дахиж хэлэхгүй, өвдгөө шороонд нийлүүл!
- Намайг бүү гэмтээ. - Новш.
Цүнхээ ширээн дээр тавь, гараа толгой дээрээ, тэгээд сөгд.
Хөдөл.
За, мөнгө хаана байна, Монро?
Мөнгө? Юу гэв? Ямар ч мөнгө байхгүй.
Цүнхэн доторх юмныхаа төлбөрийг төлөх мөнгө.
Сейфэнд байгаа!
Сейф хаана байна?
- Сейф чинь хаана байна? - Тэнд байна!
Зүүн талд байна!
- Кодыг нь мэдэх үү? - Үгүй.
За, Монро.
Намайг хэлэхээр чи сейф рүү мөлхөж очно.
Хаанаасаа ирснээ рүүгээ мөлхөж оч.
Ойлгов уу?
- Тэгье, тэгье. - Хөдөл. Яв.
Бурхан минь ээ.
Энд байна, энд байна шүү.
Аяа, би л будлуулчихлаа. Будлуулчихлаа.
Кодоо л оруулаач.
Тоглож байхаа боль! Түргэл!
Уучлаарай, уучлаарай. За, олчихлоо.
- Би тоглож байгаа юм биш шүү! - За, за.
- Хараал идсэн кодоо оруул! - Оруулна, оруулна! Уучлаарай!
Аяа, нээгдлээ! Тас!
Чи, энэ цүнхийг дүүргэ.
Хараал ид.
Энэ байна.
Байсан газраа буц.
За, шуудан зөөгч ноён минь, цүнхээ онгойлго.
Түргэлээч, явцгаая.
Нууц кодтой юм байна.
Зүгээр ээ. Тайван, удаахан.
За, очир алмаазнуудаа гарга.
Бурхан минь ээ, хүн дээ.
- Юу болоод байгаа юм бэ? - Хөөе, ам үдээ.
- Чулуу. Бурхан минь! - Дуугүй бай!
- Хараал ид дээ. - Амаа татаач.
Бууг тавь! Би цагдаа.
- Юу гэв? - Чи баривчлагдаж байна.
Бууг тавь.
Чи дарангуутаа би бас дарна шүү.
Чамд хаа нэгтээ хүүхэд байгаа байх, тийм үү?
Юуны төлөө? Энэ новш луйварчны төлөө юу?
Тавь даа.
Сүүлийн удаа гуйж байна шүү.
Бууг яг одоо тавь, Жэймс.
Би чиний тухай бүгдийг мэднэ.
Чи урьд нь хэнийг ч гэмтээж байгаагүй гэдгийг мэднэ.
Чи цагдаа руу буу чиглүүлж байна шүү.
Чи цагдаа юм уу?
- Тэгвэл цагдаа хүн шигээ үйлд. - Дуугүй бай.
- Амаа татаач. - Тэр новшийг буудчих.
Яг одоо буудчих.
- Бид чиний төлөө батлан гарна! - Дуугүй! Дуугүй бай!
Хараал ид. Хараал идсэн чи.
Бууг тавь!
Бууг тавихгүй шүү!
Сүүлийн удаа гуйж байна!
Аяа, хараал ид.
Хараал идсэн бууг чинь тавь!
Бууг чинь тавь!
- Бурхан минь ээ. - Бууг тавь!
- Бурхан минь, гуйя. - Бууг тавь!
- Бууг тавь! - Энэ чинь хэн юм бэ?
Энэ цагдаа шүү, хүү минь.
- Чи цагдаа юм уу? - Чи хэтэрчихлээ.
Хараалын цагдаа!
Бууг чинь тавь! Над руу бү хар,
- ойлгов уу? - Хараал ид.
Тавь даа.
Намайг тоглож байна гэж бодож байна уу?
Намайг тоглож байна гэж бодов уу?
- Намайг сонс. - Хөөе.
Намайг сонсооч.
Гахай. Хараалын гахай чи.
- Бууг тавь. - Би тоолж эхэлнэ шүү.
Цагдаа гарт чинь цус наалдаасай гэж үү?
Тавь даа.
Цагдаа гартаа цус наалдуулмаар байна уу?
- Чи цагдаа шүү дээ! - Нэг!
- Дуугүй бай! - Цагдаа хүн шигээ үйлд!
Одоо буудчих!
Дуугүй бай!
Хоёр! Намайг тоглож байна гэж бодов уу?
Хараал ид! Хараал ид чи!
Тийм!
Намайг тоглож байна гэж бодов уу?
Бурхан минь ээ.
Хараалын новш чи.
Хараал ид. Хараал идсэн чи.
Юунд ирснээ аваад л зайл.
Новш амьтан.
Цүнхээ над руу түлх.
Тэр новш цүнхээ над руу түлхээч!
Ав л даа.
- Над руу бүү ширт. - Ширтэхгүй байна.
Ширтэж л байна.
Чи миний нүүрийг харчихсан болохоор...
Чи бууныхаа амыг дороо тавь.
Тэр буугаа дороо тавь.
- Болоосой доо. - Болохгүй.
Буугаа тавь. Тавь гэсэн.
Тэр новш буугаа тавь гэсэн!
Би буугаа тавихгүй.
Үгүй. Хөөе, буугаа тавь. Болоосой доо.
Тэр новш буугаа тавь!
Тавь гэсэн!
Новш чи!
Хөөх, новш!
Бурхан минь ээ!
Бурхан минь.
Тэр... Тэр үхчихлээ.
Новш оо.
Тэр чамайг буудах гэж байсан.
Новш.
Одоо чи ингэ.
Машиндаа суу,
жолоодоод яв, дахиж бүү буцаж ир.
Мөнгө, алмаз чинь хэвээрээ байгаа.
Энэ чинь тэр хулгайч.
"101-ийн дээрэмчин."
Би түүнийг буудмаар байгаагүй.
Мэдэж байна.
Новш оо. Бурхан минь.
Хөөе...
Надад яаралтай түргэн тусламж хэрэгтэй байна.
Чамайг шоронд хийлгэхийг би өөрөө хариуцна.
Чи дахиж хэзээ ч ажил хийж чадахгүй.
Үгүй, чи чадахгүй.
Чи мөнгө, эрдэнэсээ авч үлдэнэ.
Цагдаа нар ирэхээр,
миний хэлснийг сонсоод,
дараа нь "Энэ хүний хэлсэн үнэн" гэж хэлнэ.
Тэгэх юм бол яана.
Нэг л тэд чамайг шалгаж эхэлбэл,
хууль бус эрдэнэ оруулсан, татвар нуусан гэж,
тэгээд жинхэнэ ухаж эхэлнэ.
Тэгэхээр чи цаасан дээр цэвэрхэн байсан нь дээр.
Чи үүнийг хүсэж байна уу?
Чамд юу болоо вэ?
Чамд яасан юм бэ?
Новш.
Миний хамт олныг ирэхээс өмнө
тэр бүгдийг буцааж саванд хий.
- Надад түргэн дуудаач. - Хулчгар амьтан.
Үгүй.
Энэ Дээрмийн хэлтсийн мөрдөгч Любесник байна.
Би Беверли Уилшир, 1018 тоот өрөөнд байна.
Түргэн тусламжийн нэгж хэрэгтэй. Хоёр хохирогч унасан.
Нэг нь нас барсан,
нөгөө нь амьсгалж байгаа ч,
мөрөндөө сумны шарх авсан.
Амьсгалаа аваад...
Гаргана.
Чи аюулгүй.
Чи тайван.
Чи яг байх ёстой газартаа байна.
Дотроо буй үнэнд
өөрийгөө нээ.
Бүү барь.
Одоо
анхаарлаа аажуухан буцааж авах цаг боллоо...
бие махбод руугаа.
Өдрийн үлдсэн хэсэг тань сайхан өнгөрөөсэй.
Намасте.
Хөөе.
Би чиний орон сууцаар ороод гарсан.
Аан, тийм ээ, би хол явсан.
Тийм, надад нэг зурвас ирсэн.
- Тийм үү? Би, ээ... - Мм...
Танд өгөх юм байна.
Үүнийг энд бүү онго.
Яагаад? Юу юм бэ?
Хэн ч хайдаггүй нэг юм.
Чи надад бас захиа байгаа гэсэн.
Үүнийг надад илгээсэн юм.
Тийм ээ. Энэ юу болохыг би мэдэхгүй.
Үгүй гэж үү?
За тэгээд...
чи бас...
йогад дахиж ирэх юм болов уу?
Мэдэхгүй ээ.
Ирэх ёстой гэж бодож байна уу?
Чамайг ирэх ёстой гэж бодож байна.
За яахав.
- Уулзъя. - Уулзъя.