# Хэй! Хэй! Хэй! #
# Хэй! Хэй! Хэй!
# Гудамжаар одой морьд цогиод өнгөрнө #
# Эквестриад бүгд уулзахыг хүснэ #
# Хаашаа явахаа бүгд мэднэ #
# Хэмнэл тааруулан цогино #
# Цогино доо, хэмнэлээ олчихсон #
# Тэд хэмнэлтэй, тэд хэмнэлтэй #
# Тийм ээ, тэд хэмнэлтэй #
# Го-го хөгжим биднийг бүжиглүүлнэ #
# Пони бүжиг биднийг уяраана #
# Ватуси хийе, боломж л өг #
# Тэгээд бид нэг эгнээнд орно #
# Учир нь бид хэмнэлтэй #
# Бид хэмнэлтэй, бид хэмнэлтэй #
# Тийм ээ, бидэнд бий #
Аан?
Зам тавиарай! Луу явж байна!
Гүнжийн чухал бичиг баримт явж байна!
Хөөх! Мэйнхэттэнээс Сэддл Араби хүртэлх бүх одой морьд иржээ!
Мэдэж байна, охин минь. Бид арай гэж нэг жүчээ захиалсан шүү!
Гүнж Твайлайт энэ аварга наадамд бүр дарагдаж байгаа байх даа!
Чи тоглоогүй биз?
Тэр ухаантай, зохион байгуулалттай, дарамтад ч тайван.
Түүний чадахгүй юм гэж байхгүй!
Бурхан минь! Би үүнийг дийлэхгүй нь!
Юу ч бүтэхгүй байна!
Би зүгээр л өөрийгөө цэгцлэх хэрэгтэй.
Зүгээр ороод асуу!
Энэ чинь чиний Найрамдлын наадам.
Бүх одой морьдын баяр баясал чиний туурайнд байна.
За, Твайлайт.
Чиний бүх хүснэгт, графикууд бэлэн!
Ашгүй дээ, Спайк, чи ирлээ.
Энэ уулзалтаас болоод би аймаар сандарч байна.
Юугаа яриад байгаа юм?
Би одоо Эквестриагийн хамгийн эрхэм гурван гүнжээс
маш том тус хүсэх гэж байна.
Тэд татгалзвал яана?
Зүгээр дээ! Хамгийн чухал юмаа л сана.
Инээмсэглэх үү?
Өө, үгүй.
Чи ч бас гүнж шүү дээ!
Тийм шүү.
Өглөөний мэнд, гүнж нар аа!
Намайг хүлээж авсанд баярлалаа.
Манай Найрамдлын наадмыг
Эквестриагийн үзсэн хамгийн гайхамшигтай баяр болгох нэг санаа байна.
Тийм ээ, Твайлайт, бид их догдолж байна.
Өглөөнөөс хойш хаа сайгүйгээс одой морьд ирсээр байна.
Биднийг харах гэж ирсэн гэж бодмоор л байна,
гэхдээ Сонгбөрд Серенэйд илүү том татах хүч байх.
Тийм ээ, тэр чинь энэ наадмын гол арга хэмжээ.
Үүнийг бүр онцгой болгоход та нарын тус хэрэгтэй байна. Спайк?
Сонгбөрд Серенэйдийн тоглолт
нар жаргах ёслол эхэлсний дараа л эхэлнэ.
Тайзны хамгийн төгс гэрэлтүүлгийг тооцоолоход,
Гүнж Селестиа, та нарыг
өмнө зүгт яг хорин найман бүхэл аравны нэг хэмд барьж өгөөч.
Гүнж Луна, та яг тэр мөчид сарыг
хойд зүгт жаран хоёр хэмд гаргавал нөгөө талаас нарны гэрлийг ойлгоод,
тайзыг бүхэлд нь төгс хүрээлнэ!
- Би... - Хүлээгээрэй, цааш нь байна!
Кэйдэнс, та болор ид шидээрээ
тайзны дээр туйлын туяа үүсгэвэл
нар, сар хоёр тэр дундуур гэрэлтэж,
үнэхээр гайхалтай гэрлийн үзүүлбэр болно!
Сонгбөрд Серенэйдийг угтан авцгаая!
# Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ #
Хөөх. Хөөх!
Та-даа!
Тэгэхээр чи биднээр үдэшлэгийн төлөө
нар, сарыг хөдөлгүүлэх гээд байна уу?
Уг нь би өөрөө хиймээр л байна,
даанч надад та нарын ид шид байхгүй.
Твайлайт...
Бид бүгд хүчээ Эквестриад өөр өөрийнхөөрөө зориулдаг.
Чи бол Найрамдлын гүнж.
Чамд хэрэгтэй бүх ид шид аль хэдийн бий.
Тэгэхээр үгүй гэсэн үг үү?
Тийм ээ!
Тэнгэр цэлмэл, наадамд бэлэн!
Болгоомжтой, Флаттершай! Жолоогүй бөмбөлөг!
Жолоогүй нь бөмбөлөг биш юм шиг байна, Пинки Пай.
Сайн байцгаана уу, та нар минь!
Манай гэрийн алимны сидрээс үнэгүй амсах хүн байна уу?
Аа!
Баярлалаа. Гоё байлаа.
Хөөх, Рарити, чи ч үнэхээр сайхан хийж байна шүү.
Гэхдээ концерт дууссаны дараа л бэлэн болох юм биш үү.
Эпплжэк минь, “сайхан” бол хэн ч хийж чадна.
Твайлайт надаас гуйсан. Тэгэхээр тэр гайхамшгийг хүссэн гэсэн үг.
Гайхамшигт зүйл цаг авдаг.
Гайхамшиг гэвэл үүрд болно. Харин сүртэй зүйл...
Хөөе!
дөрөвхөн секундэд л бүтнэ.
Соник Рэйнбүүмээ хийвэл бүр хурдан.
Үгүй, үгүй, үгүй! Тэгж зүрхлэх ч хэрэггүй, Рэйнбоу Дэш!
Аль хэдийн хангалттай аймар харагдаж байна.
За боль доо, зүгээр л байна шүү дээ.
Саравчинд өссөн бол тийм байх!
Гомдох хэрэггүй шүү, Эпплжэк.
Гомдоогүй ээ. Би саравчинд өсөөгүй болохоор.
Манайх зүгээр л саравчтай, би тэнд төрсөн.
Бас бага насныхаа ихэнхийг тэнд өнгөрөөсөн.
Саравчинд өссөн байна!
За, ердөө 218 ажил үлдлээ, тэгээд бэлэн.
Сайн уу, Твайлайт.
Сайн уу, Спайк.
Өө, сайн уу, Рарити.
Бусад гүнж нартай уулзалт яаж болов?
Чиний санаа тэдэнд таалагдсан уу?
Гарцаагүй их таалагдсан байх!
Яг ч тийм биш.
Тэд өнөөдрийг би шидгүйгээр төгс болгож чадна гэж бодож байна.
Тэд туйлын зөв боджээ, хонгор минь.
Энэ наадам бол чиний гайхалтай санаа,
чи үүнийг хийж чадна гэдгийг бид мэднэ.
Харин чадахгүй бол яах вэ?
Сонгбёрд Серенад тайзыг үзэн ядвал?
Эсвэл хэн ч шинэ найзтай болохгүй бол?
Наадмыг сүйтгэвэл би ер нь хэн болж таарах юм бэ?
Твайлайт, над руу хар.
Энэ Эквестригийн үзсэн хамгийн том баяр болно!
Найрамдлын гүнжийн хувьд чи бүтэлгүйтэх эрхгүй!
Энэ өдөр чамайг хэн бэ гэдгийг тодорхойлно!
Дарамт үнэхээр хүнд байна!
Ганц пони үүнийг даахад бараг дэндүү их!
Гэхдээ чамд бид байна! Тиймээс санаа зовохоо боль.
# Юу чаддагаа харуулах цаг ирлээ #
# Одоо хөдөлж, ажлаа бүтээх цаг #
# Гэхдээ ганцаараа хийх хэрэггүй дээ #
# Найзууд чинь энд байна, хөгжилтэй болгоно #
# Бид чадна, чи чадна #
# Бид хамтдаа чадна #
# Заримдаа дарамт сэтгэл дарна #
# Хар үүл тэнгэр бүрхэнэ #
# Тэрнийг хөөж, нарыг гийлгэ #
# Аймшигтай санагдсан ч тусламж ирж л байна #
# Найзуудын найзууд ч туслахыг хүснэ #
# Бид чадна, чи чадна #
# Бид хамтдаа чадна #
# Энэ бол Найрамдлын наадам #
# Бид үүнийг бүтээж чадна #
# Мартагдашгүй наадам болно #
# Бахархам үдэшлэг, тоглоом хөгжилтэй өдөр #
# Хүлээ л дээ, төгс зохиролтой ид шидийн өдөр #
# Чи чадна #
# Бид хамтдаа чадна #
# Найз нөхөд, гэр бүлтэй бол чи хэзээ ч ганцаараа биш #
# Тус хэрэгтэй бол бид ард чинь бий #
# Үнэнээ хэл, зовлонгоо нуух хэрэггүй #
# Учир нь дутууг чинь бид нөхнө #
# Бид чадна #
Яг тийм!
# Бид хамтдаа чадна #
# Жижиг зүйл бүрийг анхаар #
# Эрдэнэ бүр тэгшхэн, өнгө бүр төгс #
# Амсаад үзэхээр ганц хоёрыг авъя #
# Дотор гаднагүй, бүхэлдээ үзэсгэлэнтэй #
# Өгөөмөр сэтгэл л бидний мөн чанар #
# Бид чадна аа #
# Чи чадна аа #
# Хамтдаа бид чадна #
# Өнөөдөр төгс байх ёстой Бүгд надаас шалтгаална #
# Би бэлэн эсэхээ мэдэхгүй нь #
# Тэдний хүссэн бүхнийг дааж чадах болов уу #
# Би Найрамдлын Гүнж #
# Гэхдээ энэ титмээс ч илүү зүйл #
# Энэ бол понь нарыг нэгтгэх амлалт #
# Хэнийг ч хэзээ ч гонсойлгохгүй гэсэн үг #
# Бидэнд жигнэх юм ёстой их байна #
# Понь бүрт бялууны хэрчим хэрэгтэй #
# Өө, хүлээ! Бид үүнээс илүүг хийж болно #
# Илүү их хэрэгсэл хэрэг болно #
# Үнэхээр аварга гэнэтийн бэлэг хийхэд #
# Тэр бүр гайхна Бас заавал дурлана #
# Чи чадна аа #
# Хамтдаа бид чадна #
# Энэ бол Найрамдлын Наадам #
# Хамтдаа бид нэг юм #
# Мартагдашгүй нэгэн өдөр #
# Одоо бүх зүйл бэлэн #
# Тэгээд өдөр өндөрлөхөд #
# Цаг агаар #
# Зоог #
# Гоёл #
# Бас хөгжим #
# Бүгд төгс зохиролд орно #
Пинки!
Үүпс!
Миний хялбар жигнэдэг конфеттитэй бялууны их буу жаахан тааруулга хэрэгтэй юм байна.
Сонгбёрд Серенейд!
Үнэхээр тэр мөн үү?
Мөн, мөн!
Сайн уу! Хариуцаж байгаа понийг хайж байна.
Дууны шалгалтаа бэлдэх хэрэгтэй байна.
Хатагтай Сонгбёрд Серенейд?
Аан, би зүгээр таныг шалгах гэж байсан юм.
Би Гүнж Твайлайт. За, энэ замбараагүйд уучлаарай.
Би уг нь ийм...
Өө! Яасан ичмээр юм бэ!
Бялуунд булагдсан гэж үү?
Цөцгийн крем харагдаж байна уу?
Харагдаж байна. Цэвэрлэгээ эхэл.
Шуурганы үүл үү?
Би төгс цаг агаар захиалсан шүү дээ! Рэйнбоу Дэш!
Аан...
Тэр шуурганы үүл биш байх аа.
Өө. Миний захиалсан алиалагчид байх!
Та нар миний захиалсан алиалагчид лав биш байна.
Брайан, үгүй!
Эквестриагийн понь нар аа!
Бид аймшигт,
хүчирхэг, бүхнийг захирагч
Шуурганы Хааны нэрийн өмнөөс ирлээ!
Аймшигтай юм.
Харин одоо,
хорон, хорон мэдээг хүргэхээр
Командлагч Темпестийг туурайн алга ташилтаар угтаарай!
Тэр ганц эвэрт үү?
Тийм байх, гэхдээ эвэр нь яачихсан юм бол?
Темпест гэдэг билүү?
Бид яаж туслах вэ?
Аа, асуусанд баяртай байна.
Юуны өмнө бүрэн, үг дуугүй бууж өгвөл ямар вэ?
Юу? Юу?
Сайн уу, Найрамдлын Гүнж ээ.
Яг юу болоод байгааг сайн ойлгохгүй байна,
гэхдээ бид ярилцаад шийдэж чадна.
Өө, гоё доо. Дөрвөн гүнж бүгдээрээ.
За охид оо, тохироо ийм байна. Надад та нарын ид шид хэрэгтэй.
Сайхан өгчихвөл дээр шүү, эс бөгөөс хэцүү болно.
Бүгдэд чинь.
Бид яагаад чамаас айн бөхөлзөх ёстой гэж?
Чи ганцаараа, бид хэдэн зуугаараа байна.
Би ч уг нь
хэцүү замыг сонгоосой гэж хүсэж байсан юм.
- Каденс! - Аарх! Би зогсоож чадахгүй нь!
Луна, хурдлаарай! Урагшаа яв! Муу газрын цаад руу!
Усны үхрийн хатнаас тусламж...
Луна!
Твайлайт!
Бялуу идэх шиг амархан.
Өө, би бялуунд хайртай.
Өө, чи сүүлчийн гүнжийг яг барьчихлаа.
Тэр чинь гүнж биш.
Граббер! Одоо бариад ав!
Нөхөд өө, гүнжийг аврах хэрэгтэй!
Ийшээ, бүгдээрээ!
Яваарай!
Та нараас хэн нь тийшээ буух юм?
Би буумаар л байна, гэхдээ сая цатгалан идчихсэн. Живнэ, бас хавирга хатгана.
Би угаасаа том ястай. Шууд живнэ.
Бүгд зүгээр үү?
Өгзөг минь буруу харчихсан юм шиг байна.
Бид сая хамгийн аймаар найр нураагчид ёстой нам тавиуллаа!
Буцаад очоод тулалдах ёстой!
Тэр аварга банди нарыг харсан биз дээ!
Чи үнэхээр буцмаар байгаа юм уу?
Тэгээд одоо яах вэ? Энд үүрд нуугдаж чадахгүй.
Үнэнийг хэлэхэд буцаж ч бас чадахгүй.
Гүнж нарт юу хийснийг нь хар л даа.
Тэднийг Твайлайтад хүргэж болохгүй.
Хатан...
Тийм ээ, хатан!
Ямар хатан гэж?
Селестиа Лунаг Усны үхрийн хатныг олоорой гэсэн.
Луна чадахгүй болсон болохоор би олох ёстой.
Усны үхэр үү? Нээрээ юу?
Тэд биеийнхээ хэмжээнд баймгүй уян налархай гэж сонссон.
Гэхдээ үргэлж өлсөж явдаг гэсэн.
- Өлсдөг өө? - Усны үхэр үү?
Тэд өмнө зүгт, эзгүй нутгийн цаана байдаг.
Тэгвэл бид Эквестриагаас гарах хэрэгтэй болох нь ээ. Өө!
Би бүр юмаа ч бэлдээгүй!
Та нарыг айж байгааг ойлгож байна. Хэн ч заавал явах албагүй.
Гэхдээ би тэр хатныг олох ёстой. Тэр л бидний цорын ганц найдвар байж магадгүй.
За, бүх алдрыг ганцаараа авахгүй шүү.
Бид хамтдаа шүү дээ.
- Бид чамтай хамт! - Яг тийм!
Би Эквестриаг аврахад бэлэн!
Яая.
Бид бүгд чиний ард байгаа, Твайлайт.
Тэр усны үхрийг олцгооё!
Өө, өмнө зүг үү?
Ойлоо, ойлоо, ойлоо, ойлоо, ойлоо.
“Би юу харж байна?” тоглох пони байна уу?
Үнэнээсээ шүү, алив!
Миний бяцхан нүдэнд улбар шар юм харагдаж байна.
Таах хүн алга уу? Чи шүү дээ, Эплжэк!
Ийм их хүчийг үдэшлэгт л үрж байдаг.
Үүнээс хавьгүй том хэрэг байхад.
За хариулаач!
Би хаашаа харах ёстой юм бэ?
Энэ шившлэг яаж ажилладгийг ерөөсөө ойлгодоггүй.
Темпест!
Ийшээ, Эрхэм дээдэс.
- Хаана? Аан? - Ийшээ. Үгүй.
Үгүй, баруун. Баруун тийшээ хар.
- Миний баруун уу? - Тийм.
Өө, тэнд байсан юм уу.
Товчхондоо, би энд том ребрэндинг хийж байна.
“Шуурганы Хаан” гэдэг нэр сайн явж байгаа,
“айдас төрүүлэм хүчтэй” гэж ойлгогдож байна.
Гэхдээ мэдэж байна уу? Үүнийгээ батлах хэрэгтэй.
Юугаар батлах хэрэгтэйг мэдэх үү?
Шуургаар! Тэгвэл янзтай!
Чи надад байгалийн хүчийг захирах ид шид амласан.
Гэтэл одоо би гартаа юу барьж байна?
Мөчир, савх. Ёо, заваан.
Энэ бол Саканасын таяг, Эрхэм дээдэс.
- Энэ таяг ид шидийг дамжуулна... - Мм-хмм.
...энэ газрын дөрвөн захирагчийн ид шидийг.
Тун удахгүй та зуун армийн хүчтэй болно.
Тэгэхээр тэр дөрвөн пегакорникус ч юм уу, юу гэдэг билээ,
тэднийг бүгдийг нь барьсан гэсэн үг үү?
Надад гурван өдөр өг.
Таныг ирэхэд бүхнийг бэлэн болгосон байна.
Санаарай, Темпест, чамайг бүрэн бүтэн болгож чадах хүч зөвхөн надад бий.
Энэ мөчрийг ажиллуулчих, шагналаа хүртэнэ шүү.
Намайг бүтэлгүйтүүлбэл,
чиний эвэр л ганцаараа хугараад дуусахгүй.
Асуудалгүй ээ.
Янзтай!
Би хүчээ аваад, мөргөж дайраад,
хамгийн том, хамгийн аймар бугало болоход бэлэн!
Уучлаарай. Шидэт холбоо муу байна. Буцаагаад залгах уу?
Гүнжийг барьсан уу?
За, аан... хөгжилтэй түүхтэй л дээ.
Тэр ер нь...
за, мэдэж байгаа биз дээ, зугтчихсан байж магадгүй.
Жаахан л.
Чамайг урам хугарсныг мэдэж байна, гэхдээ ганцхан үг хэлье.
Хөвсгөр бялуу.
Таяг ажиллахад дөрвүүлээ хэрэгтэй.
Хөөе, би мэднэ ээ.
Чи тэр солиотой эврээ засуулахыг хүсдэг шиг би ч Шуурганы хаанаас тэгүүлэхийг хүсэж байна.
Толгой дээр чинь цуурч эмтэрсэн шүд ургачихсан юм шиг харагддаг,
бас чи малгай зохидоггүйгээ өөрөө мэднэ шүү дээ.
Тэр гүнж намайг
эвэртэйгээ эргэн нийлэхэд саад болж чадахгүй.
Усан онгоцыг минь бэлд!
Боль доо. Ганц жижиг пони өөрөө хэр хол явж чадах юм?
Залуусаа, элс хамаг газар ороод байна.
Эквестриаг аврах ажил даа.
Өө, хараач! Энэ нөхөр аль зүг рүү явахыг мэддэг байж магадгүй!
Юу гэнэ ээ, найз аа? Бид төөрчихсөн гэж үү?
Бид тойрч эргэлдээд байгаа ч юм билүү.
Эцэсгүй элс.
Хэдэн бээрт юу ч алга, зөвхөн элс...
Бас энэ чулуу...
Бас энэ кактус...
Бас энэ зам.
Энэ зам.
- Хм? - Зам аа?
Зам байгаа газар...
Хөөх!
Гоё!
Тэр чинь юу вэ?
Өө! Хот байна! Бид болж байна аа, залуусаа!
Хүмүүс юу гэдэг билээ,
"Хот байгаа газар спа байдаг!"
Тэгж хэн хэлдэг юм?
Мартчихсан бол бид Эквестриаг аврах даалгавартай яваа шүү.
Би олон ажлыг зэрэг хийж чадна.
Бүү ай, бяцхан минь, бид чамайг явуулна.
Хамгийн өндөр үнэ хэлсэн хүнд!
Гоё!
Шуурганы хааны ганхдаг толгойтой баримал!
Өө. Хөөе. Эвэртэй чи.
Зарах уу?
Өө. Үүү!
Сайн уу.
Өө, уучлаарай.
Нааш нь өг, тусалъя.
Миний барааны дэргэд шид бүү хэрэглэ!
Хм?
Их сонирхолтой юм.
За, бид зүгээр л хамтдаа байх хэрэгтэй.
Хэнтэй ярихаа анхаараад, олны дунд уусахыг хичээгээрэй.
Анхаарлаа хандуулна уу?
Биднийг Хиппонуудын хатан дээр хүргэж өгөх пони байна уу?
Юм авах гэвэл юм өгөх хэрэгтэй.
Талархсан пони найзаас халуун дулаан тэврэлт авбал ямар вэ?
Хэзээ ч хэрэглээгүй энэ самыг авбал?
Миний эгч Маудын зураг?
Энэ амны гаатай чихэр?
Нухацтай шүү, найзаа. Чамд туслахад минь туслаач.
Пинки, чи ингэж дураараа алга болж болохгүй.
Бас бүх хүнд зарлаад байх хэрэггүй...
Тайвшир, Твайлайт, би бүгдийг зохицуулчихсан.
Аварга гекко хэд вэ?
Хэнийг гекко гээд байна аа?
Аан, Спайк зарагдахгүй.
Тэр гоёмсог нил ягаан үсийг авмаар байна!
Хоёр Шуурганы бакс өгье.
Хоёр Шуурганы бакс уу? Үүнээс илүү үнэтэй шүү дээ.
Хэ?
- Тэр ягааныг надад өг! - Би цэнхрийг авъя!
- Үгүй ээ, би цэнхрийг нь авмаар байна! - Тэр гүрвэл надад хэрэгтэй!
Эгчийн чинь зургийг би авъя!
Цуглуулгандаа долууланг нь авмаар байна.
Бүгд хойшоо! Хойшоо ухар.
Та нар чинь аймаар аюулд орчихлоо шүү!
За, та нар алийг нь ч бариагүй биз дээ?
Энэ олон өнгийг хар л даа. Байгалийн юм шиг байна уу?
Пастелус колоритисоор халдварласан байна.
За чи сайн сонс, нөхөр өө, тийм юм гэж...
Санаа зоволтгүй, тайван.
Нил ягаан толбоор дүүрчихээгүй л бол
зүгээр ээ.
Өө-өө.
Одоо яах вэ?
Сүүлчийн мөчүүдээ сайхан өнгөрөө. Хэнд ч бүү хүр.
Яагаад гэвэл хэсгүүд чинь унаж эхэлнэ.
Миний хэсгүүд үү!
За яах вэ.
- Чи үнэхээр мундаг юм аа! - Мм-хмм.
Бас нэлээд сэтгэл татам.
Намайг Каппер гэдэг. Сэтгэл татах бол миний ажил.
Тэгэхээр хиппо руу явах уу?
Түүнд итгэх эсэхээ мэдэхгүй л байна.
Энд бидэнд нэг найз үнэхээр хэрэг болно.
Мэдэж байна уу? Чихрийн хөвөн үстэй бяцхан чинь зөв хэллээ.
Өөрөө хэлэхэд...
# Энэ хот сайхан газар биш ээ #
# Ганцаар яваа бяцхан унагануудад #
# Эргэлт, мухар булан энд олон #
# Үл мэдэх рүү хөтөлж мэднэ #
# Би замыг чинь зааж өгье #
# Чамайг давж гарахад тусална аа #
# Энд чамд найз үнэхээр хэрэгтэй #
# Аз болж чамд #
# Хэрэгтэй найз чинь би байна #
# Төөрөөд яахаа мэдэхгүй үед чинь #
# Би чиний анд, амиго, хэрэгтэй бас овсгоотой #
# Миний тус нэмэртэй гэдгийг чи зөвшөөрнө #
# Дуудвал би гүйгээд ирнэ, намайг л дага #
# Учир нь би чамд хэрэгтэй найз #
- # Тэр найз # - # Ёстой найз #
# Тэр жинхэнэ найз шүү #
# Аюулыг олж харах анд чамд хэрэгтэй #
# Далдуур мөлхөгчийг зогсоох найз #
# Танихгүй нэгэн биш, туслах нөхөр #
# Овжин ахан дүүс чамд хэрэгтэй #
# Үсрэлт хийхэд чинь тусална #
# Манан дунд юу нуугдсаныг мэдэх найз #
# Энэ харанхуй гудамжнаас бүү ай #
# Аймшигтай нь үнэн, би мэднэ #
# Хаана ч явсан хамгаалах найз чамд хэрэг болно #
# Шороо шаварт дарагдсан ийм гялалзсан гоо үзэсгэлэн #
# Харин одоо хувь тавилан чинь эргэж байна #
# Одоо аз чинь гийлээ #
# Учир нь би чамд хэрэгтэй найз #
# Төөрөөд яахаа мэдэхгүй үед чинь #
# Би чиний анд, амиго #
# Чам шиг найзуудаа харж явдаг #
# Миний тус нэмэртэй гэдгийг чи зөвшөөрнө #
# Дууд л даа, би гүйгээд ирнэ, тохирлоо гэж бодъё #
Май. Веркод хэл, минийд, хорин минутын дараа.
Миний бүх өрийг "ид шидээр" арилгах юм надад байна.
# Учир нь би чамд хэрэгтэй найз #
# Тэр найз #
# Ёстой найз #
# Тэр жинхэнэ найз шүү #
Тавтай морил, бяцхан понинууд минь, миний даруухан эдлэнд.
Өө, нэг тийм Рокохобо
богем эрээвэр хураавар маягтай.
Муурын хайрцаг маань ийм байгаад уучлаарай.
Зочин ирнэ гэж бодсонгүй.
Өө, хагалж болох хөгжилтэй юм ямар их вэ!
Хөөх!
Та нар үнэхээр хиппо хайж байгаа юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ! Хиппонуудын хатан хаан.
Арслан, бар, баавгайн хатан биш гэж үү?
- Өө, бурхан минь! - Аан?
Гуйя, гуйя, би юу ч мэдэхгүй!
Понинууд үнэхээр ийм хол ирсэн гэж бодож байна уу?
Өө, тэд энд байна.
Анхаар.
Нэг жижиг нил ягаан пони энэ хавиар өнгөрсөн.
Тэр хаана байгааг хэл.
Үгүй бол тун муухай юм болно шүү.
Бид дахиад үүнд хууртана гэж бодоо юу?
Чи Каппертай нийлээд ямар луйвар хийж явааг мэдэхгүй ч
бас тэр найзууд чинь ч гэсэн...
Найзууд аа?
Хор байсан ч бай, биш ч бай, чи төлнө дөө.
Өө! Загасан хүн сая нам унажээ!
За...
Энэ Капперын тухайд...
Намайг битгий тоглоом болго. Соник Рэйнбүм гэнэ ээ?
Тийм юм гэж байдаггүй. Байдаг юм уу?
Харуулаад өгье!
Үгүй, үгүй. Миний газар Соник Рэйнбүм хийх хэрэггүй.
Их баярлалаа.
Хөөе, түр хүлээ.
Хөөх.
Май. Үнэхээр уучлаарай.
Хэрвээ гэртээ байсан бол би жинхэнэ гайхамшиг бүтээх байлаа.
За.
- Юу нэхэх гэж байгаа юм? - Юу ч үгүй.
Бидэнд хийсэн бүхний чинь дараа шүү дээ.
Үүнийг "баярлалаа" гэж бод.
Өө. Надад бүү таларх. Үнэхээр.
Найзуудаа!
Бид буруу хатныг хайгаад байж!
Бидэнд Хиппонуудын хатан хэрэггүй.
Бидэнд Хиппогрифүүдийн хатан хэрэгтэй!
Хагас пони, хагас бүргэд.
Өө! Аан, Хиппогрифүүд үү?
Гол асуудал нь тэд хаана байгааг хэн ч мэддэггүй.
Энд Арис уулын оройд байдаг гэж байна.
Цонхны яг цаана байгаа уулыг хэлж байна уу?
Цонхоор харагдах юмс бодсоноос чинь намхан байж мэднэ.
Явцгаая, понинууд аа.
Хүлээ! Та нар... Та нар өөрсдөө хүрч чадахгүй!
Агаарын хөлөг хэрэг болно.
Аз чинь болж, би та нарт унаа олж өгч чадна.
Бид өөрсдөө хүрчих байх.
Верко ирлээ!
Энэ понинууд нүднээсээ солонгон лазер бууддаг байж л
өрийг чинь дарна шүү.
Том тороо авчирсан.
Ачаад явцгаая!
Чи... чи биднийг зарах гэж байсан юм уу?
Би мэдэж байсан юм!
Эндээс гарах хэрэгтэй!
Хөөрхий бяцхан тэнэг понинууд.
Темпест!
Танихгүй хүнд итгэнэ ээ? Том алдаа. Том.
Асар том!
Бурхан минь!
Чамайг хар даа!
Аймар хугархай эвэр, ууртай харцтай юм гээч.
За, миний бяцхан пони минь, ямар мэх мэдэх вэ?
Муугүй шүү.
Яв, яв!
Одоо бариад ав!
Одоо айна даа, понинууд аа!
Би одоо...
Бөөлжих...
Нь ээ!
Бид тийшээ, усан зогсоол руу хүрэх ёстой!
Хурдлаарай!
Тийм ээ. Одоо доошоо битгий хар.
Яаая!
Хөөх!
Пинки!
Хамгийн янзын оргосон төлөвлөгөө!
Юу?
Чшш.
Чи нэг юм сонсов уу?
Тийм ээ, хулгана л биз.
Олбол идчихье.
Хулгана аа?
За...
Тэд хаашаа явж байна?
За. Хүчирхийлэх хэрэггүй.
Аан, тэд...
Тэд зүүн тийш явсан. Тийм ээ, Хар Гавлын арал руу.
Тэгэхээр Шуурганы хаанд хэрэг болсон доо, баяртай байна.
Би одоо явъя даа.
Гүнжийг минь авсны дараа.
Тэр болтол хувь заяа чинь агаарт л байна.
Өө, чи завин дээр сууна.
Завь гэдэг чинь, бүр нисдэг завь шүү!
Бид ёстой мундаг баг юм аа.
Чиний “хувь заяа агаарт байна” гэснийг,
дараа нь миний “агаарт нисдэг завинд сууна” гэсэнтэй яг таарсан!
Өө бурхан минь.
Юу гэж бодож байна, Твайлайт? Тэднээр хүргүүлчих үү?
Өмнө нь нэгэнд итгэтэл биднийг зарах гэсэн шүү дээ.
Хөөе, нааш ирээд энийг хараач.
Нууцаар суусан хэдэн амьтан байна даа.
Эднийг яах ёстой юм бэ?
Хүлээд орхиё гэж бодож байна.
Үгүй ээ, далавчийг нь хайчилъя!
Үгүй ээ, шархлуулъя...
Сэтгэлээр нь!
Байз, байз, байз, байз.
Номонд юу гэж байна, ахмад Селаэно?
Шуурганы хааны дүрэмд...
“Усан онгоцноос шид” гэж байна.
Арр.
За, өдрийн хоол боллоо!
Юу?
Хөөе, хөөе, хөөе!
Та нар биднийг хаях гэж байсан мөртлөө,
өдрийн хоолны завсарлага авчихаж байгаа юм уу?
Шуурганы хаан хоолонд өдөрт ганцхан завсарлага өгдөг.
Дараа нь бараагаа зөөцгөөнө.
- Тэгэхээр та нар хүргэлтийнхэн юм уу? - Эмэгтэйчүүд ч бас.
Энэ дүрэмт хувцас бидэнд огт нэмэр болохгүй юм.
Тэгвэл биднийг Арис уул руу хүргээд өгч болох уу?
Уучлаарай. Бид Шуурганы хааны тушаалыг л дагана.
Тэгэхгүй бол хилэнг нь хүртэнэ.
Тийм ээ, одоо ч гэсэн шидүүлнэ.
Хувийн юм биш шүү. Пудинг уу?
Пудинг байгаа юм уу?
Та нар дандаа хүргэлтийн шувууд байгаагүй биз дээ?
Шуурганы хаанаас өмнө яадаг байсан юм?
Тийм ээ, бид хамаагүй адал явдалтай явсан.
Өө! Би тэр залуутай цөлд таарсан!
Хөөх! Та нар далайн дээрэмчид байсан юм уу?
Аан, бид өөрсдийгөө ингэж дуудуулах дуртай:
“Эрдэнэс хайгч зоригт сэлэмтнүүд.”
Тэгэхээр дээрэмчид л юм байна.
Та шувууд одоо сонголт хийх хэрэгтэй.
Салаа туурайт Шуурганы хаанаар амьдралаа заалгах уу,
эсвэл дахин гайхамшигтай болох уу!
Рэйнбоу Дэш, одоо дуулах цаг огт биш...
# Энэ хорвоо чамайг дарж чаддагийг би мэднэ #
...дуу.
# Санаснаар чинь юм бүхэн болдоггүй #
# Сайхан өдрүүд чинь өнгөрсөн мэт санагдахад #
# Айдас, эргэлзээ л чамд үлдэнэ #
# Гэвч дотор чинь нэгэн гэрэл асаж байна #
# Тэр айдас, эргэлзээний цаана #
# Тэднийг зүгээр дарчих #
# Тэгээд гэрлээ дэлхий даяар цац #
# Цаг нь ирлээ, тийм ээ, гайхамшигтай болох цаг #
# Аа, аа, аа, аа, гайхамшигтай! #
# Үнэхээр гайхамшигтай болох цаг #
# Хэчнээн хэцүү байсныг чи мэдэхгүй #
# Гайхамшигтай болох цаг #
# Биднийг албадсан энэ уйтгарт хэвшил #
# Тэдэнд өөрийг чинь булаалгаж болохгүй #
- # Гайхамшигтай бай, бүх зүйл чамаас шалтгаална # - # Гайхамшигтай бай #
# Дотор минь гэрэл хөдөлж байгааг мэдэрч байна #
# Яригдаагүй үлгэр шиг л байна #
# Одоо болох цаг #
# Одоо гинжээ таслах цаг ирлээ #
# Зоригтнууд шиг амьдарч эхэлье #
# Гайхамшигтай болох цаг ирлээ! #
- # Эрх чөлөөтэй, үнэнээрээ бай # - # Үнэхээр гайхамшигтай! #
- # Том мөрөөд, өөрөөрөө бай # - # Ямар гоё вэ! #
# Бид тэнгэрийн үүлэн дундуур хөөрөн нисдэг байлаа #
# Нарийн мэх, сүртэй төлөвлөгөө зохиох дуртай байлаа #
# Эрдэнэсээ аварч аваад цааш нь нуусан #
# Эрдэнийн чулуугаа хүнд өдөрт гэж хадгалсан! #
# Тэр гэрэл тэнгэрийг минь дүүргэж байна #
# Шуурганы хааны тушаалыг аваад чулуудчих #
# Өнгөө дэлгэн нисгэх цаг ирлээ #
# Хөөе, далайн ноход оо, гайхамшигтай байх цаг ирлээ #
# Хөөе! #
За, энэ жижигхэн пони нарт яаж хийдгийг үзүүлье!
Өө.
Гайхалтай!
Чамд байгаа гэдгийг би мэдэж байсан юм аа!
Одоо төгсгөлийн чимэг!
Рэйнбум, рэйнбум!
- Рэйнбум, рэйнбум! - Үгүй, үгүй, үгүй... Үгүй!
Аа, тийм дээ!
Пөөх!
Өө!
Аан?
Тэр солонгыг хар! Тэр солонгыг хар!
Пөөх, үнэхээр гоё юм аа.
Тийм ээ, бидэнд дохио өгсөн нь л ашгүй.
Гэхдээ сонин нь,
тэд Хар Гавлын арал руу явж байгаа шинж алга.
"Хаха" гэсэн сонин уу, эсвэл...
Пөөх!
Тийм ээ!
Гоё!
Шуурганы харуулууд! Та нарыг олчихсон бололтой.
Темпест!
Олсыг чангалаад! Ачааг түгж!
Бүгдээрээ, дайран ороход бэлд!
Өө, бурхан минь!
Тэр миний Соник Рэйнбумыг харсан болов уу?
Тоглоод байгаа юм уу?
Пони гүнж хаана байна?
Гүнж ээ? Гүнж, гүнж...
Үгүй. Бид Шуурганы хааны бараа л тээж явна.
Оргодлуудыг нуувал
Шуурганы хаан нэлээд...
тэсрэмтгий хандана гэдгийг ойлгож байгаа биз?
Темпестэд биднийг энд гэж хэлэхээс нь өмнө энэ хөлгөөс буух хэрэгтэй!
Бид тэдэнд сүнсийг нь буцааж өгсөн шүү дээ.
Тэд биднийг барьж өгөхгүй ээ!
Пөөх.
Би зохицуулъя.
Одоо би гурав хүртэл тоолно,
тэгэхэд хаана байгааг нь хэлэхгүй бол
хөлөг чинь живнэ.
Нэг...
- Үүнийг барь. - Чи юу хийх гээд байна?
Хоёр...
Өө, бүр амьсгаа давчдчихлаа.
Гурав!
Юу?
Өө, Селестия минь!
Ий!
Би харж чадахгүй нь!
Тэр ер нь юу хийх гээд байна аа?
Өө, ашгүй дээ.
Пүү!
Түргэн сэтгэжээ, Твайлайт!
Яахуу!
Хөгжилтэй байлаа! Дахиад хийж болох уу?
Дараагийн буудал, Арис уул!
Одоо бид чөлөөтэй!
За даа!
Понинууд алга.
Гэхдээ би үүнийг оллоо.
Нэг төрлийн капкейк, жаахан чимэглэлтэй.
Өө тийм, бас үүнийг ч олсон.
Пөөх. Жинхэнэ уран бүтээлч байна.
Тэд Арис уул руу явж байгаа бололтой.
Үнэхээр үү? Арис... Арис уул уу? Би...
За, миний алдаа. Тэднийг тийшээ... гэж мэдээгүй юм.
Арис уул... миний буруу, би...
Миний буруу. Уучлаарай. Үнэхээр их уучлаарай.
Одоо...
Чиний урвалтын тухай.
Бөмбөлгөө уулын бэлд унагах хэрэгтэй байсан юм уу?
За боллоо! Би бүр тэсэхгүй нь!
Надад юу ч алга.
Муу талынхан ялчихлаа!
Үнэхээр уучлаарай!
Бараг очлоо!
Наадахаа хэлэхээ болих уу?
Үгүй ээ, үнэн шүү.
Бид үнэхээр ирчихлээ!
Энэ л байна.
Өө!
Пөөх, яасан юм бэ.
Хиппогрифүүд ээ, бид ирлээ!
Өө. Туурайгаа жаахан амраая.
Зөв газраа ирсэн гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Байна уу? Гэртээ пони байна уу?
Энд хиппогрифхэн алга.
Энд ч алга. Энд ч. Энд ч. Энд ч. Энд ч алга!
Хүлээ...
Үгүй ээ. Энэ газар хоосон байна.
Гэхдээ Селестиа...
Газрын зураг...
Тэд энд байх ёстой.
Энд муу юм болжээ.
Бүтэн газрыг сүнстэй хот болгочихсон зүйл.
Сүнстэй хот оо?
Тэр талаас сонсогдож байна.
Тэр юу байв?
Хөөе! Хүлээгээч!
Их бууны сум!
Пинки!
Тэр алга болчихлоо.
Одоо яах вэ?
- Аан? - Хөөх!
Ээ дээ.
Агуу адал явдлыг ёстой үзэн яддаг.
Яг эцсийн мөчид л шүү, Твайлайт.
Энэ бөмбөлгүүдийг би хийгээгүй.
Тэгвэл хэн хийсэн юм?
Байна уу?
Бид хиппогрифүүдийг хайж байна.
Та нарт итгэж болно гэдгийг би яаж мэдэх юм?
Гуйя.
Шуурганы хаан манай нутаг руу дайрсан,
тэдний тусламж бидэнд хэрэгтэй байна.
Шуурганы хаан аа?
Та нарыг аварсандаа ёстой баяртай байна!
Би та нарыг ээж дээрээ заавал аваачна!
Ээж чинь тэднийг хаана байгааг мэдэх үү?
Тэр нэг юм мэдэж магадгүй.
Бараг очлоо.
Хөөх!
Ээж ээ!
Би юу олсноо хараач!
Дахиад нэг хясаа юу?
- Үгүй. - Учир нь би хэлээд байна шүү,
дахиад хясаа байвал би...
Гүнж Скайстар, чи юу хийчихэв?
Газрын дээрх амьтад энд хориотойг чи мэднэ!
Харуулууд аа!
Үгүй, үгүй, үгүй. Ээж ээ, гуйя! Тийм биш ээ!
Шуурганы хаан тэдний гэрийг ч бас сүйтгэх гэж байна!
Бид хиппогрифүүдийг олох хэрэгтэй.
Тэдэнд юу болсныг та мэдэх үү?
Мэдэлгүй яах вэ. Би чинь хатан шүү дээ.
Би бүгдийг мэднэ.
Өө, өө. Энэ чинь ёстой гоё түүх.
Тэдэнд хэлж огт болохгүй шүү!
Эрт урьд цагт, нэг хэсэг хугацааны өмнө,
хиппогрифүүд Арис ууланд амьдардаг байжээ.
Хэлж болохгүй гэж би хэлээгүй билүү?
Гэхдээ яах вэ, би зүгээр л хатан. Намайг тоох хэрэггүй.
За! Би хэлж болохгүй. Гэхдээ хэлж болдогсон бол
эвэртэй тэр араатан
тэдний ид шидийг хулгайлахаар ирсэн гэж хэлэх байлаа.
Нээрээ юу?
Гэхдээ түүнийг саварт нь оруулахгүйн тулд зоригт, сүр жавхлант удирдагч Хатан Ново
тэднийг хэзээ ч хүрч чадахгүй усны гүнд нуусан юм.
Бид бол...
За, бид Гиппогрифүүд байсан юм!
Та-даа!
Гэхдээ би үүнийг та нарт огт хэлээгүй шүү.
За даа, сувд хясаанаасаа гараад ирчихлээ.
Би бол Хатан Ново.
Түр байз, яг ойлгоё.
Шуурганы хаан ирэхэд
та нар бүхэл бүтэн хотоо орхиод зугтсан хэрэг үү?
Бид зугтаагүй, сэлсэн. Зугтахын тулд л дээ.
Гэхдээ яаж?
Өө! Тэдэнд үзүүлж болох уу?
Манайд бүр үүрдээс хойш анхны зочид ирж байна шүү дээ!
Болох уу? Болох уу? Болох уу...
За, одоо ч ажиллаж байгаа эсэхийг нь шалгасан нь дээр байх.
Болгоомжтой шүү.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Хөөх.
Хаха!
Энэ сэлүүрнүүд чинь үнэхээр гайхамшигтай!
Хөөе, Эпплжэк! Тэр шүр хүртэл уралдах уу?
Мөрийтэй!
Вүү-хүү!
Өө, чи ч бас үз дээ, Флаттершай.
Яая.
Залуусаа...
Залуусаа, юу болоод байна аа?
Өө, ямар хөөрхөн юм бэ!
Итгэмээргүй юм!
Үүгээр бид гэрийнхээ бүх пониг
Шуурганы хааны армитай тулалдах хүчтэй болгож чадна!
Эсвэл түүний шуналт саварт орж мэднэ.
- Гэхдээ... - Хонгор минь...
Танай гэр орныг бодоход үнэхээр харамсаж байна.
Гэхдээ миний үүрэг бол ард олноо хамгаалах.
Сувд...
хаашаа ч явахгүй.
Гэхдээ бид өдий хүртэл явж ирсэн шүү дээ.
Та нар энд үүрд хоригдсон юм шиг нуугдаад байж болохгүй.
Та нар маш их зүйлээс хоцорч байна.
Бидэнд энэ нь зуун хувь зүгээр.
Тийм ээ, Жамал?
Өө, далайн замгаар ороолгуулах цаг болчихож.
Тийм ээ, массаж ч бас. Ээжид гүн иллэг хэрэгтэй байна.
Тэгээд ингээд л болоо юу?
Бид гэрээсээ дэмий л гарсан хэрэг үү?
Бурхан минь!
Шилдэг санаа.
Та нар бидэнтэй үүрд хамт байж болно!
Бид хийх юм зөндөө байна.
Хясаагаар нөхөрлөлийн бугуйвч хийж болно,
хясаагаар зургийн жааз хийж болно,
бас хясаагаар гоёлын хогийн сав ч хийж болно.
Надад өчнөөн олон төсөл бий,
бүгд хясаатай холбоотой.
Одоо тэднийг хуваалцах шинэ хүнтэй боллоо.
Найзууд Шелли, Шелдоныг эс тооцвол шүү дээ.
Тийм биз, Шелли, Шелдон? Ойлгож байна уу?
Өө, өө!
Их сайхан сонсогдож байна, хонгор минь,
гэхдээ бид үлдэж чадахгүйгээ чи ойлгох ёстой.
Бид гэр бүлүүд рүүгээ буцах хэрэгтэй.
Өө, үгүй дээ. Мэдээж. Мэдээж.
Та нарт гэртээ өөрийн найзууд байгаа шүү дээ.
Зүгээр ээ. Зүгээр!
Шелли, Шелдон хоёр угаасаа атаархдаг юм.
Ингэсэн нь дээр ч байж магадгүй.
Тийм ээ, би зүгээр, аан...
Ээжээр та нарыг буцааж хувиргуулаад, гэр лүү чинь явуулъя.
Бид явах ёстойг би мэдэж байна,
гэхдээ Гүнж Скайстар ямар их урам хугарсныг
та нар харсан шүү дээ.
Жаахан ч гэсэн удаан байж болохгүй гэж үү?
Пинки, бидэнд цаг алга...
Өө, үгүй. Үгүй, үгүй. Пинкигийн зөв.
Юу гэнээ?
Бид буцах төлөвлөгөө гаргах хэрэгтэй хэвээрээ.
Хэдхэн минут тийм ч их өөрчлөхгүй.
Хоромхон зуурт л насан туршийн хөгжил багтааж чадах пони байвал
нүд ирмэхийн төдийд шүү,
тэр нь Пинки Пай.
Тэгэхээр Скайстарын хамгийн гоё мөчийг бүтээгээд өг!
Итгэлийг чинь алдахгүй!
Тэгнэ гэж найдаж байна.
Ингэсэн нь дээр биз.
# Хөөе, одоо битгий гунигла #
# Бид үлдэж чадахгүйг мэднэ ээ #
# Гэхдээ хэдхэн хором, жаахан тоглох цаг байна #
# Чамд чухал ажил байгааг мэднэ #
# Зүгээр дээ, яв даа #
# Гэхдээ бид ганцхан жаахан зүйл сонгоод #
# Чамтай хамт хийж болно шүү дээ #
# Ганц жижиг зүйл их юм шиг санагдахгүй #
# Ганц жижиг зүйл, байгаа цагаа л ашигла #
# Удалгүй нэг нь хоёр болно #
# Хоёрын дараа дахиад хэд ч байж мэднэ #
# Тэгээд тэр жижиг зүйл жижиг биш болно #
# Ганц жижиг зүйл хамгийн том нь ч болж чадна! #
# За тэгвэл чи энд байгаа юм чинь #
# Юу хийж болохоо харъя #
# Явах хүртлээ урсгал дагаад сэл #
# Чи бид хоёр хамтдаа #
# Надад загас бүрт зүүлт бий! #
# Өөр юу байна даа? #
# Бөмбөлөг-загас тоглож болно #
# Энэ чамд их таалагдана #
# Ганц жижиг зүйл эхлэхэд сайхан #
# Зүгээр л нэг жижиг зүйл #
# Ганц жижиг зүйл биднийг ойртуулна #
# Удалгүй нэг нь илүү олон болно #
# Өмнөхөөсөө хавьгүй их болно #
# Ганц жижиг зүйл, чи хараарай #
# Чи бид хоёрын том эхлэл болно #
- # Ганц жижиг зүйл # - # Зүгээр л нэг жижиг зүйл #
- # Эсвэл өндөр зүйл # - # Зүгээр л нэг өндөр зүйл #
- # Эсвэл дуулах зүйл # - # Зүгээр л нэг дуутай зүйл #
- # Эсвэл гялалзах зүйл # - # Зүгээр л нэг гялтганасан зүйл #
- # Конга зүйл # - # Конга зүйл #
- # Эсвэл уртаахан зүйл # - # Зүгээр л нэг уртаахан зүйл #
# Цэнхэр зүйл, үнэн зүйл, чиний зүйл #
# Өчүүхэн зүйл, далайн зүйл, миний зүйл #
# Цаг дуустал өчнөөн зүйл, бүх л зүйл #
# Хүн бүрт ганц жижиг зүйл бий #
# Ганц жижиг зүйлээр ихийг бүтээж чадна #
# Чи бид хоёр агуу зүйл эхлүүллээ #
# Ямар гайхамшигтай, эргэн тойрноо хар #
# Энэ бүх жаргалтай дүр, дуу чимээг #
# Ганц жижиг зүйл том байдаг, үнэн шүү #
# Чи энэ бүхнийг бидний төлөө хийсэн #
# Чамд зориулж ганц жижиг зүйл #
# Бүр онцгой нэгэн зүйл #
# Хийж болдог ч болоосой #
# Ганц жижиг зүйл #
За, бидний хийж чадах ганц жижиг зүйл үнэхээр байна.
Сувдны дохио!
Өө үгүй ээ! Сувдны дохио!
Ёо.
Үгүй ээ! Гуйя!
Энэ бүгд сувд хулгайлах гэж сэм орохын төлөө байсан юм уу?
Тийм болохоор л бид танихгүй хүмүүсийг гэртээ оруулдаггүй юм!
Чи бидний нэг байх эрхгүй.
Чи юу бодож байсан юм бэ?
Сувдыг нь хулгайлна гэж?
Эквестрийг аврах өөр арга байгаагүй!
Байсан шүү дээ!
Хатан зөвшөөрөх гэж байсан!
Бид чиний хэлснийг хийсэн, тэгээд л тэр
биднийг аврах үнэ цэнтэй пониуд гэдгийг ойлгосон.
Эсвэл...
чи үнэндээ биднээр түүнд сайхан цаг үзүүлэхийг хүсээгүй юм уу?
Зүгээр л анхаарлыг нь сарниулахыг хүссэн байна!
Би хэзээ ч ингэхгүй байсан, гэхдээ энэ Эквестри биш!
Бид луйварчидтай бүжиглэж гүйгээд,
тэнгэрт рейнбүүм хийгээд бүх юм бүтнэ гэж найдаж болохгүй!
Тэр хангалтгүй. Бид хангалтгүй!
Үгүй ээ, Твайлайт. Бид хамтдаа байсан.
Бид хэрэгтэй тусламжаа авах гэж байсан.
Биднийг зогсоосон цорын ганц зүйл бол чи.
Би чадах бүхнээ л хийж байна! Бүх юм миний нуруун дээр байна.
Темпест намайг л хүсэж байгаа. Би сүүлчийн гүнж шүү дээ!
Бас чи л найзууддаа итгэдэггүй!
Тэгвэл та нар шиг найзгүй байсан нь дээр ч байсан юм бил үү!
Пинки, би...
Одоо чамтай ярьж үнэхээр чадахгүй нь.
Твайлайт...
Зүгээр ээ.
Чи учрыг нь олно.
Үгүй.
Би чадахгүй.
Би бүхнийг сүйтгэчихлээ.
Одоо Эквестриг аврах ямар ч боломж алга.
Бүгд миний буруу.
Спайк?
Твайлайт, болгоомжил!
Үгүй ээ, үгүй, үгүй!
Спайк!
Твайлайт!
Өө, Найрамдлын гүнж
найзгүй болчихож.
Гарах гарц ч үгүй.
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Чи над шиг л пони шүү дээ.
Би чамтай огт адилгүй.
Чиний хэзээ ч хүрэхгүй оргилд би байна.
# Чамд нэг сургамж авах цаг ирлээ #
# Одоо чи ойлгох ёстой #
# Хэзээ ч бусдад бүү найд #
# Энд ч, өөр нутагт ч ялгаагүй #
# Би нэгэн цагт нөхөрлөлийг хүссэн #
# Өөрийнхний дунд байр олохсон гэж #
# Гэвч тэр бол балчирхан хүслийн #
# Сохор зүүд төдий байж #
# Нүдээ нээ #
# Миний зогссон газраас ертөнцийг хар #
# Би хүчтнүүдийн дунд #
# Чи миний тушаалаар торонд #
# Нүдээ нээ #
# Амтат хий мөрөөдлөө орхи #
# Том болж, ухаарах цаг чинь ирлээ #
# Нааш ир дээ, жаал минь #
# Нүдээ нээ #
# Бид бүгд гэнэн итгэлтэй адилхан эхэлдэг #
# Амьдрал шударга бус гэдгийг мэдэлгүй хамгаалагддаг #
# Гэвч нэгэн мөч ирдэг #
# Нүүр тулах ёстой энгийн үнэн бий #
# Хэрэв чи бусдад түшиглэвэл #
# Өөрийн байраа хэзээ ч олохгүй #
# Тэгээд анхны алхмаа хийхдээ #
# Зөвхөн өөрийн зам дээр #
# Бүхнийг чи тов тод харна #
# Амьд үлдэх хамгийн зөв зам ганцаараа #
# Нүдээ нээ #
# Миний зогссон газраас ертөнцийг хар #
# Би хүчтнүүдийн дунд #
# Чи миний тушаалаар торонд #
# Нүдээ нээ #
# Бүдгэрсэн гэрлийг хар #
# Том болж, ухаарах цаг чинь ирлээ #
# Нааш ир дээ, жаал минь #
# Нүдээ нээ #
Чи ингэж ганцаардсанд үнэхээр харамсаж байна.
Би үнэнийг харсан.
Хэцүү цаг ирэхэд найзууд минь намайг орхисон.
Ганц би биш бололтой.
Үнэнтэй нүүр тул, гүнж ээ.
Нөхөрлөл чамайг ч бас аварсангүй.
Нөхөрлөл намайг орхиогүй.
Би л нөхөрлөлийг алдсан.
Энэ бүх аялал том алдаа байж.
Бид зүгээр л хэн нэгнээс тусламж хүссэн юм.
Твайлайттай ярилцах цаг болсон юм биш үү?
Түүнийг барьчихсан!
Юу?
Твайлайтыг барьчихсан! Темпест!
Түүнийг шүүрээд хөлөг дээрээ аваад явчихсан!
- Бид буцааж авчрах ёстой! - Яаж?
Бид хэзээ ч гүйцэхгүй.
Тэр мангасуудыг дийлэх арга ч алга.
Аз болж би тийм хүчирхэг баатруудыг мэднэ шүү
тэд үүнийг төвөггүй зохицуулна.
Хараач, хэн нь хүрээд ирэв ээ.
Өөрийн биеэр!
Эдгээр баатрууд Шуурганы хааны цэрэгтэй тулж
амьд гарсан.
Хамгийн догшин хотуудын гудамжийг цэвэрлэхийг нь би харсан,
хамгийн шахуу байдлаас мултрахыг нь ч харсан,
бусдыг зорилгодоо нэгтгэж чаддагийг нь ч харсан.
Өө!
За, битгий хөөрөөд бай. Биднийг л хэлж байна.
Тэд бүр гарцаагүй мөхлөөс
Командлагч Темпестийн туурайн дороос мултарсан.
Тийм ээ, тэр үнэхээр янзтай байсан.
Чи тоглоод байна уу?
Гайхамшигтай байсан шүү!
Та нарт нэг сарвуу хэрэгтэй байх гэж бодлоо.
Бид Шуурганы хаантай тулалдахад чинь тусална.
Гэхдээ жинхэнэ хөлөг дээрээ биш.
Тэр солиотой ганц эвэрт хөлгийг живүүлсэн,
харин та нар бидний аррхыг буцааж өгсөн.
Одоо бид бөгс өшиглөхөд бэлэн.
Энэ миний бодож байгаа мөн үү?
Сайн уу! Дахиад би байна!
Намайг ёстой гэрийн хорионд хийнэ дээ.
Гэхдээ би Шелли, Шелдон хоёртой ярилцсан,
тэгээд чи зүгээр л найзууддаа туслах гэж байсныг тэд хэлсэн.
Тэгэхээр би ч бас тусалмаар байна.
Яагаад гэвэл, мэднэ дээ, нэг жижигхэн зүйл...
үнэхээр том өөрчлөлт авчирч чадна.
Ингээд болоо биз дээ?
Бид өөр ямар нэг понитой найзлаагүй биз?
За, бүгдээрээ. Манай зам тодорхой боллоо.
Үүнийг хийхэд бэлэн үү?
Бид ирж байна, Твайлайт!
Тийм ээ!
Эхлээд төлөвлөгөөгөө шарж болгоё!
# Би энд байна, чиний өвдөлтийг харж байна #
# Шуурга, үүлс, бороон дундуур #
# Чи зугтаж чадахгүй гэж би хэлж байна #
Темпест, битгий ингэ. Шуурганы хаанд битгий өг...
Чиний ид шидийг үү?
Чи бүгдийг нь өөртөө үлдээнэ гэж бодоо юу?
Хуваалцах цаг боллоо.
Гадаа байгаа бүх хүнд би юу чаддагаа харуулмаар байна.
Өө, сонирхолтой юм.
Чи яг юу чаддаг юм?
Мэдээж таны тушаалыг биелүүлнэ, аугаа нэгэн минь.
Тушаал сайхан. Би тушаах дуртай!
Өө, чи ер нь юу байх ёстой юм?
Би Найрамдлын гүнж.
Өө!
Дажгүй юм.
Энэ яагаад одоо хүртэл хөдөлж байна?
Тэр найзуудтайгаа жаахан эсэргүүцсэн,
гэхдээ одоо ганцаараа.
Асуудал болохгүй.
Тийм. Асуудал гэснээс,
энэ газар арай л дэндүү,
юу гэмээр юм, өхөөрдөм байна!
Би өхөөрдөмд дургүй. Хэзээ ч дургүй байсан.
Миний том, муу,
хүчирхэг шидтэн төрхтэй ер зохихгүй байгаа биз?
Гол онигоогоо хэл дээ, Темпест,
учир нь энэ лав тоглоом байж таарна!
Аан?
Үгүй!
Гэрлийн шоуг хар даа!
Хөөх!
Шуургыг эхлүүлье!
Өө, хөөе, гоё үг байна, барааны тэмдэг болгох хэрэгтэй.
Муугүй. Үнэндээ бүр нэгдүгээр зэрэг.
Өөр юу хийдэг юм?
Эрхэм дээдэс минь, та
миний эврийг сэргээнэ гэж амласан шүү дээ...
Аа, аа, аа... За, түр хүлээ.
Чи тоглоом хийж байна уу!
Би нарыг хөдөлгөж чаддаг юм уу?
Хөөх!
Энэ л жинхэнэ юм даа!
Тоглох цаг боллоо!
Мягмар, Лхагва, Пүрэв, Баасан!
Өдөр, шөнө, өдөр, шөнө, өдөр, шөнө, өдөр, шөнө,
нар мандаж, жаргана...
Аан, тийм. Надад ноён Шуурганы хаанд хүргэх юм байна.
Энэ бялууг заавал энд авчир гэж
энэ шилтгээний хаан ширээний танхим руу явуулсан юм.
За тэгвэл.
Нааш сонс доо, та нараас нэг нь найз болоод даргадаа
"Өөрийгөө хамгаалж чадахгүй
пастел понинуудыг дарсанд баяр хүргэе" бялуугаа авахгүй гэдгийг хэлчих үү?
Учир нь тэр том нөхөр
онцгой амттанаасаа хоцроход би буруутан болмооргүй байна...
Ойлгож байгаа биз дээ?
Их баярлалаа, залуусаа.
Та хоёрыг заавал сайнаар хэлж өгнө өө.
Пинки, тэгж баярласан царай гаргахаа боль. Хэнийг ч хуурахгүй шүү.
Өө, за!
Ммм, пай.
Өө, сайн уу, бялуу минь.
Үгүй яахав, амсаад авъя.
Ммм.
Ямар чамин кремтэй юм бэ.
Шанзан дотор хэн нүд хийдэг байна аа?
Харуулууд аа!
Өө-өө. Б төлөвлөгөө юу?
Барьцаа алдагдлаа!
Алив!
Барилаа!
Аргх!
Гоё доо.
Гэнэтийн бэлэг!
Давхар гэнэтийн бэлэг!
И-ха!
Өө!
Чи их түгшсэн харагдаж байна. Яримаар байна уу?
Тийм ээ!
Шилтгээн рүү! Бид тэднийг тогтоож байя!
Алив!
Бүгдийг нь гарга даа.
Флаттершай!
Өө, уучлаарай, бидний цаг дууслаа, баяртай!
Баяртай.
Яваад бай! Шелли, Шелдон...
Би харахгүй байна!
Өө-өө.
Хөөе, чи чинь гал үлээдэг луу биш билүү?
Юу?
Яаж?
- Энэ чинь... ид шидийн... - Тийм, тийм.
Найрамдал, цэцэг, пони гээд, бөөлжис хүрмээр!
Энэ өхөөрдөм понигийн юмнаас бүр залхлаа.
Одоо дуусгая!
Өө-өө.
Тийм ээ!
Туруугаа хөдөлгө, понинууд аа!
Тэр салхийг нэвтрэхийн тулд
хурдан пегасаас ч хурдан нисэх хэрэгтэй!
Гайхалтай санаа байна, Рэйнбоу Дэш!
Одоо би үнэхээр Шуурганы хаан боллоо!
Бүх дэлхий миний ба-ба-ба-бүүмд мөргөнө, хонгор минь!
Тийм ээ, эзэнтэн. Та яг амласанчлан хэмжээлшгүй хүчтэй боллоо.
Одоо миний эврийг сэргээ, би ид шидээ танд үйлчлэхэд зориулна гэж тангараглая.
Чиний тэр өчүүхэн ганц эвэртний эвэр хэнд хамаатай юм?
Гэхдээ бид тохирсон шүү дээ.
Бодит байдалтайгаа эвлэр! Би чамайг ашигласан. Би угаасаа тэгдэг юм.
Аргх!
Баригдаарай!
Чи яагаад намайг аварч байгаа юм?
Яагаад гэвэл найзууд ингэдэг юм.
Өө, ямар өхөөрдөм юм бэ.
Тийм ээ.
Дараа уулзъя.
Чи үүнд итгэлтэй байна уу?
Тийм, хий!
Баярлалаа!
Би догдлоод байна. Хэн догдолж байна? Би хэзээ ч ингэж догдолж байгаагүй!
И-ха!
Яг голд нь!
Пинки! Та нар бүгд буцаад иржээ!
Намайг үнэхээр уучлаарай! Би буруу...
Надаас ч бас уучлаарай!
Найзууд хааяа алддаг ч бид хэзээ ч...
Өө, эвлэрэхээ дараа болъё! Энэ дуусаагүй шүү!
Би үүнийг захирах ёстой!
Яв! Чи чадна, Твайлайт!
Үгүй. Бид чадна.
Хамтдаа.
Вий!
Энэ таяг минийх!
Үгүй! Энэ миний таяг!
Минийх! Минийх!
Үгүй!
- Өө, үгүй, үгүй! - Хөөх!
Твайлайт!
Үгүй!
Ура!
- Ийхаа! Боллоо! - Ура.
Бүгдээрээ тэврэлдье!
Үгүй!
Хөөх.
Түүнийг тэгнэ гэж итгэмээргүй юм.
Би бол итгэж байна.
Одоо яах вэ?
Одоо бүгдийг засна.
Аа! Твайлайт!
Гүнжүүд ээ!
Охид, ноёд оо!
Багахан...
Сонгбёрд Серенадад бэлдээрэй!
Одоо бүгдээрээ
бүтэн мэнд энд байгаагаа тэмдэглээд,
гүнж Твайлайт
болон найзуудыг нь угтацгаая!
Яг зөв! Сайн байлаа, залуусаа!
Тийм ээ!
# Би чамайг мэднэ, чи онцгой нэгэн #
# Зарим нь солиорол гэхэд би хайр олж хардаг #
# Чи ёроолдоо хүртэл унадаг ч #
# Тэнгэр өөд өндөр харвадаг #
# Том мөрөөдөлтнүүд задгай тэнгэрийг онилдог #
# Нээлттэй нүдэнд чинь амьдрал дүүрэн #
# Гүнд нь ирээдүй рүү тэмүүлэх итгэл дүүрэн #
- Өө. - Төгс төгөлдөр.
# Гэвч шарх чинь сэдрэхэд чи уйлна #
Ээж ээ!
Чи гэрийн хорионд орлоо.
# Би солонго харж байна #
# Унах нулимсан дунд чинь #
# Сэтгэл чинь өсөж байгааг харж байна #
# Өвдөлтөөр дамжин газарт дусахад нь #
# Би солонго харж байна #
# Нар гарах үед нулимсан дунд чинь #
# Нар гарах үед #
Энд хэзээ ч өөрчлөгддөггүй ганц юм энэ дээ.
Үдэшлэг.
Чамайг үлдвэл сайхан байна.
Найз олон байх тусмаа л хөгжилтэй шүү дээ.
Гэхдээ, аан...
Миний эвэр үү?
Чи мэднэ дээ...
чиний эвэр үнэхээр хүчтэй,
яг эзэн шигээ.
Би Эквестрийн бүх понид
чаддагаа харуулна гэж хэлсэн биз дээ?
# Би солонго харж байна #
# Унах нулимсан дунд чинь #
# Сэтгэл чинь өсөж байгааг харж байна #
# Өвдөлтөөр дамжин газарт дусахад нь #
Гоё нэмэлт байна, Темпест.
Үнэндээ энэ миний жинхэнэ нэр биш.
Өө! Тэгвэл юу юм?
Физлпоп Берритвист.
За! Энэ чинь хамгийн гайхалтай нэр байна!
# Би солонго харж байна #
# Унах нулимсан дунд чинь #
# Сэтгэл чинь өсөж байгааг харж байна #
# Өвдөлтөөр дамжин газарт дусахад нь #
Би солонго харж байна
Нар цухуйхад нулимсан дунд чинь
Нар цухуйхад
Би энд байна, өвдөлтийг чинь харж байна
Шуурга, үүл, борооны цаанаас
Хэлье дээ, чи зугтаж чадахгүй
Чи чадна аа, зүгээр л мэдэр, хонгор минь
Би солонго харж байна
Урсах нулимсан дунд чинь
Сэтгэл чинь өсөж байгааг харж байна
Газар дуслах өвдөлт дундаас
Би солонго харж байна
Урсах нулимсан дунд чинь
Сэтгэл чинь өсөж байгааг харж байна
Газар дуслах өвдөлт дундаас
Би солонго харж байна
Нар цухуйхад нулимсан дунд чинь
Нар цухуйхад
Нар инээмсэглэн тусаж байна
Инээмсэглэн тусна
Би солонго харж байна
Урсах нулимсан дунд чинь
Сэтгэл чинь өсөж байгааг харж байна
Газар дуслах өвдөлт дундаас
Би солонго харж байна
Нар цухуйхад нулимсан дунд чинь
Тэгээд бид үлдмээр л байна
Гэхдээ зүгээр суувал амар амгалан олдохгүй
Олдох ч үгүй биз дээ
Бид замд гарна, буцаж яарахгүй
Аялал өөрөө төгсгөл юм
Хурдаа нэмээд, саарахгүй энэ мөчид би хайртай
Ялахгүйгээ мэдсэн ч оролдохоор тэнэг л дээ
Бид явна, эргэлзэхгүй, тийм болохоор л галзуу гэдэг юм
Хэн нэгэн асуувал бид ингэж хэлнэ
Хөөе! Хаашаа явах гэж байна?
Бид дэлхий үзэхээр явж байна
Мэдэх хэрэггүй дээ
Өө! Хөөе! Хаашаа явах гэж байна?
Бид дэлхий үзэхээр явж байна
Мэдэх хэрэггүй дээ
Мэдэх ч хэрэггүй, эвдэх хилээ хайна
Өөрсдийн босгосноо мартъя
Тэгээд бид цааш явна
Сайхан зүйлсийг хажуугаар бүү өнгөрөөе
Бидний эзгүй цаг амьдралын хамгийн сайхан үе болно
Хурдаа нэмээд, саарахгүй энэ мөчид би хайртай
Ялахгүйгээ мэдсэн ч оролдохоор тэнэг л дээ
Бид явна, эргэлзэхгүй, тийм болохоор л галзуу гэдэг юм
Хэн нэгэн асуувал бид ингэж хэлнэ
Хөөе! Хаашаа явах гэж байна?
Бид дэлхий үзэхээр явж байна
Мэдэх хэрэггүй дээ
Өө! Хөөе! Хаашаа явах гэж байна?
Бид дэлхий үзэхээр явж байна
Мэдэх хэрэггүй дээ
Очоод хэл, бид зогсохгүй, тэд биднийг өөрчилж чадахгүй
Бид газрын зургаас бүр хол гарна
Өөрсдийгөө замдаа буцааж олох гэж
Очоод хэл, бид зогсохгүй, тэд биднийг өөрчилж чадахгүй
Тэгтлээ санаа зовох хэрэггүй, бид хүссэнээ л хийнэ
Өө! Хөөе! Хаашаа явах гэж байна?
Бид дэлхий үзэхээр явж байна
Мэдэх хэрэггүй дээ
Өө! Хөөе! Хаашаа явах гэж байна?
Бид дэлхий үзэхээр явж байна
Мэдэх хэрэггүй дээ
Өө! Өө! Өө өө!