эрэгтэй хөтлөгч: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм зэрлэг хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Хохирогчдын тусгай нэгж гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
[хүүхдүүд тоглож байна]
[дуут дохио] - Тесса. Тесса.
- Хонгор минь, нааш ир.
- [шулганана] - Би чамайг барилаа шүү!
Ауу! - [инээнэ]
[инээд] - Хүү!
- Нарны тос яасан их түрхээ вэ? Чи чинь нөгөө
бидний шоолдог байсан хүүхнүүд шиг болж байна.
- Арьс нь чам шиг цайвар. Түлэгдчихнэ.
Чи юу гэж бодож байна?
- Хар даа, тэр юу вэ? - Тесса, хар. Өө!
[инээд] [утас дуугарна]
- [шулганана] - Өө! Тийм үү?
- [шулганасаар] - Өө, хаачих нь вэ?
- Тогломоор байна уу? Ирээд тоглох уу?
- Би хорин хэдэн имэйлээс хоцорчихлоо. Эхний ээлжийг чи авах уу?
- За, тэгье. Гэхдээ хурдлаарай, за юу?
Намайг хүүхэд харж байгааг мэдчихсэн юм шиг л.
- За. Тоглохоор явъя. [хүүхэд уцаарлана]
- Тоглоё, тийм. Тоглоё. - Явж тоглоё.
- Тоглох уу? Тоглох уу? - Тийм ээ, явж тогло.
- Ээж ээ.
Ээж ээ.
[шулганана]
- Би тоглоомын талбай дээр байна. Чанга, хурдан ярь.
[санаа алдана]
Миний шилдэг борлуулагч
ПауэрПойнтдоо буруу дата оруулчихсан.
- Чи аварч өгсөн үү? - Өө, тэд чинь тэнэгүүд.
Юу ч хийж чадахгүй-- - Тесса хаана байна?
- Элсэн дээр тоглож байгаа. - Тесса!
Тесса! Тесса?
- За, тэр яг энд байсан.
- Тесса!
Хөөе, хөөе. Тесса?
- Тесса! Тесса!
- Тесса!
хоёул: Тесса! Тесса! Тесса! Тесса! Тесса!
- [амьсгаа давхцана]
- Жози, чи... чи тайван байх хэрэгтэй,
одоо амьсгаа аваарай, за юу? - [тасалдан амьсгална]
- Би хэлээд байна шүү дээ, тэр... - Тийм, болж байна.
- Тэр элсэн дээр тоглож байсан.
Би дуудлага авсан, дээш хартал алга болчихсон.
- Дуудлага хэдэн цагт ирсэн бэ? - Мэдэхгүй.
- Утсан дээр чинь байгаа.
- Сайн байна. Амьсгаа аваад надад хэл,
Тесса юу өмссөн байсан бэ? - Ягаан өмд.
Ягаан хүрэм. - За.
- Энэ өглөө эртний зураг.
- Өө, хүлээ, хүлээ, зогс.
Тэр хэн бэ?
- Энэ залууг өнөөдөр цэцэрлэгт харсан уу?
- Үгүй. - Үгүй ээ.
- Нэг настай охин, шаргал үстэй, ягаан хувцастай?
- Үгүй. - Уучлаарай, хатагтай.
Та энэ хүнийг тоглоомын талбай дээр харсан уу?
- Өнөөдөр үгүй. Гэхдээ өмнө нь ирж байсан.
Эцэг эх биш. Жагсаалтад байдаг гэсэн.
Би харвал зургийг нь аваад хэсэг рүү залгадаг.
Тэнд.
[хаалга онгойно]
- Аллен Клайд? - Цагдаа.
- Би асуудал хүсэхгүй. - Тэр хаана байна?
- Энд жаахан охин байгаа юу, Аллен?
- Би юу ч хийгээгүй. - Үгүй гэж үү?
Чи бэлгийн гэмт хэрэгтэн, бас тоглоомын талбай дээр байсан.
Өглөө тэнд юу хийж байсан юм?
- Би шөнийн ээлжинд цэвэрлэгч хийдэг.
Зүгээр л цэцэрлэгээр дайрч явсан.
- Энэ жаахан охинтой ярьсан уу?
- Би зүгээр л буухад нь туслах гэсэн юм.
Тэр айчихсан байсан. - Тэр хаана байна?
Мэдэхгүй. Ээж нь аваад явсан.
Дахиад асуу. Ээж нь хаана байгааг нь мэдэхгүй байна.
Үгүй ээ, үгүй, би худлаа яриагүй! Тэр ээжтэйгээ явсан.
Тийм үү? Ээж нь ямар харагдаж байсан?
Шулуун шар үстэй, нэвт гэрэлтдэг даашинзтай, тэгээд...
хар хээтэй байсан.
Тэр хүүхдийг авч явсан. Олоод ир!
Аллен, чи тэр тоглоомын талбайд байх ёсгүй байсан.
Явъя!
[хурхирах]
Тоглоомын талбайн бэлгийн гэмт хэрэгтэн энд унтаж байдаг хэрэг үү?
Сайн шинж биш. - Татсан өвснөөсөө болсон байж магадгүй.
Аллен шөнийн ээлжийн дараа амарч байсан.
Цэцэрлэгт байсан бусад ээжүүд энэ залууг танина гэсэн.
Эргэлдээд, ажиглаад байдаг гэсэн.
Тесса түүний байранд байгаагүй. Ойр орчмыг шалгасан.
Түүнийг нуух хангалттай цаг түүнд байгаагүй.
За, сэрээгээд өглөөг нь нэг бүрчлэн яриул.
Тессаг авч явсан гэх тэр ээж? Бүх нарийн ширийнийг.
Аав нь Тессад нарны тос түрхэж байгааг бичсэн байна.
Одоо эцэг эхчүүд ингэдэг болсон юм уу?
Бүхнийг бичээд л байдаг?
Яахав, нэг ч мөчийг алдахыг хүсэхгүй шүү дээ.
Ээж намайг Уолмарт руу Улаан өндөгний баярын зурагт,
бас Сантагийн зурагт худалдааны төв рүү авч явдаг байсан.
Харин дүү охин гарч ирэхэд үү?
Тэгэх гэж хэн ч тоогоогүй.
Мм. Хар даа, манай бүртгэлтэй этгээд байна.
Аллен шар үстэй эмэгтэй аваад явсан гэж байна.
Шар үстэй ээжүүд зөндөө л байгаа.
Мм, цэцгэн хээтэй даашинзтайг хай.
Тэрэн шиг үү? - Тийм.
Хүлээ, тэр чинь Тессагийн ээжийн живхний цүнхтэй адилхан биш үү?
[гар товших]
Тэр чинь аавынх нь хүүхэд үүрэгч байна.
Тэгэхээр Аллен үнэн хэлсэн байж болох нь уу?
Хүүхдээ үүргэвчиндээ хийгээд цэцэрлэгээс гарч буй ээжийг
хэн ч дахиж хардаггүй. - Тийм.
За, би ахмаддаа хэлээд ирье.
Хотын төвд хяналтын камер хаа сайгүй бий.
Бүгдийг нь нэг бүрчлэн дахиж үзэх хэрэгтэй.
Тэр Тесса мөн. Энэ эмэгтэй хэн бэ?
Түүнийг л тогтоох гээд байна.
Үүнийг Мюррей гудамжны хамгаалалтын камераас авсан.
Тэгэхээр та итгэлтэй байна уу...
түүнийг өмнө нь огт харж байгаагүй гэж?
Үгүй, үгүй, тэр ээжүүдийн нэг биш.
Тэр хэн юм бэ? Яагаад ингэх гэж?
Заримдаа эмэгтэй хүн хүүхэд авч явахдаа
тэр хүүхэдтэй холбоотой харилцааг дотроо төсөөлсөн байдаг.
Ихэнхдээ гэр бүлийг нь ажиглаж байсан байдаг.
Тэр эргэлдээд байсан бол би анзаарах байсан.
Таны ажил таныг хотоос гаргах үе байдаг уу?
Тессаг нөхөртэйгөө энд үлдээдэг үү?
Тийм, Жози ажлаар явдаг. Та юу хэлэх гээд байна?
Сонс, Брейдон, бид охиныг чинь л олохыг хүсэж байна.
Би хэзээ ч өөр эмэгтэйг гэртээ авчрахгүй.
Танай гэрт өөр хэн нэгэн орох боломжтой юу?
Аан, Тессагийн асрагч ажлын өдрүүдэд хамт байдаг.
Кармен Силва. Гватемал хүн, гэхдээ энд
арван жил амьдарч байгаа.
За, надад хаяг нь хэрэгтэй.
Хаяг, утас, паспортын хуулбар, бүгд надад бий.
Өө үгүй ээ, бяцхан Тесса уу? Хэн түүнийг авах вэ дээ?
Түүнийг л мэдэх гэж байна.
Энд өөр хэн амьдардаг вэ?
Эмээ, ээж, ээжийн эгч дүүс, үеэлүүд.
Та Тессаг өдөрт арван хоёр цаг хардаг.
Түүн дээр хэн нэгэн тусалдаг уу?
Эсвэл та түүнийг хэн нэгэнтэй ганцааранг нь үлдээдэг үү?
Өө үгүй, үгүй, би Тессаг үргэлж хажуудаа байлгадаг.
Би түүнийг Макдоналдс руу авч явдаггүй.
Гэрт хэнийг ч оруулдаггүй.
Та энэ эмэгтэйг өмнө нь харж байсан уу?
Тийм. Тэр л цэцэрлэгт
хүүхдүүдийн зураг авдаг хүн.
Нэрийг нь мэдэх үү? - Үгүй.
Гэхдээ Ээжүүдийн баяраар тэр надад
Тесса бид хоёрын авсан зургаа өгсөн.
Сайхан хадгалах гэж би жааз авсан.
ЛАЙФМОМЕНТСБАЙДИА.КОМ.
[хаалга хүчтэй нүднэ]
- Нээ!
Алга болсон хүүхэд энд байна. Нээ!
[түлхүүр жингэнэж, цоож онгойно]
[алсаас аялах дуу, хүүхэд шулганана]
- Диа Нобиле? - Та энд юу хийж яваа юм?
- Цагдаа.
- Диа, энэ хүүхдийг аав ээжид нь буцаах хэрэгтэй.
- Зүгээр ээ, би ээж нь.
- Чи түүнийг сайн харж байгаа.
- Мэдээж шүү дээ. Миний хүүхэд юм чинь.
- Тэгвэл бүх учрыг нь олтол
чи түүнийг аюулгүй байлгамаар байгаа биз дээ?
- Та надад туслах юм уу? - Мэдээж, Диа.
Би охинтой хүн. Ойлгож байна.
- Тэгэхээр одоо хамгийн зөв нь, Диа,
чи надад түүнийг тэврүүлэх, за юу?
- За, гэхдээ... гуйя, болгоомжтой.
- Хөөе, хонгор минь.
Нааш ир, хөөрхөн минь, тийм ээ. - [шулганана]
- Зүгээр ээ, хайрт минь. Зүгээр.
- Үгүй, боль!
Үгүй, тэр миний хүүхэд! Минийх!
- Диа Нобиле, таныг баривчилж байна.
- Та нар намайг баривчилж болохгүй. Би ээж нь.
Би бүх юмыг хавтаст хийчихсэн.
Шүүгээн дээр байгаа. Зүгээр л үз.
- Үзнэ ээ. Бид үзнэ.
- Бүгд тэнд байгаа. [хүүхэд уйлна]
Төрсний гэрчилгээ нь. Би ээж нь гэдгийг батална.
Гуйя, гуйя. - Зүгээр ээ, хонгор минь.
- Ээж ээ. Ээж дээрээ очмоор байна! - Мэдэж байна. Мэдэж байна, хайрт минь.
- [уйлна]
- Эмч нарын хэлснээр бие нь зүгээр.
Гэмтээгүй. - Зүгээр дээ, үр минь.
- Бид танд яаж ч талархаад баршгүй.
Одоо түүнийг гэрт нь аваад явъя.
- Тийм ээ, гэхдээ хэдэн зүйл тодруулах хэрэгтэй.
- Дахиад юу тодруулах гэж?
- Тэссаг авсан эмэгтэй, Диа Нобиле, дээврийн өрөөндөө
Тэссагийнхтай тун адилхан унтлагын өрөөтэй байсан.
Танай асрагч түүнийг оруулаагүй гэж хэлсэн.
- Бид ч оруулаагүй. Хэлсэн шүү дээ.
- Танай байр зарагдах гэж байгаа юм биш биз?
- Өнгөрсөн хавар зар дээр байсан.
Манай зуучлагчаас асууж болно.
- Тэр бас Тэссаг өөрөө төрүүлсэн,
дараа нь үрчлүүлсэн гэж хэлсэн.
- Тэгвэл тэр галзуу л байна.
- Гэхдээ түүнд нэг охины төрсний гэрчилгээ байна,
нас нь Тэссатай адил.
- Гэхдээ Тэссагийнх биш. - Яагаад гэвэл танайд тэр нь байгаа юу?
Процедурын дагуу хуулбарыг нь авч болох уу?
- Та Тэссагийн төрсөн ээж мөн үү?
- Тэсса тээгч эхээр төрсөн.
- Брэйдоны үрээр. - Тэр чинь ямар хамаатай юм?
Яагаад энэ хэний ч хэрэг болох ёстой гэж?
- За.
Хувийн тээгч эхийн тохироо байсан уу, эсвэл агентлагаар уу?
- Хувийн.
Манай өмгөөлөгч төрсөн эхийг нь олсон.
Гайхалтай эмэгтэй байсан. Эрин?
Малын эмч болохоор сурч байсан.
Бид сургалтын төлбөрт нь тусалсан,
тэр ч бидэнд тусалсан. - Тэгэхээр бүх бичиг баримт байгаа юу?
Тээгч эхийн гэрээ, үрчлэлтийн бичиг?
- Тийм, бүгд хуулийн дагуу. Баримтуудыг сканндаад явуулж болно.
- Тэсса бол манай хүүхэд.
- Тэгэхээр Жози Тэссаг төрүүлээгүй,
харин Диа өөрийгөө төрсөн эх нь гээд байгаа.
- Тэр Тэссаг үрчлүүлэхийг
хуурч зөвшөөрүүлсэн гэж тангараглаж байна.
- Харин Леддигийнхэн түүнийг өмнө нь
огт харж, сонсож байгаагүй гэж тангараглаж байна уу?
Тэр хий юманд итгэсэн юм шиг байна. - Гэхдээ тэр бидэнд зориулж
төрсний гэрчилгээний хуулбар,
эцэг эх байх эрхээ цуцлуулсан баримттай хавтас бэлдсэн байсан.
- Мөн Сент-Люкс Диа
“Нобилегийн охин хүүхэд”-ийг төрүүлснийг баталсан, эцэг бичигдээгүй.
Тесса төрсөн тэр долоо хоногт.
- Ник ээ, Леддигийнхэн биднээс юм нуугаад байсан шүү дээ.
Тесса тээгч эхээс төрсөн,
харин Леддигийнхэн тэрийг
биднийг охиныг олох хүртэл хэлээгүй.
- За, тэгвэл бичиг баримт нь ямар байна?
- Нью-Йорк мужийн, гэрт төрсөн хүүхдийн төрсний гэрчилгээ байна.
Эхийн нэр дээр Эрин Мерфи гэж,
эцэг нь Брейдон Ледди. Бас хоёр дахь төрсний гэрчилгээ нь
Жози Леддиг үрчилж авсан эх гэж бичсэн.
Эрин Мерфигийн эцэг эх байх эрхийг цуцалсан бичиг ч байна.
- Харин би сая том сэжүүр оллоо.
Диагийн үрчлэлтийн бичиг, Леддигийнхний тээгч эхийн гэрээг
нэг л өмгөөлөгч хийсэн байна. Венделл Фини?
- Ноён Фини хаана байна?
- Ф-И-Н-И? - Тийм.
- Пачогт нэг Венделл Фини байна.
Биеийн гэмтлийн хэрэг хариуцдаг өмгөөлөгч.
- Ахмад аа, хэлэхэд... түүний харцнаас харахад
Диа энэ хүүхэдтэй холбоотой байж магадгүй.
- Миний харсан харц бол цэвэр солиорол л байсан.
- За, сонс. Бид хүүхдийг олсон,
хулгайлагч баригдсан, хэрэг дууссан.
- Гэхдээ ахмад аа, арай ч дээ.
Тэр залууг олж уулзах нь хэрэгтэй.
Зүгээр л бүх юм нь цэвэр эсэхийг шалгая.
- За, өмгөөлөгчтэй нэг удаа ярь.
Тэгээд энэ хэрэг манай ширээнээс бууна.
- Та нар ирээд хэрэггүй байсан юм.
Венделл сарын өмнө үжил өвчнөөр нас барсан.
Түнх солиулах хагалгаанд орсон,
буцаж ирээгүй. - Маш их харамсаж байна.
Та түүний хуулийн хамтрагч байсан уу?
- 30 жил.
- Бид нэг үрчлэлт,
бас нэг тээгч эхийн асуудлыг шалгаж байна. Жилийн өмнөх хэрэг.
Төрүүлсэн эх нь Диа Нобиле.
- Үрчлэлт ээ?
Бид гэр бүлийн хэрэг хийдэггүй...
Гэхдээ энэ түүний гарын үсэг мөн байна. Огт утгагүй юм.
- Венделл онцгой тохиолдол болгосон байх боломжтой юу?
- Магадгүй хэн нэгэн гарын үсгийг нь наачихсан байх.
Венделл дандаа ном журмаараа хүн байсан.
[гарын товчлуур товших]
Хатагтай Нобиле үйлчлүүлэгчээр бүртгэлгүй байна.
- За.
Жози, Брейдон Ледди гэж шалгаад өгөөч, Л-Е-Д-Д-И?
- Үгүй ээ, тэд ч алга.
- Бас нэг нэр шалгаад өгч болох уу?
Тээгч эх, Эрин Мерфи. [гарын товчлуур товших]
- За, Эрин Мерфи байна. Гэхдээ тээгч эхийн хэрэг биш.
Супермаркетад хальтирч унасан хэрэг байна.
- Эрин Мерфи юу? Бид түүнд зурвас үлдээсэн,
гэхдээ эргэж залгаагүй. - Та хоёр түүнтэй уулзаж байсан уу?
- Үгүй, коллежийн хичээл гээд маш завгүй байсан,
гэхдээ бид Скайпаар ярьсан.
- Бид хоёр мөрдөгчийг кампус руу нь явуулсан.
Тэр одоо тэнд бүртгэлгүй,
шинэ хаяг ч үлдээгээгүй байна.
- Фини бидэн рүү эргэж залгахаар нь
хаана байгааг нь мэдэж болох байх.
- Тэр та нар руу залгахгүй. Сарын өмнө нас барсан.
- Юу, Венделл Фини үхсэн гэж үү?
Бид мэдээгүй. Бид тийм ойр холбоотой биш л дээ.
- Та түүнтэй яаж танилцсан юм? - Хадам талын хамаатан.
Гэр бүлийн уулзалт дээр намайг
үр тогтохгүй байгаа тухай ярихыг сонссон.
Тэгээд тусалъя гэсэн. - За, зүгээр хэл дээ...
Фини бичиг баримтыг буруу хийсэн юм уу?
- Зөвхөн бичиг баримтаас ч илүү байж магадгүй.
Бид танаас ДНХ авах хэрэгтэй.
- Та намайг Тессагийн эцэг биш гэж байгаа юм уу?
- ДНХ-ийн шинжилгээгээр амархан баталчихна.
- Брейдон, зүгээр л... өгчих.
Энийг дуусгаад өгөөч, гуйя.
- Тэгээд ДНХ Тессаг миний хүүхэд гэж баталбал
би охиноо буцааж авна, тийм үү?
- Хонгор минь, тэр чиний төрсөн хүүхэд байсан ч
чи зүгээр л хулгайлаад авч болохгүй.
- Би чамаас нэг юм асуух хэрэгтэй.
Чи яагаад түүнийг өгчихсөн юм?
- За, миний амраг, Тессагийн аав,
түрхэн зуур л, хэдхэн сар гэж хэлсэн.
Эхнэр нь үхэх гэж байгаа.
Тархины хавдартай.
Гэтэл хэдхэн сар нь жил болчихсон,
би анхны алхам, анхны төрсөн өдрийг нь алдсан.
Дэндүү хэцүү байсан.
- Бид аавтай нь ярих хэрэгтэй.
- Диа, маргааш барьцааны сонсголтой шүү.
Түүхийг чинь батлах хүн хэрэгтэй болно.
- Чадахгүй. Тэр галзуурна.
- За хонгор минь, түүнтэй ярьж чадахгүй бол
чи Тессаг харахгүй.
- [огцом амьсгаа гаргав]
Кент Вебстер. Жон Адамсын хуулийн сургуулийн декан.
- Нөгөө хөгшин шүүгчтэй хамаатан биз дээ?
- Тийм ээ, Кларк түүний аав.
Алим модноосоо хол унадаггүй гэдэг дээ.
Кларк бол нэр хүндтэй, харин Кент бол үнэхээр царайлаг.
Би төгсөгчдийн сэтгүүлийн нүүр зургийг нь авахдаа танилцсан.
Харсан даруйдаа л шунал ассан.
- Диа Нобиле барьцаагаар гарлаа.
Чөлөөт зурагчин гэхэд данс нь дажгүй юм.
- Магадгүй нууц түнштэй байх.
Тэр Тессагийн аавыг Кент Вебстер гэж байна.
- Кент Вебстер?
Тэр Дээд шүүхийн богино жагсаалтад байгаа,
харин энэ чинь хуучин йогийн багш.
Энэ хоёр ямар гариг дээр огтлолцдог байна аа?
- Зураг авалт дээр танилцсан.
Түүнийг халсан редактор
одоо ч түүнээс хамгаалах захирамжтай.
- За, тогтворгүй л юм байна. Гэхдээ олон эрчүүд драмд дуртай.
- Шуурхай мэдээ.
Леддигийнхний бичиг, Диагийн үрчлэлтийн цаас,
бүгд хуурамч.
Шүүхэд огт бүртгэгдээгүй.
- Тэгэхээр Нобилегийн охины төрсний гэрчилгээ
ганц жинхэнэ бичиг нь юм уу?
Бусад нь бүгд луйврын хэсэг үү?
Фини Леддигийнхний үеэл байсан. Тэд оролцсон уу?
- Брейдон Ледди тэр жаахан охины аав гэдэгтээ
чин сэтгэлээсээ итгэж байгаа.
- ДНХ-ийн хариу гартал хуруугаараа заахгүй.
- Бид заахгүй, харин Диа заачихсан, тийм үү?
Кент Вебстер рүү.
- Болгоомжтой. Бенсон, хамт яв.
Сургууль дээр нь оч, гэрт нь биш.
- Диа Нобиле.
Би олон хүнтэй уулздаг.
- Тэр таны зургийг төгсөгчдийн сэтгүүлд авсан.
- Аан, тийм, зөв. Яагаад намайг асуугаад байгаа юм?
- Тэр таныг
нэг настай охиныхоо аав,
мөн хүүхдээ өөр айлд өгөхийг албадсан гэж байна.
- Би энэ эмэгтэйг бараг танихгүй.
- Тэгэхээр та хүүхдийнх нь аав биш үү?
- Огт биш. Би түүнийг бараг мэдэхгүй.
- Харин тэр таныг мэддэг.
Таны ажлын нарийн зүйлс,
эхнэрийн тань өвчнийг мэднэ. - Аав минь шүүгч.
Түүний намтар энэ жил гарсан.
Манай амьдрал одоо шууд утгаараа нээлттэй ном болсон.
- Уучлаарай, декан Вебстер?
- Түр хүлээж бай? За?
- Диа Нобиле гэдэг хүн залгасан.
Гэрт тань уулзъя гэсэн.
- Та нар түүнийг явуулах ёстой! [дохиолол хангинав]
Тэр Тессаг надтай хамт өсгөхийг хүсэж байгаа. - Кент! Энэ хэн бэ?
- Хайрт минь, чамайг ирнэ гэдгийг мэдсэн. - Чи ухаан алдчихаа юу?
- Нааш-- - Хол-- холд.
- Диа, ухар. - Холдооч!
- Диа, ухар!
- Энэ галзуу эмийг миний газраас зайлуулаач.
[хүнд амьсгаадав] Яв, алив.
- Кент?
- Гэртээ ор. Алив.
- Алив.
- Би мөшгөгч биш. Кент надад хайртай.
- Тэр хайртайгаа сонин л харуулдаг юм байна.
- Тэгэхээс өөр аргагүй байсан. Тэр чинь яг хажууд нь байсан шүү дээ.
Мессежийг нь хар. Миний утас цүнхэнд байгаа.
"Миний галактикийн цорын ганц од чи,"
"Миний хамгийн жаргалтай газар чиний алтан гурвалжинд."
Энэ миний хамгийн дуртай нь.
- Тэгээд тэр үүнийг гар утаснаасаа явуулсан гэж үү?
- Үгүй, бид хоёрын нууц утас байдаг.
- Тэгэхээр түүнээс ирснийг батлах арга алга.
- Тийм ээ, гэхдээ тэр надад Себастиан хааны зургууд явуулсан.
Бид тэгж нэрлэдэг юм.
- За.
- Сонс, тангараглая, Тесс бол Кентийн хүүхэд.
- Гэхдээ, өө, би--
- Би түүнийг маажсан. Тэрнээс ДНХ авч болох уу?
- Хөөе, хэргийн газрынхныг нааш дууд. - Тэгье, одоо.
- Тэр хүүхэд хулгайлсан гэж үү?
Юу--яагаад батлан даалтад гарсан юм бэ? - Түүнтэй холбоо барьсан уу?
- Үгүй. Өөрөөр хэлбэл, би--
Жилийн өмнө зургуудынх нь төлөө баярласнаа хэлэх гэж залгасан.
Тэгтэл гэрийн утас руу хэд хэд илүү олон залгаад,
би сэжиг аваад дугаараа сольсон.
- Тэгэхээр чи түүнд мессеж огт явуулаагүй?
- Тэр тэгж хэлээ юу?
- Зураг бол?
Нүүрний чинь зургийг хэлээгүй шүү. - Тэр солиотой.
Миний утсыг шалга. Өөрөө хар.
- Тэр бүхнийг зохиож байгаа нь ойлгомжтой.
- Би--би онгойлгоё.
- Кент өмнө нь Диаг дурдсан уу?
- Үгүй. Үгүй, тэр түүнийг танихгүй.
- Ханна, чи түүний тухай сонсож байсан уу?
- Мэдээж үгүй. - Ээж?
Өө, тэр миний зумбагийн ангид явдаг,
би түүнтэй хэд хэд уулзаж байсан.
Уучлаарай. Би мэдээгүй.
Мэдсэн бол хэзээ ч ярихгүй байсан.
- Ханна, чи мэдэх боломжгүй байсан шүү дээ.
- Тэр зөв хэлж байна, хонгор минь.
Тэр эмэгтэй солиотой.
- Ханна, чи надтай түр ярилцах уу?
- Бид хоёр хоёр, гурван удаа кофе уусан.
Тэгээд тэр аавыг минь таньдаг гэсэн.
Их сэтгэл татам хүн гэж. Гэхдээ бүгд л тэгж хэлдэг.
- Ээжийн чинь тухай дурдсан уу? - Тэр л бүр аймаар.
Тэр ээжийн тухай их ярьсан,
эмчилгээ нь яаж байгаа, би яаж тэсэж байгааг асуугаад.
- Тэгэхээр тэр хурдан хувийн юм руу оржээ.
- Ээж өвдсөнөөс хойш хэцүү байгаа.
Тэр надад эгч шиг байхыг хүсээд байгаа юм шиг санагдсан.
- Танай гэрлэлт бат бөх үү?
- Үргэлж төгс байгаагүй л дээ.
Гэхдээ онош гарснаас хойш Кент миний түшиг болсон.
Түүнийг хол байлгах
тэр сонголтын захирамж авж болдоггүй юм уу?
- Хамгаалалтын гэж байгаа юм, хонгор минь. - Өө.
[хоёул инээв] - Зүгээр дээ.
- Миний өвчин л дөө. Үгнүүд хутгалдчихдаг юм.
- Ойлгож байна. - Хэрвээ хамгаалалтын захирамж авбал,
тэр нь нийтэд ил болно.
Гэрийн гадаа сэтгүүлчид. Чамд тэр хэрэггүй.
Тэр солиотой хүүхэнд хэл, манай гэр бүлд ойртвол
бид хэрэг үүсгэнэ.
- Удаасанд уучлаарай,
гэхдээ асрамжийн маргаан энд тэргүүнд ордоггүй.
- Энэ түүнээс илүү төвөгтэй байж магадгүй.
- Надад бүх хариу хараахан алга,
гэхдээ Диа Нобиле бол Тессагийн төрсөн эх.
ДНХ таарсан. - Тэгэхээр тэр тэр талаар
үнэн хэлж байжээ. Эцэг нь хэн юм?
- Брэйдон Леддиг хасаж болно.
- Тэр яриа амаргүй байх нь дээ.
Харин Кент Вэбстер?
- Тэр түүнийг овоо сайн маажсан, бидэнд
хангалттайгаас ч их ДНХ байгаа, гэхдээ...
дахиад хэлэхэд, ажлын жагсаалтын эхэнд биш.
- Үүнийг яаж ч юм түргэсгэх арга байна уу?
Учир нь Диа Кент өөрийг нь хуурч,
тэдний хайрын хүүхдийг өгүүлсэн гэж байна.
- Бас Леддигийнхэн итгэтлээ хууртагдсан гэж байна
Нялх Тесса тэдэнд ирсэн нь
тээгч эхээр дамжсан юм. - Та мэдэж байгаа биз дээ,
Кент төрсөн эцэг нь мөн гэж гарлаа ч
түүнийг хүүхдийн талаар мэдэж байсан гэдгийг би нотолж чадахгүй.
- Өө, тэр мэдэж байсан. Алив дээ,
секс мессежүүд, нэг удаагийн утас. Тэр нууц амрагаа жирэмслүүлчихээд
амыг нь барих гэж баахан хуулийн бичиг хуурамчаар үйлдсэн.
Тэр бол социопат.
- Тэр түүнд энэ бүхнийг
нэг жилийн дотор шийднэ гэж хэлсэн, одоо тэр сануулах гээд байна.
- Кент түүнд өөрийнхөө "хаан"-ы зургуудыг явуулсан шүү дээ.
Шалгах арга байна уу?
- Эх хувийг нь адилхан байдалтай харахгүй бол үгүй.
Тийм зарлан дуудах хуудас хүсэх үү?
- ДНХ хэдий хэр хугацаа орох вэ?
- Түүнийх гэдэгт итгэлтэй юу?
Блеф хий.
- Би эцэг нь гэж үү?
Тийм байх боломжгүй.
- ДНХ худлаа хэлдэггүй.
- Хариугаа сайн бодож хэлсэн нь дээр шүү, өмгөөлөгч өө.
- За.
Нэг боломж бий.
- Тийм ээ, бид ч тэгж таамагласан.
- Зураг авалтын дараа би, аан, нэлээд чангарчихсан байсан.
Диа мөрийг минь илж өгсөн.
Бид өрөөнд хоёулахнаа байсан,
тэгээд б-би сэрэл хөдөлсөн.
Эхнэр минь өвчтэй байгаа, би...
Энэ үнэхээр аймаар ичгэвтэр юм.
- Үргэлжлүүл.
- Сул дорой нэг мөчид
би түүнд надад...
гараар тавиулахыг зөвшөөрсөн.
Тэгээд би тэрнээс
яаж ч хүүхэдтэй болно гэж бодоогүйг ойлгож байгаа биз дээ.
- Тодруулъя, таны хэлж байгаагаар
Диа таны үрийн шингэнийг авч,
дараа нь өөрийгөө жирэмслүүлсэн гэсэн үү?
- Тэр тэгж байгааг та харсан уу?
- Үгүй, б-би... дуусмагц өрөөнөөс гарсан.
Шууд.
Энэ бол олон нийтэд ил болгохыг
миний хүсэх зүйл биш гэдгийг та ойлгоно биз дээ.
- Эхнэр тань мэдэхийг ч бас хүсэхгүй.
За. Тэгвэл дахиад нэг асуулт, өмгөөлөгч өө.
Та Венделл Финиг хэр сайн мэдэх вэ?
- Би тэр хүнийг мэдэхгүй юм шиг байна.
- Үгүй юу? Тэр Диагийн хүүхдийн
үрчлэлийн бичгийг хуурамчаар хийсэн.
Тэр хүүхдийг Леддигийнхэнд өгөхийн тулд
тээгч эхийн гэрээг ч хуурамчаар үйлдсэн.
- Би үүнд огт хамаагүй.
Диа жирэмсэн гэдгээ надад хэлээгүй.
- Тэр дээжийг эмнэлэг дээр өгсөн.
Та... та хүргэлтийг нь шалгаж болно.
Тесса Брэйдоны цайвар арьс, инээмсэглэлтэй.
Түүний нялхын зургуудыг хар. Энэ алдаа байна.
- Уучлаарай.
Танай тээгч эх Эрин Мерфи?
Тесса-г тэр төрүүлээгүй. Диа Нобиле төрүүлсэн.
- Бурхан минь.
- Үгүй. Хүлээ, хүлээ.
Фини надад бүхнийг зохицуулсан гэсэн.
Тесса бол манай хүүхэд гэж хэлсэн.
Тэр манай хүүхэд. - Та үнэхээр
манай охиныг хулгайлсан тэр эмэгтэйд өгнө гэж бодож байна уу?
- Үүнийг шүүх шийднэ.
Сонс, та нар Тесса-г төрснөөс нь хойш өсгөсөн.
Чадлынхаа хэрээр хамгийн сайн өмгөөлөгч ав гэж зөвлөе.
- Мөрдөгчид өө, ноён Фини нас барсан гэж ойлгож байна?
- Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
- Түүний фирмээс бидэнд туслах хүн байна уу?
- Үгүй, эдгээр ажлууд данснаас гадуур хийгдсэн.
Гэр, оффисыг нь нэгжсэн. Бичиг баримтын мөр алга.
- За. Бидэнд хүүхдээ өгчихөөд,
дараа нь өөрийн төрсөн охиноо хулгайлсан эмэгтэй байна.
Хуурамч бичигтэй асран хамгаалагч эцэг эх байна.
- Миний үйлчлүүлэгчид
залилангийн талаар мэдэж байсан гэх нотолгоо байхгүй, эрхэм шүүгч ээ.
- ЭСЭРГҮҮЦЭЖ БАЙНА! ӨМГӨӨЛӨГЧ НЬ ТЭДНИЙ ҮЕЭЛ БАЙСАН.
- СУУ, ХАТАГТАЙ НОБИЛЕ. - УУЧЛААРАЙ, ЭРХЭМ ШҮҮГЧ ЭЭ,
ГЭХДЭЭ ВЕНДЕЛЛ ФИНИ ЛЕДДИГИЙНХЭНТЭЙ САДАН БАЙСАН.
ТЭР ХАТАГТАЙ НОБИЛЕГ ХУУРЧ,
ТЭД ЗӨВХӨН ТҮР АСРАМЖ АВНА ГЭЖ ИТГҮҮЛСЭН.
- ТИЙМ ЭЭ, ТЭД ТЕССАГ ХУДАЛДАЖ АВСАН, ТЭГЭЭД НУУХ ГЭЖ
ТЭЭГЧ ЭХТЭЙ БОЛСОН ДҮР ЭСГЭСЭН.
- ҮГҮЙ, ЯАЖ ЗҮРХЭЛЖ БАЙНА АА!
ЭНЭ--[ёолно]. БИДНИЙГ ХУУРСАН!
ЭНЭ ЭМЭГТЭЙ БИДНИЙ ХҮҮХДИЙГ ХУЛГАЙЛСАН.
- ХАНГАЛТТАЙ. [алх цохино]
ТА НАР БҮГД.
ХАТАГТАЙ НОБИЛЕ, ЛЕДДИГИЙНХЭН
НОЁН ФИНИТЭЙ ХУЙВАЛДСАН ЭСЭХЭЭС ҮЛ ХАМААРАН,
ТА Ч БАС НОЁН ФИНИГ ӨМГӨӨЛӨГЧӨӨРӨӨ АВСАН.
ТА ЭЦЭГ ЭХИЙН ЭРХЭЭСЭЭ ТАТГАЛЗАЖ ГАРЫН ҮСЭГ ЗУРСАН.
ТА ЯАЖ НОЁН ФИНИГ ХӨЛСӨЛСӨН ЮМ БЭ?
- ЭЦГИЙНХ НЬ ХУВИЙН НУУЦЫГ ХАМГААЛАХЫН ТУЛД
БИ ХАРИУЛЖ ЧАДАХГҮЙ, ЭРХЭМ ШҮҮГЧ ЭЭ. - ТА ҮНЭХЭЭР
ИНГЭЭД Л ХҮЛЭЭЖ АВАХ ГЭЖ БАЙНА УУ? ЭНЭ УТГАГҮЙ.
- ХАНГАЛТТАЙ, НОЁН ЛЕДДИ. ЭНЭ ХҮНД ШИЙДВЭР.
ТА НАР ТЕССАГ ХАЙР ХАЛАМЖТАЙ ӨСГӨСНИЙГ БИ МЭДНЭ.
- ТЭД ХОЁУЛАА АЖИЛТАЙ!
ЦЭЦЭРЛЭГТ БАЙХАД НЬ ХАРЖ Ч БАЙГААГҮЙ.
- БИ ДАХИЖ АНХААРУУЛАХГҮЙ, ХАТАГТАЙ НОБИЛЕ.
ГЭХДЭЭ НОЁН ФИНИ ТАНАЙ САДАН БАЙСАН ТУЛ
ТАНД БУРУУГҮЙ ГЭХ НЭМЭЛТ БАТАЛГАА ХЭРЭГТЭЙ.
ТИЙМЭЭС ОДОО БИ ТҮР ЗАХИРАМЖ ГАРГАЖ,
ТЕССА ЛЕДДИГ ХҮҮХЭД ХАМГААЛЛЫН АЛБАНД ШИЛЖҮҮЛНЭ.
ЭЦСИЙН АСРАМЖИЙН ШҮҮХ ХУРАЛ БОЛТОЛ.
- ГУЙЯ, ГУЙЯ, БИТГИЙ. - ҮГҮЙ. ТЭР МАНАЙХ.
- ТЭР МИНИЙХ! - ЧИ ГАЛЗУУ ГИЧИЙ МИНЬ!
- БРЭЙДОН, ШҮҮГЧИЙН ӨМНӨ БОЛЬ.
- УУЧЛААРАЙ, БИ ХҮҮХЭД ХАМГААЛЛЫН АЖИЛТНААС
АСРАМЖИЙГ АВАХЫГ ХҮСНЭ. - ҮГҮЙ--ОДОО ЮУ?
- ҮГҮЙ, ҮГҮЙ, ҮГҮЙ. - ГУЙЯ, ИНГЭЖ БИТГИЙ Л ДЭЭ.
- ЖОЗИ, ЖОЗИ, ЖОЗИ. - ГУЙЯ, ҮГҮЙ, ТА ЧАДАХГҮЙ.
- ЗҮГЭЭР ЭЭ, ХАР ДАА, ЖОЗИ. - ТҮҮНИЙГ ЗҮГЭЭР АВААД ЯВЖ БОЛОХГҮЙ.
ГУЙЯ, НАДААС БИТГИЙ АВ. ТА НАР ИНГЭЖ БОЛОХГҮЙ, ГУЙЯ.
[Тесса уйлна] - ЗҮГЭЭР ЭЭ, ҮР МИНЬ.
[мэгшинэ] - ЗҮГЭЭР ЭЭ.
ОДОО ЯАХ ВЭ? ОДОО БИД ЯАХ ЮМ БЭ?
- ЛУЙВАРТ ОРОЛЦООГҮЙГӨӨ БАТАЛ.
- ЯАЖ? ФИНИ БИДНИЙГ ХУУРСНЫГ ЯАЖ БАТЛАХ ЮМ?
- ФИНИ КЕНТ ВЕБСТЕР ГЭЖ ХЭЛЖ БАЙСАН УУ?
- ҮГҮЙ, ХЭЗЭЭ Ч ҮГҮЙ.
- БАРИМТ БИЧИГ ДЭЭР НЭРИЙГ НЬ ХАРЖ БАЙСАН УУ?
МАГАДГҮЙ ХЭРГИЙН ТЭМДЭГЛЭЛ ДЭЭР?
УТАСНЫ ЯРИА СОНССОН Ч ЮМ УУ?
- БИД ТЕССАГ ФИНИГИЙН ОФФИСООС АВСАН ТЭР НЯМ ГАРАГТ
ТЭР ХЭН НЭГЭН РҮҮ ЗАЛГАСАН.
- ТИЙМ, ТОВЧХОН БАЙСАН. ЗҮГЭЭР Л "БОЛЧИХЛОО, ЭРХЭМ ШҮҮГЧ ЭЭ" ГЭСЭН.
- "ЭРХЭМ ШҮҮГЧ ЭЭ."
- МӨРДӨГЧ НАР АА, ЭНЭ ХҮЛЭЭЖ БОЛОХГҮЙ ЮУ?
ӨНӨӨДӨР БИДНИЙ ОЙ. - ҮГҮЙ, БОЛОХГҮЙ.
БИД ТАНААС ВЕНДЕЛЛ ФИНИГИЙН ТАЛААР АСУУХ ХЭРЭГТЭЙ.
- БИ ТҮҮНИЙГ ТАНИХГҮЙ ГЭЭД ХЭЛСЭН ШҮҮ ДЭЭ.
- МАГАДГҮЙ. ТАНЫ ААВ,
ШҮҮГЧ КЛАРК ВЕБСТЕР ФИНИГ ТАНЬДАГ БАЙСНЫГ МЭДЭХ ҮҮ?
- ЮУ ГЭНЭ ЭЭ? - ТИЙМ.
ЛЕДДИГИЙНХЭН ТЕССАГ ФИНИГЭЭС АВСАН ТЭР ШӨНӨ
ТЭР ШҮҮГЧ РҮҮ ЗАЛГАСАН.
- ТИЙМ, БИД ЖААХАН ШАЛГАСАН.
ФИНИ ХУУЛИЙН СУРГУУЛИА ТӨГСӨӨД ЭХНИЙ ЖИЛДЭЭ
ХҮНД ГЭМТ ХЭРЭГТ ТАТАГДАЖ, ЭРХЭЭ ХАСУУЛАХ ДЭЭРЭЭ ТУЛЖ БАЙЖ.
ТЭГЭХЭД ТАНЫ ААВ ШИЙТГЭЛИЙГ ХҮЧИНГҮЙ БОЛГОСОН.
ФИНИГИЙН АЖЛЫГ АВАРСАН.
- ТАНЫ ААВ ФИНИГИЙН БАЛАГИЙГ ЦЭВЭРЛЭСЭН.
ТЭГЭЭД 30 ЖИЛИЙН ДАРАА ТАНЫХЫГ ЦЭВЭРЛЭЖ БАЙНА.
- ЭНЭ ҮЛГЭРЭЭ ХАТАГТАЙ НОБИЛЕ ТА НАРТ ЯРЬСАН УУ?
ААВААС МИНЬ АСУУХАД ДУРТАЙЯА.
- ӨӨ, АСУУНА АА. ТАНГАРАГ ӨРГҮҮЛЖ БАЙГААД.
- САЙХАН АМРААРАЙ, МӨРДӨГЧ НАР АА.
НЭГЭНТ БИДНИЙ ОРОЙН ЗООГИЙГ СҮЙТГЭСЭН ЮМ ЧИНЬ
ОДОО БИДНИЙГ ТАЙВАН ОРХИЖ БОЛОХ УУ?
- ААВАА? - ЯАСАН БЭ, ХОНГОР ОО?
- ЭНЭ ҮНЭН БАЙХ ЁСГҮЙ ГЭЭД ХЭЛ Л ДЭЭ. - ЮУ?
- ТА ӨНӨӨДӨР ТҮҮНТЭЙ БАЙСАН УУ? ҮНСЭЛЦЭЖ?
- ЗА, ХОНГОР ОО, НАДАД ЗҮГЭЭР-- ЭНЭ, ЗҮГЭЭР--ТИЙМ--
[ноцолдоно]
- Юу болоод байна аа? - Хонгор минь, үгүй--
- Надаас холд! - Юу?
Э--энэ өнөөдрийнх байна.
Энэ чинь ганц удаагийн алдаа чинь үү? - Жиллиан...
Энд биш, за юу? Би тайлбарлаж чадна.
- Новш минь. Чи яаж чадав аа?
- Харагдаж байгаа шигээ биш.
- Яг харагдаж байгаа шигээ байна. - Хонгор минь, хонгор--
- Тэгээд тэр янхан манай гэрт ирсэн нь ийм учиртай юу?
Чи энэ бүх хугацаанд түүнтэй явалдаж байсан юм уу?
Чи манай гэрт түүнтэй явалдаж байсан,
намайг эмнэлэгт байхад! - Хатагтай Вебстер.
Хатагтай Вебстер, гуйя.
- Чи түүнээс хүүхэдтэй болсон!
- Одоо тэд энэ зургуудыг яаж авсныг мэдлээ.
Диа өөрөө папарацци дуудсан байна.
Өө, Эл-Эм-Зид нэг эмэгтэйгээс нэргүй мэдээлэл иржээ,
Кент Вебстер нууц амрагтайгаа буудалд уулзаж байна гэж.
- Диа түүнийг ойгоо тэмдэглэхээр гарахыг мэдсэн,
тэгээд шийтгэх гэсэн байна.
- Гэхдээ энэ бүхэн Кент Тессагийн хуурамч байршуулалтыг
зохион байгуулсныг нотлохгүй.
- Тэр хийгээгүй бол аав нь хийсэн.
Шүүгчтэй хэзээ ярих юм бэ?
- Оройтсон. Нэг цагийн өмнө
эрхэм шүүгч Кларк Вебстер прокурорын газарт очоод
хамтрагчдадаа тангараг дор худлаа хэлсэн.
Финитэй арав гаруй жил яриагүй гэж тангарагласан.
- Тэд итгэсэн юм уу? - Орон нутгийн хэсэгт
Диагийн лофтод гэр бүлийн маргаан гарсан гэсэн дуудлага ирлээ.
- Бид зохицуулна гэж хэл.
[шажигнах, ухах чимээ]
- Эргээд зогс. Гараа харуул.
- Мөрдөгчид өө, Диа-- Диаг алчихсан байна.
- Гараа харагдахаар өргө!
- Намайг хийсэн гэж бодож болохгүй шүү дээ.
- Болно оо. Гараа өргө!
Өргө!
- Дахиад хэлье, намайг очиход тэр аль хэдийн үхсэн байсан.
- "Тэр" гэнэ ээ? Нууц амраг Диагаа хэлж байна уу?
- Хэдэн цагт?
- Та нарыг ирэхээс таван минутын өмнө байх.
- Тэнд юу хийж явсан юм?
- Түүний дарамтаас болоод уур хүрсэн.
Ярих гэж очсон. - Тэгээд тэр
ярианд чинь ер оролцохгүй байгааг хараад
яагаад цагдаа дуудаагүй юм?
- Дуудах гэж байсан. - Тэгвэл түүний ширээний шургуулганд
хайж байсан чинь өөрийн чинь утас байх нь ээ.
- Буцааж авах хувийн юмнууд байсан.
- Түүнийг цус алдаж байхад уу. Юу тийм чухал байсан юм?
- Секс бичлэгүүд.
Диа залгаад цацна гэсэн.
Тэр намайг дахиж өвтгөж чадахгүй, харин Ханнагийн төлөө би...
Кентээс түүн рүү залгаж болиулахыг гуйсан.
- Диа хэдэн цагт залгасан бэ?
- 3:00. Би блокоо хараагүй.
Цаг! Цаг аа. - За.
Тэгээд Кент Диатай ярихаар зөвшөөрсөн үү?
- Би түүнийг тэгж их уурлахыг хэзээ ч сонсоогүй.
- Жиллиан Диа 3:00 цагт гэр лүү залгасан гэсэн үү?
Тэр будилсан байна, хавдар нь. 6:00 байсан.
- Итгэлтэй юу? - Тийм ээ, би клубийнхээ
хувцас солих өрөөнд байсан. Орон нутгийн мэдээ гарсан.
- Гол нь юу вэ гэхээр, өмгөөлөгч өө?
Диагийн суурин утаснаас таных руу
15:00 цагт таван минут ярьсан дуудлага байна.
- Би оффистоо байсан.
Сонс...
Эхнэр маань 6:00 цагт залгасан.
Диа секс бичлэг
цацна гэж сүрдүүлж байна гэсэн.
- Гар утсаа харуул.
- Намайг очиход тэр үхсэн байсан.
Хэн нэгэн намайг урхидсан.
- Нээрээ юу? Хэн?
- Мэдэхгүй.
Би эхнэртэйгээ ярих хэрэгтэй.
- Өөрийнхөө гар утас руу залгасан байж болно.
- Эсвэл эхнэр нь гурван цаг хүлээгээд залгасан.
Түүнд хангалттай хугацаа гарна.
- Тэр эмэгтэй маш хүнд өвчтэй. Та юу яриад байна?
- Зүгээр л түүн дээр буцаж очъё гэж байна.
- Тэгэхээсээ өмнө түүний алибиг шалга,
Уорнер цагийн дараалалд хаана байсныг хар.
- Эдгээх талстаас ямар ч хурууны хээ авч чадсангүй,
гэхдээ энэ л аллагын зэвсэг.
20 паунд, олон удаагийн цохилт.
Мохоо зүйлийн гэмтэл, гавлын хонхойсон хугаралтай.
- Цагийг нь тогтоож чадах уу?
- Орой 8:00-д шулуун гэдэсний халуун 94 градус байсан,
тэгэхээр 3:00-5:00-ын хооронд.
- 6:00 биш үү? - Дулаахан өдөр байсан уу?
Цогцос тэгж хурдан хөрөхгүй.
- Кентийн алиби батлагдсан.
Кампусын хамгаалалт түүнийг 4:00 хүртэл өрөөндөө байсан гэжээ.
Клуб 5:00-6:00 хүртэл тэнд байсныг баталсан.
- Тэгэхээр түүнд жаахан завсар гарах нь ээ.
- Юу, тэгээд 4:30-д алчихаад
хоёр цагийн дараа хэргийн газарт буцаж ирсэн гэж үү?
- Би түүнийг үүнээс ухаантай гэж бодмоор байна.
- Магадгүй ухаантай ч байж.
911-д ирсэн дуудлагын аудио файл надад байна.
Нэрээ хэлээгүй, нийтийн утаснаас, 6:10-д.
Би солиороогүй биз, хэл дээ. - Орилолдоод байна,
245 Вандам, дээд давхар.
Х-хэн нэгнийг юбк... - Хатагтай?
- Аан, тийм, гэмтээж байна. Хэн нэгнийг гэмтээж байна.
- Тийм ч нэргүй биш юм байна.
- Дээд давхар.
Х-хэн нэгнийг юбк... - Хатагтай?
- Аан, тийм, гэмтээж байна. Хэн нэгнийг--
- Дууны шинжилгээ хийлгэж болно л доо, гэхдээ энэ та байна,
тийм биз, хатагтай Вебстер?
- [уруулаа цорвойлгоно] - Хатагтай Вебстер?
Хатагтай Вебстер, та зүгээр үү? Хатагтай Вебстер!
- Хөөе, түргэн дууд!
- [санаа алдана] Эмч хэлэхдээ тэр хэсэгчилсэн таталт өгсөн гэнэ,
тэр төрлийн тархины хавдартай хүнд элбэг тохиолддог гэсэн.
Ярилцаж болно, гэхдээ удаан биш гэсэн.
Хатагтай Вебстер. - Намайг тэгж битгий дууд, гуйя.
- За.
Тэгэхээр, бие тань дийлж байвал бид
яриагаа үргэлжлүүлмээр байна.
- Өө, хонгор минь, надад жүүс аваад ир. - Түр хүлээ, Ханна.
Аан, өчигдөр хичээлийн дараа хаашаа явснаа хэлж болох уу?
- Би гэртээ ирсэн. - Намайг асрах гэж.
- Үдээс хойшжингоо юу?
- Тийм. - Харин ээж чинь?
Тэр ч бас өдөржин гэртээ байсан уу? - Ээж үү?
- Тийм, чи үүнд хариулах хэрэггүй.
Хүлээлгийн өрөөнд очоод байж бай.
Яв даа, хонгор минь.
Тэр намайг хамгаалах гээд байна.
Энэ... түүнд шударга биш.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Диа өчигдөр 3:00-д над руу залгасан.
- Секс бичлэгийн тухай хэлэх гэж үү?
- Доромжлох гэж. Тэр--
Би түүнд ярих хэрэгтэй байна гэж хэлсэн.
Тэр намайг гэртээ хүрээд ир гэсэн.
- Тэгээд та түүнтэй учирлаж чадна гэж бодсон уу?
- Галзуу сонсогдож байгааг мэднэ. Тэр намайг галзууруулсан.
Намайг очиход
би гэр бүлийг минь зүгээр орхиоч гэж гуйсан.
Тэр өөдөөс минь инээсэн.
Тэр... удахгүй Кентийн эхнэр болно,
Ханнагийн шинэ ээж болно гэсэн.
Тэгээд би... өөрийгөө барьж чадаагүй. Тэр
талстыг аваад, би... [санаа алдана]
[ёолно] Би харамсахгүй байна.
Би гэртээ харьж, жаахан унтсан,
тэгээд... Ханна намайг оройн хоолонд сэрээсэн.
Би Кент рүү залгаад лофт руу оч гэж хэлсэн.
- Тэгээд та 911 рүү залгасан.
- Би түүнд маш их уурласан байсан.
- Жиллиан, нөхөртөө уурлах шалтгаан танд
үнэхээр бий.
Гэхдээ нөгөө өдөр би анзаарсан...
та усны савыг өргөж чадаагүй.
Миний хамтрагч чиний өмнөөс хийсэн биз дээ?
- Сайн өдөр ч байна, муу өдөр ч байна.
- Тэгэхээр тэр болор, аллагын зэвсэг...
хэр том байсан юм?
Тэр ваарнаас хоёр дахин хүнд.
- Уур минь надад хүч өгсөн. - Жиллиан...
Ханна ямар их шархалсныг бид харсан.
Энэ бүх хугацаанд тэр таны хажууд байсан.
- Тэр Диагаас чам руу залгасан уу?
- Үгүй. Үгүй, Диа залгасан. Би хэлсэн шүү дээ.
- Диа танай гэрийн дугаарыг мэдэхгүй байсан.
Кент сольчихсон.
Өөрийнхөө төлөө, санаж байна уу?
- Жиллиан...
Хэрвээ Ханна Диатай нүүр тулсан бол
тангарагтнууд түүний сэтгэлзүйг ойлгоно.
- Үнэхээр тэгэх үү?
Тангарагтнууд арван тавтай охиныг
уучлалт сонсгоно гэж дуудчихаад
оронд нь гэрийн секс бичлэг үзүүлснийг,
тэгээд тэдний янаглал ямар үнэхээр сайхан байсныг
ойлгуулсан гэдгийг ойлгоно гэж үү?
- Гэхдээ үнэхээр тийм болсон бол--
- Үгүй, үгүй. Тийм болоогүй.
Хүмүүс дандаа баяр жаргалын тухай ярьдаг.
"Анхны үнсэлт, хуримыг нь үзэхгүй нь
ямар гунигтай вэ" гэдэг.
Эцэг эхийн үнэндээ хүсдэг зүйл бол...
хүүхдээ хамгаалах.
Би... би чамаас гуйж байна,
хүүхдээ хамгаалахыг минь зөвшөөрөөч.
Түүний төлөө хийж чадах сүүлчийн зүйл минь энэ.
Гуйя?
- Ханна. - Би ээждээ
шүүсийг нь өгөх хэрэгтэй. - Хэдхэн зүйл--
- Ээжид би хэрэгтэй.
Уучлаарай.
- Жиллиан Ханнаг зөвлөгөөнд хамруулах бүхнийг хийсэн.
Бүх зүйлийн төлөө.
Зөвлөх нь шууд надад тайлагнана.
Ник, би үүнийг ганцаараа хийж чадна. Эргэлзэж байвал--
- Тэгэхээр... Жиллианы мэдүүлэг.
Тэр хүнд болрыг өргөөд
Диагийн толгой руу дахин дахин цохисон?
- Адреналин нь оргихоор ээжүүд
машин ч өргөж чаддаг шүү дээ.
- Бусад сэжигтнийг хассан уу?
Охин нь хаана байсан юм?
- Гэртээ, үдээс хойшжин түгжигдсэн.
[хаалга онгойж, хаагдана]
- Жиллиан Вебстер...
нэгдүгээр зэргийн
хүний амь бүрэлгэсэн хэрэгт өөрийгөө юу гэж мэдүүлэх вэ?
- Буруутай.
- Харгалзагч аа, шүүгдэгчийг цагдан хорь.
- Ээж ээ, үгүй!
- Чшш, чшш, чшш, чшш.
- [хамраа татна]