Өмнөх ангиудад Фром...
Би тэдний дууг сонсдог.
Сара, юу хийснээ л хэлчих.
Би хаалгыг онгорхой орхисон.
Би Сараг сүмийн подвалд хүлчихсэн байгаа.
Тоглож байна гэж хэл дээ.
Тэр охин энэ бүхний тайлал байж мэднэ.
Тэр охин бид бүгдийг гэртээ харих зам байж мэднэ.
Жаахан алхъя.
Буцаад эргэх ёстой!
Бид энд байж болохгүй! Автобусаа зогсоо!
Бүгд суудалдаа буцаад сууна уу!
Муу юм болно, хэрвээ...
Наад хараал идсэн автобусаа зогсоо!
Бүгд суу, яг одоо.
Чи хүмүүсийг алуулна гэдгээ ойлгож байна уу?
Байна уу?
Чи хаана байна?
Жим мөн үү?
Эхнэр чинь тэр нүхийг ухах ёсгүй, Жим.
Эбби зөв байсан юм болов уу гэж бодож байв уу?
Хэрвээ энэ бүгд зүгээр л зүүд бол яах вэ?
Аа!
Миний цус одоо чиний цус.
Миний өрөөнд хэн байсан юм?
Юу гэнэ ээ? Миний өрөөнд хүн орсон,
бас нэг юм аваад явсан.
Аан, би өчигдөр шөнө Жэйдийг
Мэтьюсийн хүүтэй энд харсан байх.
Чи намайг огт сонсохгүй байна.
Үгүй, сонсож байна. Тэгээд зайл гэж хэлж байна.
Оршин суугчид буу авч явдаггүй. Дүрэм нь тэр.
За, дүрэм өөрчлөгддөг шүү дээ.
Утаснууд юутай ч холбогдоогүй байна.
Зүгээр л таазнаас унжиж байсан.
Табита, бидэнд ярих юм их байна.
Байх ёсгүй юм харсан.
Юу?
Би хоёр хүүхэд харсан,
замын голд зогсоод над руу ширтэж байсан.
Байна уу? Энд хүн байна уу?
Сайн уу, Кенни.
Эндээр орохоор нийтийн өрөө байгаа.
Доор бол танд ганцаараа байх том сайхан өрөө бий.
Ороод ир.
Үгүй.
Надад энд таалагдахгүй байна.
Хэтэрхий нартай юм.
Би... би гэртээ харимаар байна.
Үгүй ээ, ааваа. Зүгээр дээ, хар даа.
Аан, энэ газар үнэхээр дажгүй.
Хараач, энд бүр яг тохирсон жижигхэн зай байна,
бид хоёр шатар тоглоход.
Бид энд хамт байх уу?
Та хэдэд жаахан хугацаа өгье, за?
Баярлалаа. Тэгье.
Хараач, ааваа.
Ээж бид хоёр яг энэ гудамжны доор байна.
Мэдэж байгаа биз? Тэгээд өдөр бүр ирнэ.
Гэхдээ танд үнэхээр, үнэхээр чухал нь
шөнө хаалга онгойлгож чадахгүй газар байх.
Ааваа, өчигдөр шөнө болсон зүйл...
Ингэсэн нь илүү аюулгүй.
Үгүй.
Би одоо гэртээ харина.
Аан, би үлдсэн юмыг аваад ирье.
Кенни.
Шериф Бойд, сайн уу.
Бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ, бид аавыг минь энд төвхнүүлж байна.
Өчигдөр шөнө айхтар юм болсон гэж сонссон.
Тэр юмнууд хаалга тогшоод, тэд...
Тэр бүр итгэчихсэн байсан,
ах нар нь гадаа байна гэж.
Тийм үү.
Ээж минь зогсоох гэсэн ч,
тэр... тэр ээжийг түлхчихсэн.
Тэр нь, аан...
Тийм ээ, найз минь, энэ...
Хэцүү дээ.
Эцэг эхээ тэгж зовж байгааг анх удаа харж байна уу?
Тийм ээ.
Мэднэ дээ, энэ газар...
тогтоож барьж байгаа юм тун цөөхөн.
Бүгд л айж, будилж байна.
Гэхдээ армид байхдаа нэг юм ойлгосон.
Хүмүүст хараад түшчих хүн хэрэгтэй байдаг.
Юу хийж байгаагаа мэддэг юм шиг хүмүүс шүү дээ.
Би энд ердөө л тэгэх гэж хичээж байна.
Та үнэхээр сайн хийж байгаа юм шиг байна.
Надад тус хэрэгтэй байна.
Араа даатгах орлогч байхад илүүдэхгүй.
Юу гэж бодож байна?
Та тэгж бодож байна уу?
Бодож байна аа, тийм биз?
Аан, тийм ээ.
Би чинь...
Шериф Бойд!
Танд нэг юм үзүүлэх хэрэгтэй байна.
Хүлээж болохгүй юу? Би одоо...
Үгүй, үгүй, үгүй.
Одоо... одоо л танд үзүүлэх ёстой.
Хөөе, би цай чанах гэж байсан юм.
Чи уух уу?
Чи зүгээр үү?
Хөөе.
Тийм ээ, би зүгээр.
Дахиад болсон, тийм үү?
Чи юм харсан.
Итаныг түр хараад байгаарай.
Би аавтай чинь ярих хэрэгтэй байна.
Ээж ээ, та надад хэлж болно шүү дээ.
Мэдэж байна. Мэдэж байна.
Тийм ээ, дахиад болсон.
Би нэг юм харсан. Гэхдээ сонс, би зүгээр.
Чи ч зүгээр байгаа, тийм ээ?
Бид зүгээр. Тийм ээ.
Би зүгээр л аавтай чинь ярих хэрэгтэй.
За. За.
Би одоохон ирнэ.
Ээж хаачих гэж байгаа юм?
Аан, тэр...
Өө, бурхан минь!
Та нар одоо энд амьдарч байгаа юм уу?
Манай байшин нурчихсан.
Яахав... ядаж та нарт байшин байсан л юм байна.
Та нар эвдсэн нь миний буруу биш.
Хөөе, тайван бай.
Колони Хаусын тэр гурван өмхий хиппиг арай гэж явуултал
одоо та нар гараад ирлээ!
Виктор дээр очих хэвээрээ юу?
Тийм ээ.
Би түрүүн доошоо буухад...
тэр энд байсан.
Биднийг түр орхи, за?
Юу?
Би түүнтэй ярих хэрэгтэй.
Хоёулхнаа. Дээшээ гараад намайг хүлээ.
Гуйя, Кенни.
Би зохицуулна.
За.
Чамайг зүгээр байгаад баяртай байна.
Тэр ч маргаантай даа.
Чамаас асуух мянган асуулт байна.
Чамд юу тохиолдсон юм?
Намайг тэр мод руу түлхсэний дараа юу?
Чи хаашаа явсан юм?
Би чиний яг араас орсон.
Тэгээд?
Тэгээд би энд байсан.
Тэгэхээр чи...
Уржигдраас хойш энд байсан хэрэг үү?
Өөр яахаа мэдээгүй.
Чи нэвтрээд хаашаа очсон юм?
Тэр чинь...
Чи яаж мэдсэн юм?
Тэр мод юу гэдгийг яаж мэдсэн юм?
Надад нэг жаахан хүү хэлсэн.
Тэр цавчим дээр цагаан хувцастай зогсож байсан.
Нэйтаны зөв байсан гэж тэр хэлсэн,
бид энэ газрыг уурлуулчихсан гэж.
Гэхдээ модон дотор байвал аюулгүй гэсэн.
Тэгэхээр, тэр жаахан хүү чиний сонсдог дуу хоолойн нэг нь юм байна.
Үгүй.
Үгүй ээ, энэ өөр байсан.
Би... бурхан минь.
Тэр бидэн шиг энд гацчихсан юм шиг байна.
Туслахыг хүсээд, яаж гэдгээ мэдэхгүй байгаа байх.
Мэдээж шүү дээ.
Сонсооч, чамайг буцаад ирсэнд би баяртай байна.
Үнэхээр баяртай.
Гэхдээ чи энд байгаа нь
удахгүй том гай дуудах нь тодорхой.
Үүнийг яаж зохицуулахаа бодох хэрэгтэй.
Чи юу хийх ёстойгоо мэдэж байгаа.
Энэ тухай ярихгүй.
Бойд, энэ угаасаа ингэж л дуусах байсан. Чи мэдэж байсан.
Намайг тийш нь авч гарахдаа мэдэж байсан.
Би энд дахиж хэзээ ч амьдарч чадахгүй.
Хөөе.
Зүгээр байж бай, за юу?
Би Кеннитэй ярих хэрэгтэй. Зүгээр байж бай.
Бойд?
Чи Кеннид хэлээгүй юм уу,
тэр шөнө эмнэлэг дээр юу болсныг?
Үгүй.
Юу болоод байна аа?
Сонсооч.
Би одоо аль болох шуудхан хэлье.
За, Сара энэ газартай онцгой холбоотой.
Эндхийн ямар нэг юм түүнтэй харилцсан.
Яаж харилцсан гэж?
Тэр дуу хоолой сонсдог.
Ти... мэдэж байна аа,
яаж сонсогдож байгааг мэдэж байна.
Надад итгэ. Эцэг Хатри над дээр ирэхэд...
Эцэг Хатри мэддэг байсан юм уу?
Эцэг Хатри түүнийг подвалд хорьсон.
Тэр өдөр Нэйтан түрүүлж түүн дээр очсон юм билээ.
Санаа нь зовсон байсан.
Сара хэн нэгнийг гэмтээж магадгүй гэж бодсон.
Тэгээд Эцэг Хатри түүнээс байцаасан.
Тэгээд олсон нотолгоо нь
эндхийн ямар нэг юм түүнтэй ярьж байгаа гэдэг байсан.
Түүнийг ашиглаж байгаа... яг л...
Хүү шиг.
Эндхийн ямар нэг юм түүнийг ашиглаж байгаа бол,
үнэхээр энэ газартай холбоотой бол,
бид тэр холбоог ашиглаад
энэ газар яг юу болохыг ойлгож болно гэж тэр бодсон.
За, би ойлгохгүй... Тэгээд яах гэж?
Эцэг Хатриг нас барснаас хойш тэр доор байсан хэрэг үү?
Үгүй.
Би түүнийг ой руу авч явсан.
Бурхан минь, би...
Сонсооч, яг тулаад ирэхэд
би буцаж ирсэн нь тэрний ач.
Доор байгаа тэр охин миний амийг аварсан.
Тэр муу юм хийснийг би мэднэ.
Аймшигтай юм!
Гэхдээ энэ газар, Кенни,
чамд муу юмыг зөв шалтгаанаар хийж байна гэж итгүүлж чаддаг.
Тэр төрсөн дүүгээ алсан!
Есөн настай хүүхдийг алах гэж оролдсон! Тийм ээ, би мэднэ!
Чи үнэхээр мэдэх үү? Чи худлаа хэлсэн.
Бүгдэд худлаа хэлсэн!
Надад худлаа хэлсэн!
Тийм ээ, за, за.
За, чиний зөв.
Түүний хийсэн зүйл уучлахын аргагүй гэдгийг би мэднэ.
Гэхдээ сонс, тэр хүмүүсийг алахдаа...
Хүмүүсийг?
Зүгээр л Нэйтан байсан шүү дээ.
Үгүй ээ, тийм л дээ.
Тэр Итаныг... тэр...
Миний юу хэлж байгааг ойлгож байгаа биз дээ?
Кенни!
Бойд.
Бүгд мэдчихвэл юу болох вэ?
Жим, Табита хоёр
Итаны гэр бүл бүгд мэдчихвэл?
Тийм ээ, за. Тэгэхээр...
Бид аргална. Тэр аюултай.
Бойд, тэр Хайрцагт орох ёстой.
За, гэхдээ тэр аюултай биш.
Одоо бол биш.
За, чи ингэж хэлэх байсан уу
хэрвээ тэр Эллисийг алах шахсан бол?
Тэр Хайрцагт орохгүй.
Бид үнэхээр учрыг нь олохыг хүсэж байвал...
Хөөе, тэр новшийн Хайрцагт орохгүй, ойлгов уу!
Дахиж хэн ч тэр муу Хайрцаг руу орохгүй!
Өө, за. Би...
Би жаахан агаар амьсгалъя.
Би...
Бойд!
Бойд.
Би чадахгүй...
Бойд! Бойд! Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе. Хөөе!
Хөөе! Зүгээр үү?
Залуусаа, боль л доо!
Бурхан минь!
Хөөе. Хөөе, аажуухан.
Удаахгүй шүү, за?
За.
Хөөе, чи.
Угаалгын өдөр болжээ дээ?
Би зүгээр л юмыг жаахан хэвийн болгох гээд.
Би чамд баяр хүргэж амжаагүй юм байна
сүй тавьсанд чинь.
Өө. Та хоёрт үнэхээр баяртай байна.
Тэгвэл чи магадгүй
миний сүйт бүсгүйн найз болох уу?
Юу?
Эллис хүлээхийг хүсэхгүй байна.
Бид...
Бид энд гэрлэнэ.
Бурхан минь. Нээрээ юу?
Тийм байгаа биз?
Гэхдээ, ер нь...
Би чиний сүйт бүсгүйн найз байхдаа баяртай байна.
За, их баярлалаа.
Би гадаа шинэ залууг харсан.
Элгин, тийм ээ, тэр...
Тэр их хэцүү байгаа юм шиг байна.
Би түүнтэй ярьж болох юм.
Нээрээ юу?
Тийм ээ.
Надад хүмүүс тэгж туслахад сайхан байсан.
Сайн уу.
Юу хүсээв?
Би чамд санаа зовсон юм.
Зүгээр байгаад чинь баяртай байна.
Харин би чамд нэг их баяртай биш байна.
Би орж болох уу?
Мэдэхгүй. Дахиад юм хулгайлах гэж байгаа юм уу?
Би түүнд битгий гэж хэлсэн.
Чамд таалагдахгүй гэж хэлсэн.
Тэгвэл чанга хэлэхгүй яасан юм.
Ээж минь чамайг өөрт нь тусалсан гэсэн.
Ойд.
Тэр сайхан хүн.
Чи тийм ээжтэйдээ азтай.
Юу зурж байгаа юм?
Шинэ юмнууд.
Ямар шинэ юмнууд?
Бидний харсан зүйлс.
Чи, ээж хоёр уу?
Тийм. Тийм ээ.
Та хоёр хаашаа явсан юм?
Чи одоо явсан нь дээр,
би их завгүй байна.
За...
Зүгээр л яв л даа!
Би энийг агуулахаас олсон.
Чамд таалагдаж магадгүй гэж бодсон юм.
Чамайг уурлуулсандаа уучлаарай.
За.
Баяртай.
Сайн уу.
Чи Элжин мөн биз дээ?
Тийм. Жули юу?
Тийм ээ.
Аав чинь яаж байна?
Нэлээн хүнд байгаа.
Эмч Кристи түүнийг
жаахан амраах гэж үзэж байна.
Чи энд удаж байна уу?
Үгүй ээ, тийм ч удаагүй.
Гэхдээ насан турш шиг л санагдаж байна.
Сонс, чамд
ярих юм байвал бид энд шүү гэж олон хүн хэлсэн байх.
Гэхдээ яримаар байвал би ч бас энд байна.
Итгэх эсэх чинь мэдэхгүй, гэхдээ үнэхээр нэмэр болдог юм.
Баярлалаа.
Хөөе, юу болов? Би чамайг...
Би гэртээ харимаар байна.
За тэгвэл, бо...
Би явах цаг болсон бололтой.
Танилцсандаа баяртай байлаа.
Би ч бас.
Хөөе!
Итан, хүлээ.
Сайн байна.
Одоо нөгөө гарыг нь үзье.
Би зүгээр гэж хэлээд байна шүү дээ.
Зүгээр л ядарсан, тэр л байна.
Өө, чиний асар их эмнэлгийн мэдлэгийг бодвол
санаа зовох юм алга даа.
Одоо хамаг чадлаараа дээш нь түлх.
Сайн байна.
Аалзанд хазуулсан бол яах вэ?
Ойд явж байхад аалзнууд над дээр гарсан.
Аан, за. Харъя.
Үзье дээ.
Энд нэг байна. За.
Тэгээд бас...
Хавдаж, үрэвсээгүй харагдаж байна. Сайн хэрэг.
Харин үүний талаар ярих уу?
Юу? Юу ч биш ээ. Би зүгээр...
Бойд!
Зүгээр л модны мөчирт шалбалчихсан.
Халдвар ороогүй байна,
гэхдээ цэвэрхэн байлгаарай, за юу?
За, хатагтай.
Тэр чичрэх нь дордсон уу?
Заримдаа гарна, заримдаа гайгүй. Би зохицуулж байна.
Чичрэхээс өөр шинж тэмдэг анзаарагдсан уу?
Жишээ нь?
Хараа муудах, булчин хөшөх...
Үгүй. Сэтгэл гутрал уу?
Кристи, энд байгаа хүн бүр л гутарсан байгаа.
Аав минь... сүүлдээ
ухаан санаанд нь нөлөөлж эхэлж байсныг санадаг юм.
Тэр талаар чи одоо
санаа зовох хэрэггүй гэж бодож байна.
Паркинсоны үед ой ухаан муудах нь
маш хожуу, эсвэл бүр огт тохиолдохгүй байж болно.
Яагаад? Юм байна уу?
Үгүй. Зүгээр... сонирхсон юм.
Би зүгээр гэж хэлээд байна шүү дээ.
За.
Гэхдээ чи амрах хэрэгтэй, ойлгов уу?
Ийм байдалтайдаа чи одоо
биедээ илүү ачаалал өгч болохгүй.
Бойд, юу болоод байна?
Юу ч биш! Уучлаарай.
Энд байгаа хэн нэгэн
юунд ч нэмэлт дарамт өгөхгүй байж чадна гэдэг чинь...
Уучлаарай. Уучлаарай.
Яасан сайхан юм бэ.
Аан, тийм сайн санаа биш. За.
Зүгээр суу, за юу? Алив!
Новш гэж, энэ хотод ганцаараа байх газар үнэхээр алга.
Хүлээ дээ. Та автобусны жолооч мөн биз дээ?
Уучлаарай. Өдөр урт байлаа.
Хүссэнээрээ байж болно, за юу?
Би зүгээр л...
Тэр хүү дээ.
Тэр надад “Эргэ” гэж хэлсэн.
Тэр надаас гуйсан.
Би сонсоогүй.
Хэзээ?
Юу?
Тэр чамаас автобус эргүүлээч гэж хэзээ гуйсан юм?
Модыг харахаас чинь өмнө үү, дараа нь уу?
Дараа нь.
Өө, тэгвэл чи тэр үед аль хэдийн дууссан байж.
Модыг харсан л бол,
тэгээд л бүх юм эхэлдэг юм шиг байна.
Тийм ээ, тэр хэсэг дээр
өөрийгөө нэг их зовоогоод хэрэггүй дээ.
Тэр хүмүүс.
Тэд миний автобусанд суусан.
Тэднийг очих газарт нь хүргэх миний ажил байсан.
За, нэг юм хэл дээ.
Өөрийгөө өрөвдсөн энэ үдэшлэг чинь хөгжимтэй юу? Хм?
Жижиг сэндвичээр дайлах уу?
Сонс, энэ чиний буруу биш!
Ойлгосон уу?
Өөрийгөө новш шиг мэдрэхийг хүсвэл яахав,
гэхдээ амьдрал чинь сүйрсэндээ л тэгж мэдэр.
Харин бусдын амьдралыг чи сүйтгэсэн гэж бодоод
баахан гэм буруу үүрч явах хэрэггүй.
Тэгээд ч, битгий гомдоорой...
тэд автобусанд явж байсан шүү дээ.
Анхнаасаа тэдний амьдрал тийм сайхан байгаагүй л байх.
Муухан онигоо болчихлоо. Уучлаарай.
Тэр өдөр би жолоо барих ёсгүй байсан гэдгийг мэдэх үү?
Би дипломынхоо төлбөрийг хийх гэж тэр ажилд орсон.
Өнгөрсөн сард сургалтын төлбөрөө арай гэж дуусгасан.
Ажлаасаа гарах өргөдлөө өгөхөд бэлэн байсан ч,
дахиад хэдэн долоо хоног ажиллачихъя гэж бодсон.
Өөртөө жаахан юм авах мөнгө хураая гэж.
Жаахан аялж, тэмдэглэе гэж.
Би багахан шагнал хүртэх эрхтэй биз дээ?
Энэ миний хүртэх ёстой зүйл гэж үү?
Би энд ирэхийн яг өмнө компаниа зарсан.
Насаараа зүтгэсэн ганц зүйлдээ эцэст нь хүрсэн.
Хүртэх ёстойгоо авахын төлөө.
Мм.
Аа, амар болдоггүй юм байна.
Тийм ээ.
Жим?
Сайн уу.
Хөөе.
Уучлаарай, орж ирэхийг чинь сонссонгүй.
Чи хэн бэ?
Би Мариелль. Автобусанд байсан.
Өө.
Санаа зоволтгүй, би сувилагч.
Кристид хэрэгслүүдээ бүртгэхэд нь тусалж байсан юм.
Аан, би нөхрөө хайж байна?
Жим үү? Тэр түрүүний өмнө гарсан.
Баярлалаа.
Энэ нөгөө агуулах руу.
За.
Жим.
Чи юу хийж байгаа юм, хонгор минь? Амрах ёстой шүү дээ.
Бид ярилцах хэрэгтэй.
За.
Наашаа.
Аваарай, дахиад ав. Дахиад ав. Тийм.
Бурхан минь.
Би тэнд шөнөжин хэвтээд үхэх нь гэж бодсон.
Тэгээд өөрөөсөө “яагаад?” гэж л асуугаад байсан.
Яагаад тэр зам биднийг энд авчирсан юм?
Энэ бүхний утга нь ер нь юу юм бэ?
Хөөе, хөөе, хөөе, та нар энэ юмыг зүгээр авч болохгүй!
Энэ та нарынх биш!
Хөөе! Яв! Одоо!
Новшийн хүмүүс.
Новшийн цөөврүүд.
Кристигийн сүйт бүсгүй тэр автобусанд байсан гэдгийг мэдсэн үү?
Юу?
Тийм.
Тэгээд утаснууд холбоогүй байсан гэж чиний хэлсэн тэр юм...
Тэр боломжгүй.
Үгүй, үгүй, би чамд хэлээд байна...
Өө, үгүй ээ, тийм биш. Би мэднэ, чамд итгэж байна.
Зүгээр л... боломжгүй шүү дээ...
Бид шинэ галзуу хулгана барихдаа,
боломжгүй юм шиг санагдах хөдөлгөөнтэйгээр зохиодог.
Яагаад гэвэл боломжгүй мэт санагдах тусам,
сууж байгаа хүмүүсийн хариу үйлдэл улам хүчтэй болдог.
Яаж сонсогдож байгааг нь мэдэж байна, гэхдээ хэрвээ...
энэ бүгд бид яаж хариулахыг харах гэж зохиогдсон бол?
Өөрөөр хэлбэл, энэ бүгд нэг муухай туршилт бол яах вэ?
Радио ажилласан.
Үгүй.
Бид хэн нэгэнтэй холбогдсон.
Тэгвэл яагаад бүгд зүгээр л зогсоод...
Учир нь тэд мэдэхгүй.
Шуурга яг дөхөж ирж байхад,
бид дуусгах гэж байсан тэр мөчид,
би нэг хоолой сонссон. Эрэгтэй хүн.
Тийм болохоор би наашаа гүйж ирсэн.
Тэр... тэр надад анхааруулсан, Табита.
Эсвэл заналхийлсэн. Аль нь гэдгийг мэдэхгүй,
гэхдээ тэр миний нэрийг мэдэж байсан.
Тэгээд чамайг ухаж болохгүй гэж хэлсэн.
Тэгмэгц л манай байшин нурчихсан.
Чи хэн нэгэн биднийг харж байна гэж бодож байна уу?
Миний мэдэж байгаа ганц зүйл...
Хонгор минь.
Миний мэдэж байгаа ганц зүйл бол
тэр радионы нөгөө талд хэн нэгэн байсан,
тэгээд надтай ярьсан.
Тэнд.
Өөр хүн сонссон уу?
Радионоос гарсан тэр хоолойг?
Чиний нүүдэл, Бойд...
гэхдээ хэлэхэд...
чамд олигтой сонголт алга даа.
Энэ бодит биш.
Чи энд байхгүй.
Юу бодит байж болох, болохгүйг ярих гээд байна уу?
Чи яг тэрэн дээр төвлөрмөөр байна гэж үү?
Тийм ээ, мэдэхгүй юм.
Надад нэг жаахан нууцлаг хүү байна,
ой дахь шидэт модоор хүмүүсийг явуулаад байдаг.
Миний гар чичрэхээ больчихсон,
гэхдээ одоо арьсан доор минь новшийн өтнүүд байна. Тэгэхээр, тийм ээ,
тийм ээ, магадгүй яг тэрийг л ярих ёстой байх!
Эсвэл... сэтгэлд чинь үнэндээ юу байгааг яривал яасан юм?
Сара аавыг нь алсан гэдгийг Кеннид яг яаж хэлэх гэж байна?
Тэр алаагүй.
Тэр хаалгыг нээсэн. Ялгаа юу байна даа.
Кенни яг юу болсон нарийн ширийнийг
сонирхоно гэж чи бодож байна уу?
Чамаас нэг юм асууя.
Кенни мэдлээ гээд ямар ашигтай юм?
Чи түүнд худал хэлсэн. Чи түүнээс урвасан.
Би тэгээгүй... Чи аав нь яаж үхсэний үнэнийг мэдсэн.
Чи буруутай хүний амийг өршөөгөөд зогсоогүй, түүнд итгэсэн.
Найз нь болсон.
Энэ бүгд чиний новшийн санаа байсан!
Өө боль доо, Бойд.
Нээрээ юу?
Үхсэн хүнийг буруутгана гэдэг олиггүй хэрэг.
Тэр ойлгоно.
Би хийх ёстойгоо л хийсэн.
Тэр хэрэгтэй байсан!
Тэр... тэр одоо ч хэрэгтэй байж магадгүй!
Өө тийм, тэр үнэхээр хэрэгтэй байж мэднэ.
Тийм болохоор чи новшийн амаа хамхих хэрэгтэй.
Одоо Кеннид үнэн мэдэх нь ямар хэрэгтэй юм?
Юу, мэдчихвэл түүнд дээр болно гэж бодож байна уу?
Эсвэл чи зүгээр л өөрийн гэмшлийн ачаанаас салмаар байна уу?
Өө, бурхан минь.
Үхсэн чинь чамайг бүр илүү адгийн болгочихож.
Удирдагч хүн заримдаа хэцүү шийдвэр гаргах ёстой, Бойд.
Чи үүнийг хэнээс ч илүү мэднэ.
Яах вэ, бүгдийн найз байх гээ юу?
Тэгвэл шинэ бармен бол. Сул орон тоо гарсан юм шиг байна.
Харин чи энэ хүмүүсийг гэрт нь хүргэхийг хүсвэл,
заримдаа новшийн шийдвэр гаргах хэрэгтэй болдог.
Би үүнийг өмнө нь хэлэх гэж оролдсон, чи сонсоогүй.
Одоо намайг сонс.
Би түүнд худлаа хэлэхгүй.
Эллис юу гэж хэлсэн билээ?
Хүн бүр зуурч үлддэг тэр зүйлийн тухай.
Чи одоо Кеннигийн хувьд тэр нь болсон.
Кеннид байхгүй болсон эцэг нь чи.
Тэрийг нь булаавал юу болно гэж бодож байна?
Сэтгэлээрээ хугарсан хүн энд тэсэхгүй, Бойд.
Одоо тохиромжгүй байна, Жим.
Намайг яагаад ирснийг чи мэдэж байгаа.
Хүүхдүүдийг чинь харж байсанд баярлах гэж үү?
Чамайг новш шиг зугтаад алга болоход?
Үүнийг яаж зохицуулахаа ярилцах хэрэгтэй.
Юуг зохицуулах гэж?
Чи радиогоор тэр хоолойг сонссон.
Сонссоныг чинь би мэдэж байна.
Наашаа ороод ир, новш минь.
Би аль болох аядуу хэлэх гэж үзье.
Чи ер нь ямар тэнэг новш вэ?
Юу?
Намайг юм сонссон эсэхийг мэдмээр байна уу?
Тийм ээ, сонссон.
Нэг аймаар муу новш
эхнэрийн чинь талаар чамд анхааруулсныг сонссон.
Гэр чинь нурж унахаас хорин минутын өмнө.
Тэгэхээр гадаа биднийг харж чаддаг хүмүүс байна гэсэн үг.
Тэгээд тэрний яг аль хэсэг нь сайн шинж гэж чамд санагдаад байна?
Чамайг алга болсны дараа энд юу болсныг ойлгож байна уу?
Новшийн гэрлүүд бүгд дэлбэрсэн.
Манай нэг хүн бараг сохрох шахсан.
Хэрвээ үнэхээр биднийг ажиглаж байгаа хүмүүс байвал
тэд бидэнд лав туслахгүй байгаа нь тодорхой.
Бид тэднийг мэддэг болсныг тэд мэдвэл
яана гэж чи бодож байна? Айн?
Тэр чинь цаад талд нь үнэхээр хүн байсан гэж үзсэн тохиолдолд шүү.
Утасны нөгөө үзүүрт.
Энд бидэн шиг алхдаг,
бидэн шиг ярьдаг юмнууд бий.
Тэгээд ойртож ирээд гэдсийг чинь хүү татаад хаяна.
Тэдний нэг биш байсныг чи яаж мэдэж байгаа юм?
Би... би үүнийг тоохгүй орхи гэж хэлээгүй.
Гэхдээ чи тэр хараал идсэн цамхагаараа
хүмүүсийн найдварыг аль хэдийн асаачихсан.
Тэгэх тусам...
Амаа хамхих хэрэгтэй.
Илүү ихийг мэдтэл.
Радио хаана байна?
Юу?
Радио яасан юм?
Ард байгаа.
Шуурганы үеэр жаахан эвдэрчихсэн.
За.
Намайг хэлтэл юу ч битгий хийгээрэй, гуйя...
Хөөе! Чи юу хийгээд байгаа новш вэ?
Өө, новш.
Хөөе, тайвшир. Новш гэж!
Надад тайвшир гэж битгий хэл, новш минь!
Миний юманд бүү хүр!
Ойлгов уу?
Хөөе. Юу болоод байна?
Тэр миний цүнхийг ухсан.
Чи тоглоод байна уу, новш гэж?
За, сонс, энэ бүтэх гэж байгаа бол чи...
Болно! За юу? Боллоо!
Энэ ганцхан тохиолдолд л бүтнэ: тэр миний юмнаас хол байна. Цэг.
Энд бид юм хийх өөрийн дэгтэй.
Чамд л сайн биз.
Надад ч бас өөрийн дэг бий.
Миний юманд хүрвэл
чамайг балбаж хаяна шүү.
Ойлгомжтой юу?
Сайн.
Бойд чамайг амийг нь аварсан гэсэн.
Тэр... тэр би биш, харин...
Тайлбарлахад хэцүү.
Тэр чамайг хоолой сонсдог гэсэн.
Тиймээс чи Итэнийг алах гэж оролдсон,
тэгээд Нэйтаныг алчихсан гэж хэлсэн.
Толгой доторх нэг хоолой
яаж чамайг тийм юм хийлгэж чаддаг байна аа?
Эхлээд чи ингэж бодохгүй гэж үү
чи ухаанаа алдаж байна гэж
эсвэл энэ буруу санаа байсан ч юм уу?
Чи ойлгохгүй байна.
Тэгвэл ойлгуул л даа.
Би үнэхээр итгэмээр байна
Бойд чиний талаар зөв байсан гэж.
Би түүний талд зогсмоор байна,
гэхдээ хүмүүс чиний тухай мэдвэл галзуурна.
Тэгээд энэ зөвхөн чамайг биш. Бойдыг ч бас өвтгөнө.
Ойлгож байна уу?
Би тийм юм болгуулж чадахгүй.
Тиймээс надад туслаач.
Гуйя.
Сара, би чамайг үргэлж найзаа гэж боддог байсан.
Ээж минь ч...
ээж минь чамд үнэхээр хайртай.
Ээж минь чамайг дандаа
өөрт нь байгаагүй охин шигээ боддог байсан.
Чи Хайрцагт орох ёсгүй гэдгээ надад итгүүл.
Чадахгүй.
Намайг үүнийг хүсэж байна гэж бодоо юу?
Бойд надад боломж өгсөн...
надад хүртэх ёсгүй боломж.
Түүнд би талархдаг.
Тус болж чадсандаа баяртай байна.
Гэхдээ одоо би буцаад ирчихлээ.
Би хийсэн юмстай...
тэрийгээ буцааж чадахгүй.
Бид тусалж чадна!
Хүмүүст ойлгуулахад тусалж чадна.
Тэгж болно шүү дээ.
Сара, энэ хот хүн бүрт дэндүү хатуу,
чи өөрийгөө нэг арга оллоо гэж бодсоныг би мэднэ...
Аймшигтай байсан гэдгийг би мэднэ,
уучлашгүй байсан гэдгийг ч мэднэ,
гэхдээ бид хүмүүст ойлгуулж чадвал
чи яагаад тэгснийг,
магадгүй бид... Кенни!
Боль.
Чамд хэлэх ёстой юм байна.
Зүгээр үү?
Зодооны талаар сонссон.
Тэр зүгээр болно. Тэд дандаа л тэгдэг.
Энэ удаа үгүй.
Би ийм хүмүүсийг мэднэ.
Бүхнийг өөрт нь дайрч байна, хараал идсэн дайн гэж харна.
За, магадгүй...
Магадгүй дүрмээ жаахан өөрчилье.
Хамтын хэрэглээгээ жаахан сулруулъя. Магадгүй бид...
Магадгүй тэрэнд энэ муу байшингийн бүтэн жигүүрийг өгчихье!
Би тэгж хэлээгүй.
Миний хэлэх гэсэн нь, энэ тус болохгүй...
Өө, зайл аа!
Хөөе, чи яах гэж байна?
Манай бяцхан найзтай жаахан ярилцана. Донна!
Бос.
Юу?
Юмаа ав.
Эндхийн дүрэм таалагдахгүй бол өөр газар амьдар.
Эндээс тонил.
Бурхан минь!
Бос гэж байна шүү!
За.
Бид хаашаа явж байгааг хэлэх үү?
Харах болно.
Яв.
Яв аа! Очлоо.
Хүмүүс хоол идэж байхдаа үүнийг ширтээд байгаасай гэж хүсэхгүй байна.
Чамайг буруутгах арга алга.
Шинэ гэртээ тавтай морил.
Юу?
Дээшээ гар.
Энэ бол Мэттьюзийн байшингийн сахиус.
Тэдэнд одоо хэрэг болохгүй.
Үүнийг цонхон дээр өлгө.
Тэндээ бат байлгах ёстой шүү,
учир нь шөнө хэзээ нэгэн цагт унавал
тэр юмнуудын нэг нь дотогш орж ирвэл,
чамд ийм юм арван хоёр байсан ч нэмэргүй.
Тэр үед шалан дээр байвал зүгээр л чулуу шүү дээ.
Эр хүнээ гайхуулж дуусав уу?
Чи хэлэх гэсэн юмаа хэллээ.
Үгүй.
Үгүй ээ, би тэгж бодохгүй байна.
Юмыг чинь ухаж төнхөхийг хүсэхгүй байвал за яахав,
гэхдээ би чамайг ахиад миний хүмүүсийг
гэмтээхийг яасан ч зөвшөөрөхгүй. Ойлгов уу?
Чи энд юу болоод байгааг ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Харсан бүхнийхээ дараа ч
энэ үнэхээр бодит гэдгийг хүлээж авч чадахгүй байна.
Чамайг харахад
тийм ч гялалзсан толгой биш бололтой,
тэгэхээр бусдаас арай удаан ойлгоно гэж бодъё.
Тиймээс чи одоо энд амьдарна.
Цонхонд чинь хөшиг байхгүй.
Болж байгаа бүхнийг нүдээрээ харна.
Шөнө бүр тэр юмнууд ирнэ.
Эндээс гарах ямар ч арга үнэхээр байхгүй.
Амжилт хүсье дээ.
Юу гэнэ ээ?
Шериф Бойд мөн үү?
Тийм ээ, уучлаарай, би...
Тилли.
Тилли. Сайн уу.
Сайн, тийм ээ. Сайн уу.
Би автобусанд байсан.
Тийм ээ.
Энэ бол яг миний хүссэн очих газар биш л дээ.
Танд ч бас нэлээд адал явдал тохиосон гэж сонссон.
Тийм ээ. Уучлаарай, намайг өршөөгөөрэй.
Би орлогчтойгоо ярилцах хэрэгтэй байна.
Түүнийг тэндээс олохгүй дээ.
Сая эмнэлгийн байр руу явж байхыг нь харсан.
Би...
таныг сүм дээр хайж очсон юм.
Бид энд ирэхээс өмнө...
ээжийгээ уйлж байхыг би бараг хэзээ ч хараагүй.
Уурлаж байхыг нь харна. Зөрүүдлэхийг нь харна.
Бухимдаж байхыг нь харна.
Харин одоо шөнө бүр...
өрөөндөө мэгшин уйлахыг нь сонсдог.
Учир нь тэр бүгдийг өөрийн буруу гэж итгэчихсэн...
хэрвээ аавтай минь хамт энд байсан бол...
тэр хонгилоос гарахгүй байсан...
хаалгаа нээгээд тэр юмнуудыг оруулахгүй байсан гэж.
Гэхдээ тэр хаалга нээгээгүй, тийм биз дээ?
Үгүй.
Та мэдэж байсан.
Явахынхаа өмнөх шөнө мэдсэн.
Кенни...
Боль. Надад хүрэхээ боль, новш оо!
Би чамд хэлэх гэж байсан.
Яг хэзээ хэлэх гэж байсан юм бэ?
Тэр Хайрцагт орно.
Үгүй.
Тэр хараал идсэн Хайрцагт орно!
Кенни...
Тэр миний аавыг алсан!
Тэд түүнийг хэсэглэж хаясан, харин та мэдэж байсан!
Та мэдэж байсан шүү дээ, новш гэж!
Кенни, гуйя, Кенни.
Ли...
Чи өөрийнхөө ар талыг л сайн харж яв.