Вилл!
- Яагаад ийм зүйл болоод байна аа? - Мэдэхгүй юм.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Хүргэн хүү хуримаас өмнө сүйт бүсгүйгээ харах муу ёр гэдэг дээ.
Зам тавь! Намайг оруул! Яаж зүрхэлж байна аа!
Цэргүүдээ нэн даруй ухраа. Дуулж байна уу?
Амбан захирагч Уэтерби Суонн, уулзалгүй уджээ.
- Катлер Беккет? - Одоо Лорд болсон л доо.
Лорд ч бай, хэн ч бай, танд энэ хүнийг баривчлах ямар ч шалтгаан, эрх мэдэл байхгүй.
Үнэндээ надад байгаа шүү. Ноён Мэрсер?
Энэ бол Уильям Тёрнерийг баривчлах тушаал.
- Энэ чинь Элизабет Суонныг баривчлах тушаал байна шүү дээ. - Өө, тийм үү? Төвөгтэй юм даа. Миний алдаа.
- Түүнийг баривчил. - Ямар хэргээр?
- Үгүй ээ! - Аан, Уильям Тёрнерийнх нь энд байна.
Бас ноён Жеймс Норрингтоныг баривчлах өөр нэг тушаал ч байна.
- Тэр энд байна уу? - Ямар хэргээр баривчлах юм?
Коммодор Норрингтон хэдэн сарын өмнө албанаасаа огцорсон.
Энэ миний асуултын хариулт биш байх аа.
Лорд Беккет. Хариулаагүй асуултуудын тухайд гэвэл...
Бид Порт Роялын Хааны амбан захирагчийн харьяанд байгаа бөгөөд
та биднийг ямар хэрэгт буруутгаж байгаагаа хэлэх ёстой.
Ял нь гэвэл: "хуйвалдаж сулласан...
Хаан болон Эзэнт гүрний эсрэг гэмт хэрэгт буруутгагдаж,
цаазаар авахуулах ял сонссон хүнийг", үүнийх нь төлөө...
Үүнийх нь төлөөх шийтгэл нь харамсалтай нь мөн адил үхэл юм даа.
Магадгүй та Жэк Спарроу гэх далайн дээрэмчнийг санаж байгаа байх.
Ахмад.
Ахмад Жэк Спарроу.
Тийм ээ, санаж байгаа гэж бодсон юм.
(эрэгтэй) # Үхсэн хүний авдар дээр арван таван эр
# Ёо-хо-хо, шил ром дарс!
# Ууцгааж, үлдсэн нь чөтгөрийн идэш болов
(инээв)
(хонх дуугарав)
Алив хоригдлууд аа, явцгаа!
(ёолох)
(хашхирах)
Уучлаарай, анд минь.
Замаараа өөр газар түр дайраад гарвал дургүйцэхгүй биз?
Үгүй байх аа.
- Төлөвлөгөөний дагуу болсонгүй дээ. - Хүндрэл гарч, үүсээд,
даван туулсан л даа.
- Тэгээд хайж явсан юмаа олж авсан уу? - Мхм.
Ахмад аа, манай багийнхан, тэр дундаа би ч гэсэн...
арай илүү... гялалзсан зүйл хүлээж байлаа л даа.
Исла де Муэрта сүйрч, эрдэнэстэйгээ хамт далайд залгиулчихлаа шүү дээ.
Дээрээс нь Хааны тэнгисийн флот биднийг Атлантын далай даяар хөөж байна.
- Бас хар салхи ч байна. - (бүгд) Тийм ээ.
Энэ бүгдийг бодоход, бид дорвитойхон дээрэм хийгээгүй уджээ.
- Гялалзсан юм уу. - Тийм, гялалзсан юм.
Та нар бүгд ингэж бодож байгаа байх нь ээ?
Эрхэм Жэк ахмад чинь та нарын төлөө зүтгэж чадахгүй байна уу?
(тотины дуу) Банзан дээгүүр алх.
- Тэр шувуу юу гэчихэв ээ? - Шувуунд буруу өгөх хэрэггүй.
Наад даавуун дээр чинь юу байгааг харуул даа.
- Хараад ямар ч нэмэргүй дээ. - (Жэк) Надад бол нэмэртэй.
- Энэ чинь түлхүүр байна шүү дээ. - Үгүй дээ. Хамаагүй илүү юм.
Энэ бол түлхүүрийн зураг.
За залуус аа,
Түлхүүр ер нь яадаг билээ?
Түлхүүр үү...
Юм онгойлгодог уу?
Тэгвэл энэ түлхүүрээр юуг ч онгойлгосон, дотор нь үнэтэй зүйл байгаа.
Тэгэхээр бид тэр онгойлгох юмыг нь олохоор явж байгаа хэрэг үү?
Үгүй.
Бидэнд түлхүүр нь байхгүй бол, онгойлгох тэр зүйлээ олсон ч яаж нээх билээ?
Түлхүүрийг нь олоогүй байж, онгойлгох тэр зүйлийг нь
хайж олоод ямар нэмэр байх билээ дээ?
Тэгэхээр бид эхлээд түлхүүрийн араас явах нь ээ.
Таны ярианаас юу ч ойлгосонгүй.
Өөр асуулт байна уу?
Тэгээд... чиглэлээ авсан уу?
Ха! Чиглэл гэнэ шүү.
Дарвуулаа дэлгээд...
ерөнхийдөө...
тэр зүг рүү явцгаая.
Ахмад аа?
Алив хурдлаарай, далбаагаа дэлгэ. Юу хийхээ мэдэж байгаа биз дээ. Хөдөл. Хөөе, хөөе, хөөе!
Саяхнаас нэг зүйл анзаарав уу,
ахмад нэг л хачин аашлаад байх шиг... үгүй юү?
Хаашаа явахаа ч мэдэхгүй байж далайд гараад л.
Жэкийг нэг л зүйл зовоогоод байна, миний хэлснийг санаж аваарай.
Жэк Спарроуд муу зүйл тохиовол бүгдэд маань гай чирнэ дээ.
(Эрэгтэй) Лорд Беккет, тушаал ёсоор хоригдлыг авчирлаа, эрхэм ээ.
Эдний хэрэг байхгүй ээ.
Зүүн Энэтхэгийн худалдааны компанид таны зүтгэл хэрэгтэй байна.
Бид таныг манай төлөөлөгчөөр оролцоосой гэж хүсэж байна
бидний дундын найз Ахмад Спарроутай хийх хэлэлцээрт.
Зүгээр л нэг танил. Та түүнийг хаанаас мэддэг юм?
(Беккет) Бид урьд нь ажил хэргийн холбоотой байсан юм.
Бас бид бие биедээ ул мөрөө үлдээсэн дээ.
Тэр танд ямар мөр үлдээсэн юм бэ?
Таны зүтгэлээр Жэк Спарроу суллагдсан шүү дээ.
Би таныг түүн рүү очиж,
түүнд байгаа нэгэн зүйлийг эргүүлэн аваасай гэж хүсэж байна.
Эргүүлэн авах аа? Илд тулгаж байгаад уу?
Наймаалцаж.
Дээрэмдэх эрхийн бичиг.
Үндсэндээ чи түүнд бүрэн өршөөл санал болгоно гэсэн үг.
Жэк суллагдаж, Английн албаны зөвшөөрөлтэй дээрэмчин болно.
Жэк албанд зүтгэхийг эрх чөлөө гэж үзэх нь юу л бол.
Эрх чөлөө.
Жэк Спарроу шиг хүмүүсийн үе дуусаж байна.
Дэлхий ертөнц хумигдаж,
газрын зургийн хоосон зай бүр нөхөгдөж байна.
Жэк Шинэ Ертөнцөд байраа олохгүй бол мөхөх тавилантай.
Яг л тантай адил, ноён Тёрнер.
Та сүйт бүсгүйтэйгээ дүүжлүүрийн гогцоотой нүүр тулаад байна.
- Тэгэхээр та Жэк болон Хар Сувдыг авна гэсэн үг үү? - Хар Сувд гэнэ ээ?
- Түүнд байгаа таны хүсээд байгаа зүйл үү? - Усан онгоц гэж үү? Хаашдаа үгүй.
Бидний яриад байгаа зүйл хамаагүй жижигхэн, бас хамаагүй илүү үнэ цэнтэй,
Спарроугийн биедээ байнга авч явдаг зүйл байгаа юм.
Луужин уу?
Аа, чи мэддэг байх нь ээ.
Тэр луужинг л аваад ир, үгүй бол ямар ч тохиролцоо байхгүй шүү.
Яагаад дандаа ром дарс дуусчихдаг байна аа?
Өө.
Ийм болохоор л тэр байж.
(хурхирах)
Байрандаа байж бай, залуус аа.
Аа.
(эрэгтэй) Цаг чинь дууслаа, Жэк.
Бүүтстрап.
Билл Тёрнер.
Дажгүй харагдаж байна шүү, Жэк.
Энэ зүүд үү?
Үгүй.
Тийм байлгүй. Хэрэв зүүд байсан бол энд ром дарс байх байсан юм.
Сувдаа буцаагаад авчихаж ээ дээ.
Дашрамд хэлэхэд, Сувдыг авахад надад тусалсан хүн бий.
Чиний хүү.
Уильям уу?
Эцэст нь тэр бас далайн дээрэмчин болсон шүү.
Тэгээд чиний энэ хатигт царайг харах ямар хувь тохиол вэ?
Тэр намайг явуулсан юм.
Дэви Жонс.
Өө.
Тэгэхээр чи түүний албанд оржээ дээ.
Чамайг хүчээр албандаа зүтгүүлж байх шив дээ, айн?
Би өөрөө сонгосон юм.
Жэк, чиний эсрэг гарсан бослогод оролцсондоо харамсаж байна.
Уг нь би чамайг өмөөрч зогссон юм шүү.
Түүнээс хойш бүх зүйл буруугаар эргэсэн дээ.
Тэд намайг их буунаас хүлээд, далайн ёроол руу шидсэн.
Усны асар их даралт дээрээс даран бяцалж,
Хөдөлж ч чадахгүй,
Үхэж ч чадахгүй байсан юм, Жэк.
Энэ тавилангаас мултрах өчүүхэн найдвар олдвол л шүүрч авна гэж бодсон.
Үүний төлөө юугаа ч золиослоход бэлэн байсан юм.
Эцсийн шүүлтээс зугтахын тулд хүн юу ч хийхээс буцахгүй нь сонин шүү.
Жэк, чи ч бас түүнтэй тохиролцсон шүү дээ.
Тэр чамд зориулж Сувдыг далайн гүнээс гаргаж өгсөн шүү дээ.
Чи 13 жилийн турш түүний ахмад байлаа.
- Нарийн яривал... - Жэк.
Чи энэ удаад яриагаараа бултаж чадахгүй шүү.
Надад тулгасан нөхцөл чамд ч бас хамаатай.
Нэг сүнс түүний хөлөг онгоцонд зуун жил алба хаах ёстой.
Тийм ээ, гэхдээ "Нисдэг Голланд" хэдийн ахмадтай шүү дээ...
Тэгвэл чи далайн ёроол руу тонилно доо!
Жонсын тэр аймшигт мангас чамайг олно
тэгээд "Сувд"-ыг чамтай хамт далайн гүн рүү чирнэ дээ.
Жонс тэр аймшигт мангасаа хэзээ суллах талаар багцаа байна уу?
Би чамд хэдийн хэлсэн шүү дээ, Жэк.
Чиний цаг дууссан.
Тэр одоо ирж байна,
хар тамгатай хүн рүү улангасан тэмүүлж яваа.
Бүгд тавцан дээр! Дарвуулаа хумьж бэхэл!
Тавцан дээр! Гүйцгээ!
Хурдал! Хурдан хөдөлцгөө! Хөдлөөд өгөөч!
Дарвуулаа өргө! Замаа барь! Олсоо сайн тат!
Гүйцгээ! Гүй! Гүйгээд бай! Чөтгөр өөрөө араас хөөж байгаа мэт гүйцгээ!
- Чиглэл байна уу? - Аах! Гүйцгээ! Хуурай газар руу.
- Аль боомт руу? - Би "боомт" гээгүй, "хуурай газар" гэсэн юм. Хаа хамаагүй хуурай газар.
- Жэкийн малгай байна! Онгоцоо эргүүл! - (Жэк) Үгүй, үгүй!
Зүгээр орхи!
Гүйцгээ.
Бүгд байрандаа очцгоо, хурдан!
- Жэк? - Шш.
Бурхныг бодоод хэлээч, Жэк, бидний араас юу хөөгөөд байгаа юм бэ?
Юу ч биш.
(инээв)
(туркаар ярив)
(чихрах чимээ)
- Хөөе, чи энд байх ёсгүй шүү. - Байж болно гэдгийг нь чи харна аа.
(харуул) Ноён Сванн!
Амбан захирагч Сванн хэвээрээ шүү.
Би толгойгоо дулаан байлгах гэж энэ хиймэл үсийг зүүсэн гэж бодоо юу?
Жэкийн луужин уу? Бекетт түүгээр яах гэсэн юм бол?
Тэр хамаагүй ээ. Би Жэкийг олж, Порт Роялд буцаж ирэхийг ятгах ёстой.
Хариуд нь бидэнд тулгасан хэргийг хэрэгсэхгүй болгоно.
Үгүй дээ. Чиний эрх чөлөөг хамгаалах өөр арга замыг бид өөрсдөө олох хэрэгтэй.
Энэ Жэкт итгэхгүй байгаа хэрэг үү, эсвэл надад уу?
Чи Спарроуг аврахын тулд амиараа дэнчин тавьж байгаа нь
тэр бусдын төлөө тэгнэ гэсэн үг биш шүү дээ.
За, түлхүүр зуусан өнөөх нохой хаана байна?
(исгэрэв)
Би чамд итгэж байна.
Та хоёрт хоёуланд нь.
Чи түүнийг хаанаас олох юм бэ?
Тортугагаас. Тэндээс эхлээд олтлоо хайхаа зогсоохгүй.
Тэгээд эргэж ирээд чамтайгаа гэрлэнэ ээ.
- Ёс төрөөр үү? - Тэсэн ядан байна, хэрэв чи намайг зөвшөөрвөл.
Энэ тор л байгаагүй бол би чамайг аль хэдийн тэвэрчих байсан юм.
- Би чамайг хүлээнэ ээ. - Тэнгэрийн хаяаг харуулдаж байгаарай.
Ахмад Жэк Спарроу юу?
Надад дөрвөн дублон өртэй. Үхсэн гэж дуулсан.
Сингапурт гэж дуулсан. Согтуу, нүүр дүүрэн инээмсэглэлтэй байсан гэнэ лээ.
Далайн түрлэг шиг л гарцаагүй, Жэк Спарроу Сингапурт үзэгдэнэ дээ.
Жэк Спарроу юу?
Би түүнийг хараагүй сар гаруй болж байна.
Түүнийг олохоороо энэ үгийг дамжуулаад өгөөч?
Жэк Спарроугийн хувьд хэлж мэдэхгүй юм,
гэхдээ хоолойн урдхан талд нэг арал бий,
тэнд би халуун ногоогоо...
мм, амттайхан хүний махнаас сольдог юм.
Жэкийг мэдэхгүй ч, тэнд нэг хөлөг онгоц байгаа.
Хар дарвуулт хөлөг онгоц.
Манай дүү чамайг эрэг дээр хүргэж өгнө өө.
- Юу болоо вэ? Эрэг тэнд байна шүү дээ. - Дэндүү аюултай.
- Юу? - Дэндүү аюултай гэж би танд хэлсэн шүү дээ.
Аян замдаа сайн яваарай, ноёнтон.
Жэк!
Жэк Спарроу!
Марти!
Коттон!
Хэн нэгэн байна уу?
- Аа, танил царай байна шүү. - (гуаглав)
Намайг битгий идээрэй.
- Би чамайг идэхгүй ээ. - Намайг битгий идээрэй.
Үгүй ээ. Намайг битгий идээрэй. (гуаглав)
Гиббс.
(хашхирав)
Алив ээ! Явцгаая!
Алив, хэн нь үзэх үү?
Би өдөржин ингэж чадна шүү!
(уугуул хэлээрээ ярив)
Жэк?
Жэк Спарроу!
Чамайг харсандаа үнэхээр баяртай байна шүү.
Жэк, би байна.
Уилл Төрнөр.
(зэрлэгүүдийн хэлээр ярина)
- Намайг буулга гэж тэдэнд хэлээч! - (Зэрлэгүүдийн хэлээр)
...өчүүхэн жаахан.
...хөнгөлнө гэнэ. Тас, тас. - (зэрлэгүүд шуугилдана)
Хөнгөлнө өө.
- (Уилл) Жэк, компас. Надад зөвхөн тэр л хэрэгтэй.
Элизабет аюулд ороод байна. Чамд тусалсны төлөө биднийг баривчилсан.
Түүнийг дүүжлэх гэж байна!
(зэрлэгүүдийн хэлээр)
Ойлгов уу?
(Зэрлэгүүдийн хэлээр)
Нааш ирж туслаач.
Жэк, чи тэдэнд юу хэлчихэв ээ?
Үгүй ээ!
Харин Элизабет яах юм бэ?
Жэк!
(шүгэлдэнэ) Сайн охин. Наашаа жаахан дөхөөд ир.
- Бид хазахгүй ээ. - Тэг, тэг. Бид чамайг хазахгүй.
Хурдан нааш ир.
- Юу болоод байгааг хэлээч. - Бидний нэр нөлөө одоо ч хэвээрээ байна.
Би Англи руу явах усан онгоц тохирчихсон. Ахмад нь миний найз байгаа юм.
Үгүй ээ! Уилл Жэкийг олохоор явчихсан!
Бид Уильям Төрнөрт найдаж болохгүй.
- Хурдал! - Тэр таны бодсоноос хамаагүй дээр хүн шүү.
Гэнэн загнаж байх цаг биш. Беккет ганцхан хүнд л өршөөл үзүүлэхээр болсон -
ганцхан, түүнийгээ ч Жэк Спарроуд амлачихсан.
Уилл амжилт оллоо ч гэсэн,
охиноо дүүжлүүр рүү алхахыг харахыг надаас бүү шаард. Бүү тэг.
Хэрэв Уилл эргэж ирвэл би түүнд шударга шүүх хурал зохион байгуулж өгч чадах байх.
- Уиллд шударга шүүх хурал гэдэг нь дүүжлүүр л гэсэн үг. - Тэгвэл энд чамд үлдэх шалтгаан алга.
Хөөе!
Дотор хүлээж бай.
Ахмад аа?
Ахмад аа.
(уулга алдана)
Оройн мэнд, амбан захирагч аа.
Харамсалтай юм даа.
Тэр үүнийг авч явсан байна.
Хаанд илгээх захидал байна.
- Энэ танаас илгээсэн байна. - Үгүй...
Элизабет.
Та нар юу хийж байна аа?
- Тэр хаана байна? - Хэн?
(ёолно)
Эцгийн чинь итгэдэг шиг үнэнч шударга зан энэ улсад үнэ цэнтэй байхаа больсныг
чи хэдийнээ олж мэдсэн биз.
Тэгвэл юу нь үнэ цэнтэй юм бэ?
Харамсалтай нь, мөнгө л энэ улсын цорын ганц үнэ цэн дээ.
Тэгвэл бид ямар нэг тохиролцоонд хүрч чадах байх гэж найдаж байна.
- Би тохиролцохоор ирлээ. - Сонсож л байя.
Маш анхааралтай сонсож байна шүү.
Энэхүү өршөөлийн бичигт хаан өөрөө гарын үсгээ зурсан байна.
Тийм ээ, гэхдээ миний гарын үсэг, тамга дарагдахгүй бол хүчингүй.
Үгүй бол би энд байхгүй байх байсан биз.
Чи Жэк Спарроугийн компасыг авахуулахаар Уиллийг явуулсан.
- Тэр чамд ямар ч нэмэр болохгүй. - За, тайлбарлаадах.
Би Исла де Муэртад очиж, эрдэнэсийг өөрийн нүдээр харсан.
Чиний мэдэх ёстой нэг зүйл байна.
Аан, ойлголоо.
Тэр компас зөвхөн Исла де Муэрта руу хөтөлдөг гэж чи бодож байгаа байх,
тиймээс намайг аюулт тавилангаас аврахыг хүсээ юу.
Гэвч санаа зовох хэрэггүй дээ.
Хараалт Ацтекийн алт надад огтхон ч сонин биш.
Миний хүсэл тийм ч явцуу биш ээ.
Энэ тэнгист үнэ цэнтэй авдар ганц биш шүү.
Тийм болохоор чи саналаа арай ахиулах хэрэгтэй болов уу.
(буугаа цэнэглэнэ)
Чи миний хуримын шөнийг сүйтгэсэн гэдгийг тооцоондоо сайн бодоорой.
Тэгсэн л дээ.
Хурим дундаа тасарсан уу...
эсвэл хувь тавилан уу?
Чи Жэк Спарроуг чөлөөлөхийн тулд их л хичээж байна даа.
- Эдгээр нь Жэкт очихгүй. - Өө, тийм үү?
Тийм байх нь ээ. Ноён Төрнөрийг суллахын тулд,
надад өнөөх компас чинь хэрэгтэй хэвээр байна.
Үүнийг л тооцоондоо сайн оруулаарай.
Бурхны л авралаар бид шоронгоос мултарсан гэж би хэлнэ.
Харин би миний л ухааных гэж хэлнэ.
Тийм биз дээ, банхар минь?
Бурхан чамд тэр ухааныг чинь өгөөгүй гэдгийг чи яаж мэдэж байгаа юм?
Юутай ч би усан онгоц хулгайлахгүй шүү.
Энэ хулгай биш, эзэнгүй олз олох гэж байгаа хэрэг. Чи хэзээнээсээ ийм юманд санаа зовдог болчихоо вэ?
Бид үхдэггүй байхаа больсноос хойш. Одоо мөнх сүнсэндээ санаа тавих хэрэгтэй шүү дээ.
- Чи уншиж чадахгүй шүү дээ. - Энэ чинь Библи. Оролдож байна гэдэг чинь л том буян.
Библи уншиж байгаа дүр эсгэх чинь худал хуурмаг. Энэ чинь цаана чинь муугаар тэмдэглэгдэнэ...
(хуцах)
Хар даа.
Тэр байна.
Энэ яачихаа вэ?
Муур загас харсан байх л даа.
(инээх)
Тэнэг золбин!
(Далайн дээрэмчид маргалдах)
Арх!
Алив ээ!
(баяртайгаар инээх)
- Шууд л авахад бэлэн байна. - Далайн түрлэг орж ирж байна. Нэмэртэй биз.
Тэгээд ч олзворлох гэдэг чинь нэг бодлын аврах ажил шүү дээ.
Үнэн нь тэр дээ!
(бөмбөр нүдэх)
Бид аль болох хурдан аварсан нь дээр байх,
бидний сүнс маш эмзэг байдалд байгаа болохоор тэр шүү дээ.
Амен.
Баярлалаа.
Тэр яагаад бидэнд ингэж хандаж байгаа юм бэ? Жэк ахлагч нь юм бол...
Тийм ээ, Пелегостосчууд Жэкийг ахлагчаа болгосон,
гэхдээ тэр ахлагч шиг байж чадвал л ахлагч хэвээр үлдэнэ.
Тийм болохоор түүнд өөр сонголт байсангүй. Тэр ч бас бидэн шиг хоригдол.
Үнэндээ байдал бүр ч дор байна. Пелегостосчууд Жэкийг хүний дүртэй бурхан гэж үзээд,
түүний сүнсийг энэ махан биеийн шоронгоос нь чөлөөлж, хүндэтгэл үзүүлэх гэж байгаа юм.
(уулга алдах)
Тэд түүнийг шарж идэх гэж байна.
Манай багийнхан хаана байна?
Бидний байгаа энэ торыг биднийг энд ирснээс хойш л барьсан.
Найр удахгүй эхлэх нь ээ.
Жэкийн амь тасарна,
бөмбөрийн дуу зогсох үед.
Бид тэгээд зүгээр суугаад хүлээгээд байж чадахгүй шүү дээ, тийм үү?
Үгүй, үгүй. Хөөе! Үгүй, үгүй.
Илүү мод. Том гал. Том гал.
Би бол ахлагч. Том гал хэрэгтэй байна.
Алив ээ.
Хөөе. (хүн идэштний хэлээр) Одоохон.
Алив ээ. Илүү их мод.
Хөөх!
Өө, баларлаа.
Бага зэрэг амтлагч уу, айн?
Болж байна.
Хөлөө гаргаад, авирч эхэл!
Алив ээ, залуус аа! Хар Сувдыг жолоодоход бид бүгдээрээ хэрэгтэй!
Үнэндээ бүгдээрээ байх албагүй шүү дээ.
Зургаан хүн байхад л болно.
Өө, тэнгэр минь.
- Хурдлаарай! - Алив ээ!
Алив ээ! Та нарын чадал чинь ердөө л энэ үү?
- Байз. Зогсоорой. - Айн?
Зогс. Шшш.
Шшш.
- (Марти) Тэд юу хийж байгаа юм бэ? - Зогс.
- Могой! - (орилох)
Хөдлөөрэй!
(нутгийн хэлээр ярих)
За, явж тэднийг барьж ир. (хүн идэштний хэлээр)
Үгүй, үгүй. Хөөе! Үгүй, үгүй!
Байдал бишдлээ шүү.
Олсыг нь огтол! Чулуу хай!
(Хүн идэштнүүд хашхиралдох)
Тороо өнхрүүл!
Алив ээ!
(хашхирах)
- Тороо өргө! Хурдал! - Алив, залуус аа. Хатагтайн хормой шиг л дээш нь сөх.
(гэнших)
(хашхирах)
Гүйгээрэй!
Ийшээ, залуус аа!
Хэвтээрэй!
Болиоч ээ!
(Хүү төрөлх хэлээрээ ярина)
(хашхирна)
(төрөлх хэлээрээ ярина)
Чөтгөр гэж.
(хашхирна)
(ёолно)
Аргамжаагаа тайл!
Аргамжааны уяа!
Хулгайч аа! Үстэй бяцхан хулгайч! Буцааж өг!
- Хазаж болохгүй шүү! - (Пинтел) Аргамжаагаа тайл!
Миний нүдийг авчихаад буцааж өгөхгүй байна.
- Өмнөх удаа яаж буцааж авсан юм? - Гайхалтай! Ажлын тал нь бүтчихлээ.
Чамайг эргэж ирнэ гэдгийг мэдээд бид бэлдсэн юм.
- Хөдлөхөд бэлд, залуус аа! - Жак яах вэ?
- Би түүнгүйгээр явахгүй. - (Жак) Хөөе!
- Явах цаг боллоо. - Уяануудыг тайл!
Ааарх!
- Уяа тайлахад бэлд! - Хөөе!
Сайн нохой.
Халаг гэж, хүүхдүүд минь, энэ өдрийг та нар бараг л...
Ахмад Жак Спарроу.
(нохой хуцна)
Энэ арлаас холдож, задгай далай руу гарцгаая.
Эхнийх нь зөвшөөрөв. Хоёр дахийг нь бас, гэхдээ зөвхөн гүехэн усаар явна шүү.
Энэ чинь арай зөрчилтэй биш үү, Ахмад аа?
Би чиний зохицуулан залуурдах чадварт итгэж байна.
За, өнөөх сармагчин хаана байна? Нэг юм буудмаар байна.
Жак, Элизабет аюулд ороод байна.
Түүнийг зүгээр л хаа нэг газар цоожилчихож болоогүй юм уу?
Түгжигдсэн байгаа, чамд тусалсных нь төлөө дүүжлэх гэж байна.
Хүн хийсэн алдааныхаа хариуцлагыг хүлээх цаг ирдэг юм даа.
Надад чиний тэр луужин хэрэгтэй байна, Жак.
Луужингаар түүний эрх чөлөөг солих ёстой.
- Ноён Гиббс. - Ахмад аа.
Бидэнд гол өгсөж явах хэрэг гараад байна.
Хэрэг гэдэг нь... шалихгүй хэрэг үү?
Түр зуурын уу? Зүгээр л нэг сонирхол уу?
Үгүй ээ, шийдвэртэй бөгөөд эргэлт буцалтгүй хэрэг.
Бид яг одоо Порт Рояль руу хамаг хурдаараа хөдлөх хэрэгтэй.
Уильям,
Би чамд луужингаа өгье
хэрэв чи надад
үүнийг олоход тусалбал.
- Намайг үүнийг ол гэж үү? - Үгүй.
Чи өөрөө үүнийг олохыг хүсэж байгаа юм,
учир нь үүнийг олсноор чи өөрийн эрхгүй олж,
өнөөх хэн билээ, хөөрхөн охиноо аврах арга замыг олох болно.
Ойлгов уу?
Энэ Элизабетийг аварна гэж үү?
Чи Дэви Жонсын талаар хэр сайн мэдэх вэ?
Бараг мэдэхгүй.
Тийм ээ, энэ Элизабетийг аварна.
(маргалдана)
Энэ юу болоод байна?
Даашинзанд хоёулаа дуртай бол ээлжилж л өмсөхөөс өөр арга алга.
Тийм биш ээ, эрхэм ээ. Энэ хөлөг сүнстэй байна.
Тийм гэж үү? Тэгээд та хоёр?
Бидний дунд эмэгтэй хүний сүнс байна, эрхэм ээ.
Бүх эрчүүд түүнийг мэдэрч байна.
Миний бодлоор, хуримаа хийж амжилгүй бэлэвсэрсэн бүсгүйн сүнс,
далайд алдсан нөхрөө хайж яваа байх.
Тэгээд ч онгон хэвээрээ байгаа байх.
Энэ ч яах аргагүй муу ёр.
Даашинзыг далай руу хаяад, сүнсийг дагаж явна гэж найдах хэрэгтэй.
Үгүй ээ! Тэгвэл сүнсийг улам л уурлуулна, эрхэм ээ.
Харин сүнсэнд юу хэрэгтэй байгааг олж мэдээд, түүнийг нь буцааж өгөх хэрэгтэй.
Болицгоо! Болицгоо!
Мухар сүсэгтээ хэт автсан хоёр зөнөг байна даа та хоёр.
Миний бодлоор манай онгоцонд нууц зорчигч л орсон бололтой.
Харахад залуухан эмэгтэй байна.
Хөлгийг нэгжээд түүнийг ол.
Аан тийм, тэр магадгүй нүцгэн байгаа байх.
(Уилл) - Жак яагаад задгай далайгаас тэгтлээ айгаад байгаа юм?
Тэгэхээр, хэрэв тиймэрхүү зүйлд итгэдэг бол,
Дэви Жонсын тушаалыг биелүүлдэг нэгэн араатан бий,
аварга том тэмтрүүлүүдээрээ нүүрийг чинь тас сорж орхиод,
бүхэл бүтэн хөлгийг түнэр харанхуйн ангал руу чирж живүүлдэг.
Кракен.
Амнаас нь гарах тэр өмхий үнэр яг л... (бие нь арзганах)
Төсөөл дөө, энэ дэлхий дээрх чиний үзэх сүүлчийн зүйл
Кракены нүргээн, мянган ялзарсан хүүрийн аймшигт өмхий үнэр л байна байхгүй юу.
Мэдээж, иймэрхүү зүйлд итгэдэг бол шүү дээ.
Тэгээд тэр түлхүүр нь үүнээс аварна гэж үү?
Харин Жак яг үүний л хариуг олох гээд байгаа юм даа.
Бүр очиж уулзахаас өөр аргагүй хэмжээнд үү...
Түүн рүү.
Түүн рүү гэнэ ээ?
Тийм ээ.
Санаа зоволтгүй дээ, найзууд аа. Тиа Далма бид хоёр чинь хуучин найзууд.
Амины хүмүүс дээ. Салж хагацашгүй явсан юм.
Байсан ч гэж дээ. Байсан л юм.
Дээр үед.
- Би ар талыг чинь харъя. - Би урд талдаа л санаа зовоод байна.
- Завиа хараарай. - Завиа хараарай.
- Завиа хараарай. - (гууглах)
Завиа хараарай.
Жак Спарроу.
Тиа Далма.
Салхи чамайг нэг л өдөр над руу буцаагаад тууна гэдгийг би мэддэг байсан юм.
Чи...
Чамд нэг тийм...
хувь тавилангийн өнгө харагдаад байна,
Уильям Тернер.
Та намайг таньдаг хэрэг үү?
Чи л намайг танихыг хүсэж байна шүү дээ.
Энд танилцах гээгүй. Тусламж хүсэж ирсэн юм, авахаас нааш явахгүй.
- Чамайг таньдаг л гэж бодсон юм сан. - Миний хүсэж байсан шиг сайн биш дээ.
- Нааш ир. - Нааш ор.
Би та нарт яаж туслах уу?
- Төлөөс авдгийг минь мэднэ биз дээ. - Төлөөсийг чинь авчирсан. (шүгэлдэх)
Хар даа.
Үхдэггүй сармагчин байна.
Үүнээс илүүг олно гэж үү.
Хэрэггүй ээ! Үүнийг барих гэж бид ямар их удсаныг чи мэдэх үү.
Тохирсон төлөөс байна.
Бид үүнийг хайж байгаа юм.
Бас үүгээр юуг онгойлгохыг нь.
Надаас авсан луужин чинь чамайг үүнд хүргэж чадахгүй байгаа юм уу?
Магадгүй л. Яагаад?
Аан, тийм байх нь ээ.
Жак Спарроу өөрөө юу хүсэж байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Эсвэл мэдэж байгаа мөртлөө,
хүлээж авахаас зүрхшээгээд байгаа юм уу?
Түлхүүр чинь нэгэн авдарных.
Тэгээд тэр авдар дотор байгаа зүйлийг л хайж байгаа биз дээ?
- Дотор нь юу байгаа юм? - Алт уу?
Эрдэнэс үү? Үнэ цэнтэй эзэнгүй хөрөнгө үү?
Муу зүйл биш байгаа даа?
Дэви Жонсын тухай мэднэ биз дээ,
тийм үү?
Далайн эр хүн.
Агуу далайчин байлаа,
бүх эрчүүдийг зовоодог тэр зүйлтэй орооцолдох хүртэлээ.
Бүх эрчүүдийг зовоодог тэр зүйл нь юу юм бэ?
Яг юу билээ дээ?
- Далай юу. - Тоо бодох уу.
Сайн муугийн зөрчил үү.
Эмэгтэй хүн.
Эмэгтэй хүн л дээ.
Тэр дурлачихсан байж.
Үгүй, үгүй. Би түүнийг далайд дурласан гэж сонссон юм байна.
Адилхан л түүх, өөр өөр яриатай ч бүгд л үнэн.
Уул нь тэр эмэгтэй нь
далай шиг хувирамтгай бөгөөд ширүүн,
бас номхруулж боломгүй байсан юм.
Тэр түүнийг хайрлахаа хэзээ ч болиогүй.
Гэвч тэрхүү шаналал нь амьдрахад дэндүү хэцүү байсан ч
71###үхээд өгчихөж бас чадаагүй юм.
Гэвч үхчихээргүй л байж.
Тэгээд тэр авдар руугаа яг юу хийсэн юм бэ?
Зүрхээ.
Бодитоор уу, эсвэл зүгээр зүйрлэсэн үү?
Хүн зүрхээ авдарт хийнэ гэж байхгүй байлтай.
Тийм биз дээ?
Амьдралын тэр өчүүхэн, түр зуурын баяр баясгаланг мэдрэх нь ямар ч хэрэггүй санагдсан тул...
Тэгээд л...
зүрхээ зүсэн гаргаж,
авдарт цоожлоод, дэлхий ертөнцөөс нуучихсан юм даа.
Түлхүүр.
Тэр үүнийг байнга биедээ авч явдаг.
- Чи үүнийг мэдэж байсан. - Үгүй ээ. Түлхүүр хаана байгааг би мэдээгүй.
Харин одоо мэдлээ. Одоо "Нисдэг Голланд" руу гарч, түлхүүрийг нь аваад,
Порт-Рояль руу буцаж очоод хонгор бүсгүйгээ аврах л үлдлээ, биз дээ?
Гараа харуул даа.
(Гиббс цочирдов) Хар толбо!
- (Рагетти гэншив) Хар толбо! - (Пинтел) Хар толбо!
Миний хараа урьдынх шигээ л сайн байгаа шүү, мэдэж ав.
(Тиа Далма) Надад яг тохирох зүйл бий. Байз, хаана тавьчихлаа?
(тачигнах чимээ)
Миний хөөрхөн минь, хаана байна даа?
Ийм их замбараагүй дунд ийм удаан байх гэж.
Дэви Жонс боомтод бууж чадахгүй.
Арван жилд ердөө ганц л удаа газарт хөл тавьж чадна.
Хуурай газар л чамд аюулгүй, Жэк Спарроу.
Тиймээс чи газрыг биедээ авч явна.
Шороо.
- Энэ чинь шороотой шил байна. - Тийм ээ.
Энэ шороотой шил тус болно гэж үү?
Хэрэггүй бол буцаагаад өг.
- Үгүй. - Тэгвэл тус болж л таараа.
Бидэнд "Нисдэг Голланд"-ыг олох хэрэг гарсан бололтой.
Хувь тавилангийн л эргүүлэг байх.
Тэр чинь "Нисдэг Голланд" гэж үү?
- Сүр сүлдтэй амьтан биш л харагдана. - Чи ч бас өөрцгүй дээ.
Түүнийг басч болохгүй шүү.
- Шүрэн хад мөргөж дээ. - За, тэгээд ямар төлөвлөгөө байна?
Би завиар очиж, онгоцыг нэгжсээр тэр гайтай түлхүүрийг чинь олно.
Тэнд багийнхан байвал яах вэ?
Замд саад болсон болгоныг цавчина.
Таалагдаж байна. Энгийн, цээжлэхэд амар юм.
(Рагетти) Унаа тань бэлэн боллоо, Эзэнтэн минь. (тачигнатал хөхрөв)
Хөөе!
Хэрвээ баригдвал, Жэк Спарроу өрөө дарахаар намайг илгээлээ гэж хэлээрэй.
- Амийг чинь аварч магадгүй. - (Рагетти) Сайн яваарай!
Дэнлүүгээ унтраа.
(бувтнав)
Усан цэрэг ээ.
- Дарвуул өргөж байна, ахмадын тушаал. - Усан цэрэг ээ!
Дарвуулаа өргө. Хурдан ороож бэхэл.
Нэмэргүй дээ. Та нар хайргадчихаж.
Үгүй.
Бидний доор байна.
Өмхий амьсгал байна.
(тас хийв)
(гийнах чимээ)
Хөөе! Хөөе!
(цочирдов)
Өвдөг сөгдөөд залбирцгаа.
Хойшоо бай! Хойшоо!
(инээлдэв)
(нүдэх чимээ)
Таван хүн л амьд байна. Бусад нь одож дээ.
Чи үхлээс айдаг уу?
Тэр харанхуй ангалаас айж байна уу?
Хийсэн бүх хэрэг чинь илчлэгдэж,
Үйлдсэн нүгэл бүхэн чинь шийтгүүлнэ.
Би чамд
аврагдах гарц санал болгож чадна.
(эрэгтэй) Түүнийг битгий сонс!
Чи үхлээс айхгүй байна уу?
Азаа үзээд үзье дээ, эрхэм ээ.
Далайн гүн рүү шид.
Хэрцгий муу новш!
Амьдрал өөрөө хэрцгий шүү дээ.
Хойд насных нь ч яаж өөр байх билээ дээ?
Би чамд сонголт санал болгоё.
Манай багт элсэж,
шийтгэлээ түр хойшлуул.
Дарвуулт онгоцонд зуун жил алба хаа.
Хүчин зүтгэх үү?
Би... би зүтгэе.
Ингэх л байж.
(инээлдэв)
Чи үхээ ч үгүй, үхлүүт ч биш байна.
Энд ямар хэргээр явна?
Жэк Спарроу өрөө дарахаар намайг илгээсэн юм.
Тэгсэн байх нь ээ?
Саналыг нь зөвшөөрчихмөөр л байна.
(айж амьсгаадах)
Өө.
Чи өрөө төлөх ёстой.
Чи 13 жил Хар Сувдын ахмад байсан.
Бид тэгж тохирсон.
Яг нарийндаа би ердөө хоёр жил ахмад байсан, тэгээд бослого гарчихсан юм.
Тэгвэл муухан ахмад байж дээ, гэхдээ л ахмад нь байсан.
Энэ олон жил чи өөрийгөө
Ахмад Жэк Спарроу гэж танилцуулаагүй гэж үү?
(инээлдэх)
Төлбөр чинь энэ байна. Хөлөг дээр чинь зүтгэх нэг сүнс.
- Сүнс болгон адилгүй. - Аха!
Миний санал зарчмын хувьд зөв гэдэг дээр тохирлоо. Одоо үнээ наймаалцаж байна.
Үнэ гэнэ ээ?
Миний сүнс хэдэн сүнсний үнэтэй гэж чи бодоо вэ?
Зуун сүнс.
Гурван хоног.
Чи ч жинхэнэ эрдэнэ шүү, хөгшин минь. Хүүг надад буцаачих, би шууд ажилдаа оръё.
Хүүг би авч үлдэнэ.
Тэгэхээр одоо дахиад 99 хүн дутуу байна даа. (инээх)
Та Уилл Тёрнертэй уулзаагүй юм уу?
Журамт, баатарлаг, бас гайхалтай сопрано шүү дээ.
Дор хаяж дөрвөн хүний дайтай.
Магадгүй гурав хагас.
Харин би хэлсэн билүү...
тэр дурлачихсан яваа шүү.
Нэг охинд.
Гэрлэх гэж байгаа.
Сүй тавьчихсан.
Тэр хоёрыг бие биеэс нь хагацаах нь...
ариун хуримаар нь холбож тамласнаас хоёр дахин хөнгөн тусна даа.
Айн?
Хүү надад үлдэнэ. 99 сүнс.
Гэвч Спарроу, би гайхаад байна л даа,
чи үүнтэйгээ эвлэрч чадах уу?
Гэмгүй найзыгаа өөрийнхөө өмнөөс...
насан туршийн боолчлолд унагачихаад, өөрөө сэтгэл амар тэнэх үү?
Тийм ээ. Надад зүгээр ээ.
Цусаар батлах уу? Үгүй ээ... бэхээр.
(уулга алдах)
Гурван хоног.
- Гурван хоног. - (гэнших)
- Ноён Гиббс. - За.
Би... нэг л бузартаад, сонин болчихлоо.
Тэгээд та гуравхан хоногт яаж 99 сүнс цуглуулах гэж байна?
Азаар тэр сүнснүүд ямар байдалтай байх ёстойг дурдаагүй шүү дээ.
Аан.
Тортуга.
Энэ бол дээрэм! Боомтын татвар, зогсоолын төлбөр,
ачих буулгах зардал, бурхан өршөөг, чиглүүлэгчийн хөлс ч гэх шиг.
Бид бүгд тэгээд Зүүн Энэтхэгийн худалдааны компанид зүтгэх үү?
Уучлаарай ноёнтоон, Тортуга л энэ хавийн ганц чөлөөт боомт үлдээд байна.
Дээлэмчдийн үүр гэх гээд байна уу. Уучлаарай.
Би шударга далайчин хүн. Хөлсөө дуслуулж мөнгөө олоод, шөнөдөө тайван унтдаг.
Н- ноёнтоон!
(уулга алдах)
(Нярав) Тэр танаар ямар нэг юм хийлгэх гээд байна.
Дохио өгөх гээд байх шиг байна.
Хөөе!
Тэнд байна! Дохиог нь хай!
(санаа алдах)
Хар даа, тэнд! Тэнд байна!
- Нөгөө дохио чинь байна! - Тэр чинь замаг шүү дээ.
- Замаг ч бас дохио байж болно. - Доттор шиг л харагдаж байна.
- Тэгвэл муу ёр оо. - (Бүдүүн дуу) Тэнд юу байх шиг байна?
Чи яагаад өөрийгөө Хар Сувдын багт орж чадна гэж бодоо вэ?
Би насандаа далайд гарч үзээгүй л дээ.
Залуу дээрээ ертөнцийг үзэж, нүд тайлах хэрэгтэй гэж бодсон юм.
Тэнцэх юм байна. Тэмдгээ тавь. Дараагийнх!
Эхнэр маань нохойтой минь зугтчихсан,
би бүтэн сар согтуу явна,
надад нохойн баас ч хамаагүй,
үхэх сэхэх минь ч хамаа алга.
- Төгс байна. Дараагийнх! - Би юу хүсэж байгаагаа мэдэж байна. Хүслээ мэдэж байна...
- Би нэг гаргүй, өрөөсөн хөл муутай. - Тэгвэл чи хөлгийн оройд харуулд гар.
- Би юу хүсэж байгаагаа мэдэж байна. - (Гиббс) Дараагийнх!
Жаахан хүү байхаасаа л далайгаар үүрд аялахыг хүсэж ирсэн юм...
Санаснаас чинь ч хурдан шүү. Нэрсээ бүртгүүл.
Их баярлалаа.
- (Жэк) Ажил хэр байна? - Тэр дөрвийг оруулаад... дөрөв л байна.
Тэгээд чи ямар түүхтэй хүн бэ?
(Норрингтон) Миний түүх үү.
Чиний түүхтэй яг ижил, ганцхан бүлгээр л хоцорч явна.
Би долоон далай дамжин нэг хүнийг хөөсөн юм.
Энэ хөөцөлдөөнөөс болж би хөлгийн баг,
цол хэргэм,
амьдралаа ч алдсан.
- Коммодор уу? - Үгүй ээ, одоо биш. Сонсоогүй хэрэг үү?
Триполийн эрэгт та нарыг бараг л барьчих байлаа.
Шуурга л болоогүй бол тэгэх ч байсан.
Бурхан минь.
Чи шуурга сөрж аялах гээгүй биз дээ?
За, би танай хөлгийн багт орох уу,
эсвэл үгүй юү?
Хаашаа явахаа чи хэлээгүй шүү дээ.
Сайхан газар уу?!
Би ахмад Жэк Спарроугийн удирдлагад
зүтгэх зохистой хүн мөн үү?
Эсвэл чамайг шууд ингээд тонилгочих уу?
Ажилд авлаа.
Уучлаарай. Хуучин зуршил л даа.
- Тайвшир, далайчин! - Манай ахмадыг сүрдүүлж зүрхлэх нь үү.
(Хөгжимчид хөгжилтэй ая тоглоно)
- Хөдлөх цаг боллоо. - За!
- Баярлалаа, найз минь. - Аах!
Үргэлжлүүл дээ.
Алив, хүрээд ир! Хэн надтай үзэх вэ?
Дарааллаараа зогсоцгоо, нэг нэгээр чинь тонилгоод өгье.
Алив, хэн нь эхнийх нь вэ?
Би зүгээр л үүнийг өөрөө хийж таашаал авах гэсэн юм.
Жеймс Норрингтон.
Амьдрал чамайг ийм болгочихож гэж үү?
(Сүрлэг бадралт баг бишгүүрийн хөгжим)
Татаад!
- Татаад! - Татаад!
Шургийн татлагыг бэхэл, ноён Тернер!
Шургуу ажилла!
(Аянга цахина)
- Зам тавь. - Хөөе! Болгоомжтой бай!
Тавь гэж байна, хүү минь!
Үгүй.
Тэр өтийг хөл дээр нь босго.
Таван ташуурдуулахад хөл дээрээ тогтож сурна биз!
- Үгүй! - Албан үүрэгт минь саад хийнэ гэнэ ээ?
- Шийтгэлийг хамт хуваалцах болно. - Намайг л шийтгэ.
Аан, тийм үү?
Ямар шалтгаанаар ийм өгөөмөр загнана вэ?
Миний хүү.
Тэр бол миний хүү.
(инээв)
Энэ чинь ямар золтой хувь тохиолдол вэ?
Таван ташуур өгөх ёстой байх аа.
Үгүй ээ, би чадахгүй!
Бүх зүйл ил боллоо, ноён Тернер.
Боцманы гараар уу, чиний гараар уу, хүү чинь ташуурын амтыг мэдрэх л болно.
Үгүй.
- Боцман! - Үгүй ээ!
(Ташуурдах)
(Жимми Лэгс) Хөнгөхөн өнгөрлөө шүү, хүү минь!
- Уилл. - Надад чиний тусламж хэрэггүй.
Боцман далайх болгондоо махыг яснаас нь салгадгаараа бахархдаг хүн шүү.
Тэгэхээр чиний хийсэн зүйл чинь хайр энэрэл байсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Хөлөг дээр зуун жил алба хааж, өөрийнхөө хэн байсныг бага багаар мартсаар...
эцэст нь... энэ хөөрхий Уайверн шиг л болоод дуусна.
Нэгэнт Голланд хөлөгт тангараг өргөсөн бол явах зам үгүй.
Өрөө бүрэн төлөх хүртэл шүү.
Би ямар ч тангараг өргөөгүй.
Чи эндээс зугтах хэрэгтэй.
Үүнийг олох хүртэл явахгүй.
Түлхүүр.
Үхэгсдийн авдар.
Чи энэ талаар юу мэдэх вэ?
Авдрыг түлхүүрээр нь онгойлгоод зүрхийг нь бүл...
Үгүй ээ, зүрхийг нь бүлж болохгүй.
Нисдэг Голландад амьд зүрх хэрэгтэй, үгүй бол ахмадгүй болно,
ахмадгүй бол түлхүүрийг нь хадгалах хүн ч үгүй болно.
Тэгэхээр түлхүүр нь ахмадад байгаа байх нь ээ?
- Түлхүүр нь хаана байна? - Нуусан.
- Авдар нь хаана байна? - Нуусан.
(Элизабет) Ахмад Спарроу!
Багт минь элсэхээр ирэв үү, хүү минь? Хөлөгт тавтай морил.
Би хайртай хүнээ олохоор ирлээ.
Би ч их баярлалаа, хүү минь, гэвч миний анхны бөгөөд цорын ганц хайр бол далай шүү дээ.
Уильям Төрнерийг хэлж байна, ахмад Спарроу.
Элизабет.
Ромоо нуугаарай.
Энэ хувцас чамд огт зохихгүй байна. Даашинз өмсөхгүй бол нүцгэн байсан нь дээр.
- Өрөөнд минь даашинз байхгүй л дээ. - Жэк.
Вилл чамайг хайж ирснийг би мэднэ. Тэр хаана байна?
Хонгор минь, чамд үүнийг хэлэх үнэхээр харамсалтай байна л даа, гэхдээ...
надад огтхон ч хамааралгүй, тун ч азгүй явдлаас болоод...
хөөрхий Вилл Дейви Жонсын багт албадан элсчихсэн юм.
Дейви Жонс оо?
(Хахаж цацав)
За болиоч дээ.
Нисдэг Голландын ахмад уу?
- Зүс чинь үнэхээр аймар харагдаж байна. Энд юу хийж яваа юм? - Чи намайг хөлсөлсөн шүү дээ.
Танай шалгуур сул байгаад би яах ч билээ дээ.
- Чамаас хачин үнэр үнэртээд байна. - Жэк!
Би зөвхөн Виллийг л олохыг хүсэж байна.
Итгэлтэй байна уу? Энэ үнэхээр чиний хамгийн их хүсэж байгаа зүйл мөн гэж үү?
Мэдээж хэрэг.
Учир нь чи Виллийг аврах арга замыг л хамгийн их хүсэж байгаа байлгүй дээ.
- Тэгээд чамд тийм арга байгаа юм уу? - За байз...
- ...нэг авдар бий. - Өө, бурхан минь.
Хэмжээ, гарал үүсэл нь үл мэдэгдэх авдар.
Дейви Жонсын цохилсоор байгаа зүрх дотор нь бий.
Тэгээд тэр авдрыг хэн эзэмшинэ,
Жонсоор юу ч хамаагүй хийлгэж, үгэндээ оруулах хүчтэй болно гэсэн үг,
тэр байтугай зоригт Уильямыг аймшигт тавилангаас нь аврах ч багтана.
Чи үнэхээр түүнд итгээд байгаа юм биш биз дээ?
Бид түүнийг яаж олох юм бэ?
Үүгээр.
Миний луужин... тун чиг өвөрмөц.
Энд "өвөрмөц" гэдэг нь "эвдэрхий" гэсэн утгатай байх нь ээ.
Үнэн шүү, энэ луужин хойд зүгийг заадаггүй юм.
(Норрингтон бөөлжив)
Тэгээд хаашаа заадаг юм?
Энэ хорвоо дээр чиний хамгийн их хүсэж байгаа зүйл рүү заадаг юм даа.
Өө, Жэк минь дээ.
- Чи үнэнээ хэлж байна уу? - Үг бүр нь үнэн, хонгор минь.
Тэгээд энэ хорвоо дээр чиний хамгийн их хүсэж байгаа зүйл
Дейви Жонсын авдрыг олох мөн биз дээ?
- Виллийг аврахын тулд уу. - Дейви Жонсын авдрыг олсноор шүү дээ.
- Ноён Гиббс! - Ахмад аа.
- Чиглэлээ оллоо. - Эцэст нь нэг юм!
Аргамжаагаа тайл! Зангуугаа татаж, дарвуулаа дэлгэцгээ!
- Хатагтай Свон. - (Гиббс багийнханд тушаал хашхирна)
Манай багт тавтай морил, хуучин коммодор минь.
Хорвоо ертөнцийн жинхэнэ дүр зураг, түүнд эзлэх өөрийн байр сууриа мэдэх шиг сайхан зүйл үгүй.
Ингэх ямар ч шаардлагагүй гэдгийг би танд баталж байна.
Охиныхоо хаана байгааг мэдэх нь танд сонирхолтой байх болов уу гэж бодлоо.
- Түүнээс сураг сонсов уу? - Хамгийн сүүлд Тортугад харагдсан,
тэгээд зартай далайн дээрэмчин Жэк Спарроу болон
хуулиас оргосон бусад хүмүүсийн хамт явсан байна лээ.
"Шударга ёс" гэнэ үү? Юу л бол доо.
Энэ сэлэмний хуучин эзэн ч бас тэдний дунд байгаа болов уу.
Манай хөлгүүд араас нь мөрдөж байгаа. Их буу, сэлмээр шударга ёсыг тогтоох болно,
бас ямар ч өршөөлгүй элдэв төмөр зэвсгүүдээр шүү дээ.
Тэр хөлөг дээр байгаа хүмүүст тулгарах аймшигт зовлонг төсөөлөхөөс ч дургүй хүрч байна.
Та надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Амбан захирагчийн эрх мэдэл, Лондон дахь нөлөө чинь,
бас Зүүн Энэтхэгийн худалдааны компанид үнэнч байхыг чинь хүсэж байна.
Өөрт чинь үнэнч байхыг гэх гээд байна уу даа.
Энэ гинжийг чинь тайлах уу?
Охины минь төлөө чадах бүхнээ л хийж үзээрэй.
(Беккет) Харав уу, Мерсер. Хүн болгонд дуртайяа зөвшөөрөх үнэ гэж байдаг юм.
Хэзээ ч зарахгүй гэж найдаж явсан зүйлээ ч хүртэл зардаг юм.
Би арван жилээр мөрийцье.
Би ч бас арван жилээр дагая.
Тохирлоо.
Яаж тоглодгийг нь гайхаж байна уу?
- Ойлголоо. - Худалч!
(Уилл) Энэ бол хууралтын тоглоом. Гэхдээ бооцоонд чинь зөвхөн өөрийнхөө биш, бүх шоо орно шүү.
- Тэд юугаар бооцоо тавьж байна? - Өө, бидэнд байгаа ганц л зүйлээр дээ.
Алба хаах жилүүд.
- Тэгэхээр багийн хэнийг ч дуудаж болно гэсэн үг үү? - Тийм ээ, хэнийг ч.
Би Дэви Жонсыг дуудаж байна.
(Хүнд хөлийн чимээ)
Зөвшөөрч байна, найз минь.
- Бооцоо нь? - Миний сүнс. Үүрд зүтгэх алба.
Үгүй ээ!
Хариуд нь?
Би үүнийг авмаар байна.
- Түлхүүрийн тухай чи яаж мэдсэн юм? - Энэ тоглоомд хамаагүй биз дээ?
Чи одоо ч буцаж болно шүү.
- Энэ юу вэ? - Би орлоо. Бооцоог нь дагая.
Үгүй ээ! Хэрэггүй дээ.
Шоо нэгэнт хаягдсан.
Гурван хоёр.
Таны ээлж шүү, Ахмад аа.
Дөрвөн дөрөв.
Дөрвөн тав.
Зургаан гурав.
Долоон тав.
Найман тав.
Манай багт тавтай морил, хүү минь.
Арван хоёр тав.
Намайг худалч гэж дуудах уу, эсвэл бооцоогоо өсгөх үү?
Тэгээд лай болж өөрөө худалч гэж дуудуулах уу?
Бүүтстрап Билл, чи худалч байна. Чи энэ хөлөг дээр үүрд зүтгэх болно доо.
Ноён Тернер, эрэг рүү чөлөөтэй бууж болно доо...
дараагийн удаа манай хөлөг боомтод зогсох тэр л үед!
Тэнэг минь. Яах гэж тэгсэн юм бэ?
Чамайг хожигдуулахыг зүгээр харж чадсангүй.
Энэ чинь хожих хожигдохдоо байгаагүй юм шүү дээ.
Түлхүүр.
Чи ердөө л хаана байгааг нь мэдэхийг хүссэн юм байна.
(Хурхирах)
Ахмад намайг чиний халааг ав гэсэн.
Ахмадын тушаал.
(Хурхирах)
(Гинших)
(Нот эгшиглэв)
(Бүүвэйн дуу тоглов)
Май. Үүнийг бас ав.
Одоо эрэг рүү явж, тэндээ л үлд дээ.
Далайд яс минь тавих тавилантай хүн дээ, би.
Чамайг ийм хувь тавилантай тулгараасай гэж би хэзээ ч хүсээгүй юм шүү.
Та ч гэсэн өөртөө ийм тавилан сонгох албагүй байсан шүү дээ.
Тийм ээ. Чамайг орхиж дээрэмчин болохдоо аргагүйн эрхэнд тэгсэн гэж хэлж болох л байсан.
Гэвч өөрөө хүсээгүй байсан гэвэл худлаа болно доо.
Уилл, чи надад ямар ч өргүй шүү.
Одоо яв даа.
- Надад тусалсныг чинь тэд мэдчихнэ. - (Инээв)
Тэд надад үүнээс илүү яаж ч чадах билээ дээ?
Би үүнийг авлаа, бас амлаж байна.
Жонсын чиний дээрх эрхшээлийг таслах аргыг би заавал олно,
энэ хутга түүний зүрхийг нэвт хатгах хүртэл би тайван суухгүй.
Би чамайг хэзээ ч зөнд нь орхихгүй.
Амлаж байна.
- (Гиббс) Беккет үү? - (Элизабет) Тийм ээ, гарын үсэг зурсан байна.
Зүүн Энэтхэгийн худалдааны компанийн Лорд Катлер Беккет.
Пүй!
Уилл Беккетийн төлөө ажиллаж байснаа хэлээ ч үгүй шүү дээ.
Беккет луужинг хүсээд байгаагийн цаана ганц л шалтгаан бий.
Мэдээж.
- Тэр авдрыг хүсэж байгаа. - Тийм ээ, авдрын талаар ямар нэг юм ярьж байсан шүү.
Хэрэв компани авдрыг эзэмшвэл, далайг тэр чигт нь эзэгнэнэ шүү дээ.
- Үнэхээр сэтгэл түгшээсэн хэрэг байна шүү, хонгор минь. - Бас их муу хэрэг.
Өөрийгөө дээрэмчин гэж нэрлэх эхээс төрсөн эр болгонд л гай шүү.
Эдгээр далбаанаас арай илүү хурд гаргаж болохоор харагдаж байна шүү.
Урд хөндлөвчийг бэхэл!
Үүнийг яаж олж авсныг тань асууж болох уу?
- Ятгалгаар. - Найрсаг уу?
Огтхон ч үгүй.
Уилл тохиролцсон хэрнээ, чи өршөөлийн бичгийг аваад ирдэг байжээ.
"Англи улсын нэрийн өмнөөс корсар хийх томилгоо
болон Зүүн Энэтхэгийн худалдааны компани."
Намайг ийм өчүүхэн үнээр худалдаж авна гэж санаа юу даа.
- Жэк, бичгүүдийг буцааж өг. - Үгүй.
Намайг ятгаад үз л дээ.
Уилл надад сэлэм хэрэглэхийг заасныг та мэднэ биз дээ?
Би хэлсэн шүү дээ, намайг ятга гэж.
Хачин л юм даа.
Миний тухай бодохдоо ингэж хараасай гэж хүсдэг байсан цаг бий.
- Та юу яриад байгааг би ойлгохгүй байна. - Ойлгож л байгаа даа.
Битгий дэмийр дээ. Би түүнд итгэдэг, ердөө л тэр.
Тэгэхээр сүүлчийн сүйт залуу чинь яаж яваад
анхнаасаа Нисдэг Голланд дээр очсоныг чи огт гайхаж байсангүй юу?
(эрэгтэй) Задгай далайд ийм завьтай таарна гэдэг сонин л юм.
Чадах чинээгээрээ л холдож үз. Аль болох хурдан.
Тэгээд бид юунаас зугтаж байгаа юм бэ?
Тэр даашинз. Хаанаас авсан юм?
Хөлөг онгоцноос олдсон юм.
Багийнхан үүнийг муу ёр авчрах сүнс гэж бодсон юм.
- Дэмий юм. - Тийм ээ. Туйлын тэнэг хэрэг.
Харин ч аз авчирсан шүү. Сүнс бидэнд "Тортугад оч" гэж хэлсэн,
бид тэндээс овоо ашиг олсон доо.
Данснаас гадуур л даа, мэдээж.
Багийнхнаас чинь зарим нь тэнд онгоцноосоо оргосон байх даа.
- Яагаад асуугаа вэ? - Ахмад аа! Онгоц харагдлаа!
- Ямар туг байна? - Ямар ч туг алга.
- Дээрэмчид үү. - Эсвэл бүр дор юм.
Чи үүнийг харах болно.
Ааг!
Ганц ч баярт дуу бүү сонсогдог!
Хэн ч найдвар тээж тэнгэр өөд бүү хараг.
Аарг!
Сэрээхээр зэхэж буй биднээр энэ өдөр хараагдах болтугай...
кракеныг.
Үгүй ээ!
Би биднийг бүгдийг нь сүйрүүлчихлээ.
Энэ чинь "Нисдэг Голланд" байна!
(Мөргөлдөх чимээ)
Эх Кэригийн тахианууд гэж! Юу болов оо?
Хад мөргөчих шиг боллоо.
Залуурыг чөлөөл! Зүүн тийш тултал, дараа нь баруун тийш.
- Залуурыг сулла! - Зүүн тийш тултал!
(Эрэгтэй хүний хашхирах чимээ)
- Кракен! - Кракен!
Энэ байна! Май, ав!
Аваач!
Аарг!
Ах! Ааах!
(Хашхиралдаан)
Ааг!
Аааг!
Тэр хүү энд алга. Далай түүнийг авч одсон байх.
Далай бол би.
Чамд бодолтойгоо ганцаар үлдэх цаг хэрэгтэй бололтой.
- Шоронд хорь! - Амьд үлдсэн хүмүүсийг яах вэ?
Амьд үлдсэн хүн алга.
(Гинших)
Авдар одоо аюулгүй биш болсон. Исла Крусес руу чиглэлээ тогтоо.
Намайг тэнд түрүүлж аваач, үгүй бол байдал бишдэнэ шүү.
"Түрүүлж" гэв үү?
Тэр хулгайч луйварчныг миний онгоц руу хэн явуулав?
Түлхүүрийн тухай түүнд хэн хэлээ вэ?
Жэк Спарроу.
Эмэгтэй хүнийг мэдрэх миний зөн совин чамайг ямар нэг зүйлд шаналж буйг хэлээд байна.
Би зүгээр л одоо гэхэд гэрлэчихсэн байх байсан гэж бодсон юм.
Би гэрлэхэд үнэхээр бэлэн байна шүү.
Чи мэднэ дээ...
(Хоолойгоо засах)
Лиззи, би чинь хөлөг онгоцны ахмад шүү дээ,
ахмад хүний хувиар би яг энд "гэр-лэлт"-ийг баталж ч чадна.
Яг энэ тавцан дээр.
Яг... одоо.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Яагаад болохгүй гэж?
Бид хоёр их адилхан хүмүүс шүү, чи бид хоёр. Чи бас би. Бид.
Аан. Нэр төр, жудаг, ёс суртахуунаас бусад зүйлээр үү.
Бас хувийн ариун цэвэр.
Тэр ч яах вэ.
Чи миний талд орно оо. Би мэдэж байна.
- Их л итгэлтэй байх чинь. - Ганцхан үг хэлье, хонгор минь. Сониуч зан.
Чи эрх чөлөөг хүсэн тэмүүлж байна.
Зүгээр л өөрөө хүссэн болохоороо дураараа дургихыг хүсэж байна.
Хувиа хичээсэн сэдлээрээ хөдлөхийг.
Ямар байдгийг нь үзэхийг хүсэж байна шүү дээ.
Нэг л өдөр чи тэсэж чадахгүй автана даа.
Луужин чинь яагаад ажиллахгүй байгаа юм?
Миний луужин зүгээр л ажиллаж байна.
Яагаад гэвэл чи бид хоёр адилхан,
тэгээд үүнийгээ харуулах мөч чамд олдох л болно.
- Зөв зүйл хийх үү? - Би тийм мөчид дуртай шүү.
Хажуугаар өнгөрөхөд нь гараа даллах дуртай байдаг юм.
Чамд ямар нэг... зоригтой зүйл хийх боломж олдоно.
Тэгэх үедээ чи нэг зүйлийг ухаарах болно.
Чамайг сайн хүн гэдгийг.
Бусад бүх баримт эсрэгээрээ байсан ч.
Би чамд итгэж байна.
- Яагаад гэдгийг мэдмээр байна уу? - Алив хэл дээ, хонгор минь.
Сониуч зан.
Чи үүнийг хүсэх болно.
Бусдаар бахархуулж, дараа нь ирэх шагнал хүртэх боломж.
Чи татгалзаж чадахгүй дээ.
Тэр нь ямар амттайг чи мэдэхийг хүсэх болно.
Ямар амттайг нь үнэхээр мэдмээр л байна.
Гэвч... чи сайн хүн болохоор,
намайг нэр төрөө алдах хүнд байдалд оруулахгүй гэдгийг би мэднэ.
Би чамаар бахархаж байна, Жэк.
(Гиббс) Эх газар харагдлаа!
Би шороотой шилээ авмаар байна.
- Чи хэтэрхий хурдан татаад байна. - Чи хэтэрхий удаан татаад байна.
- Кракенд баригдмааргүй байна шүү дээ. - Би ирэх үед нь хүчээ гаргах гээд нөөж байна.
Тэгээд ч энэ чинь "Кракен" биш байх. Би дандаа "Крайкен" гэж сонсож байсан.
- Урт "а"-тай юу? - Аанхан.
Үгүй, үгүй, үгүй. Скандинаваар "Крокен" гэж дууддаг юм,
тэгэхээр "Кракен" нь үүнд илүү ойрхон.
Бид Скандинавчууд биш биз дээ? "Крайкен".
Энэ чинь домогт амьтан шүү дээ. Би дуртайгаараа л дуудна.
Завиа манаж, далайн түрлэгийг ажиглаарай.
Шороонд минь гар хүрч болохгүй шүү.
Энэ ажиллахгүй байна. Хамгийн их хүсэж буй зүйлийг чинь заахгүй байгаа нь тодорхой байна.
(Жэк) Үгүй ээ, зааж байна. Чи дээр нь сууж байна шүү дээ.
- Юу гэнэ ээ? - Холд.
- "Завиа мана!", "Түрлэгийг ажигла!" - Би циркт орсон нь дээр байж.
Гутлыг чинь өнгөлөөд өгөх үү, эрхэм ээ?
Тэд ирчихэж. Би дахиад бараг арван жил хуурай газарт хөл тавьж чадахгүй.
Та биднийг өөрийнхөө өмнөөс явна гэж итгэж байгаа хэрэг үү?
Хэрэв та нар бүтэлгүйтвэл юу хүлээж байгааг мэдэж байгаа гэдэгт чинь итгэж байна!
- Доошоо тэгвэл! - Доошоо!
(Хашхирах)
(Цохилох)
Энэ үнэн байна шүү дээ.
Чи үнэхээр үнэнээ хэлж байжээ.
Би байнга үнэнээ хэлдэг ч хүмүүс дандаа гайхах юм.
Гайхахаас ч аргагүй!
Вилл!
Чи зүгээр үү! Бурхны авралаар! Би чамайг олох гэж ирсэн юм!
(Жэк) Чи энд яаж хүрээд ирэв ээ?
Далайн яст мэлхий л дээ, найз минь. Хоёрыг хөлдөө уяж байгаад.
Тийм ч амар байгаагүй биз?
- Гэхдээ чамд талархах хэрэгтэй байх, Жэк. - Тийм үү?
Чи өрөө дарахын тулд намайг хуурч Жоунсын хөлөг рүү явуулсны дараа...
- Юу? - (Элизабетыг дуурайн) Юу?
...би аавтайгаа эргэж уулзсан юм.
Өө, тэгвэл... зүгээр дээ.
Чиний надад хэлсэн бүх зүйл, үг болгон чинь худал байж!
Бараг л тийм дээ.
Цаг хугацаа, далайн түрлэг хоёр доо, хонгор минь.
Хөөе! Чи юу хийж байна вэ?
Би Жоунсыг ална.
Тэгүүлж болохгүй ээ, Виллиам.
Жоунс үхчихвэл тэр аймшигт мангасыг нь хэн буцааж дуудах юм бэ, тийм биз?
Одоо алив, өгчих.
Түлхүүрийг.
Би өгсөн амлалтдаа хүрдэг юм, Жэк.
Би аавыгаа чөлөөлөх болно. Чи энд хараад зогсож байна гэж найдаж байна.
Үүнийг чинь ч бас зөвшөөрч чадахгүй нь. Маш их уучлаарай.
Чи надад яваандаа дасна гэдгийг мэдэж байсан юм.
Лорд Беккетэд тэр авдар доторх зүйл хэрэгтэй байгаа.
Үүнийг аваачиж өгвөл би амьдралаа эргүүлж авна.
Аан. Шунал хүслийн бараан тал байх нь.
Өө, би үүнийг өөрийгөө цагаатгах боломж гэж харахыг илүүд үзнэ.
Аах!
(Элизабет) Болиоч!
Хя!
(Элизабет) Вилл!
- Авдрыг хамгаал! - Үгүй!
Энэ чинь ямар зэрлэг юм бэ! Ухаан суусан эрчүүд ингэж...
Аа за за! Зүгээр л сэлмээ сугалаад бие биеэ цавчицгаая л даа.
Тэгээд л бүх юм шийдэгдчихэж гэнэ! Би залхаж гүйцлээ!
Хөл дээрээ тогтохгүй, ромонд нэвчсэн дээрэмчдээс бүр залхаж гүйцлээ!
- Энэ яаж байгаад ийм бантан болчихов оо? - Өө, хүн бүр л авдрыг өөртөө авах гээд л тэр.
Норингтон ноён нэр төрөө жаахан ч гэсэн сэргээх гээд үзээд байх шиг,
хөгшин Жэк түүгээр наймаалцаж амиа аргацаах санаатай,
тэр Тернер харин, шийдээгүй хувийн тооцоогоо дуусгах гээд л,
хоёр дахин хараагдсан дээрэмчин эцэгтэйгээ байх. (хэхрэв)
- Өрөвдөлтэй юм. - (Элизабет) Энэ чинь солиорол шүү дээ!
Тэр авдар ч овоо үнэ хүрэх байх шүү.
Айхтар уруу таталт шүү.
Хэрэв бид жудагтай хүмүүс байсан бол, тэдний замаас энэ уруу таталтыг холдуулах байсан юм.
Больцгоо!
Өө. Өө!
Ямар халуун юм бэ!
Чөтгөр гэж!
Зөвшөөрлөөр чинь, Тернер ноён.
(Архирах)
(Хонх дуугарах)
Зөвшөөрлөөр чинь, Норингтон ноён.
Амьдралыг минь сүйрүүлсэн хүнийг тонилгох зуур намайг түр өршөөгөөрэй.
- Дураараа бол. - Наад яриаг чинь түр тунгааж үзье л дээ.
Зартай дээрэмчнийг дөнгөж торны цаана хийчихээд байх яг тэр мөчид хэн байлаа даа?
Өнөөх дээрэмчнийг чинь суллаж, хайрт бүсгүйг чинь өөрийн болгож авсан хүн хэн билээ?
Айн?
Тэгэхээр үнэн хэрэгтээ хэний буруу болж байна даа?
чи ромонд хөлчүүрхэж, дээрэмчдийн тушаалаар гүйдэг далайчин болж хувирсан чинь?
Боль гэж байна!
Харамсалтай нь, Тернер ноён, түүний зөв шүү!
Би чамайг л дэмжиж байгаа шүү, найз минь.
Өө! Пах!
Ааг!
(Пинтел) Бид авчихлаа! Бид авчихлаа! Бид авчихлаа!
Сайн уу, хонгор минь.
(Хашхирах)
Алив, зугтаарай!
(Элизабет орилох)
- (Элизабет) Сэлэм! - Сэлэм! Сэлэм!
Сэлэм!
Ааг!
Өх!
(Ойлгогдохгүй бувтнах)
Миний дууг дага. Миний дууг дагаарай.
Зүүн тийшээ... үгүй ээ, буцаж эргэ.
Баруун тийшээ яв.
Үгүй ээ, тэр чинь мод байна.
Аа, амаа тат.
(Зүрх цохилох)
Шороотой лонх!
Ааг!
За за.
(Пинтел) Бид авчихлаа!
Алив ээ, Тернер!
Түүнийг зүгээр орхи! Түүгээр юм цохих гээгүй л бол.
- Бид эндээс мултрахгүй нь ээ. - Тэр тусмаа авдартайгаа бол лав үгүй.
Завиндаа суу.
- Чи чинь галзуу юу! - Намайг битгий хүлээ.
- Сүүлчийн хүслийг нь хүндэтгэе л дээ. - Тэгье!
(Мушилзах)
Зориг чинь хий дэмий үрэгдлээ дээ.
Авдрыг би чиний хүйтэн, амьгүй гараас салгаж авна даа.
- Май, үүнийг ав! - Өх!
(Инээх)
(Ойлгогдохгүй бувтнах)
Дээрэмчид!
(Бувтнах)
Хөөе!
- Авдар хааччихав? - Норингтон тэднийг төөрүүлэх гээд аваад явсан.
- Чи дэндүү чанга татаад байна! - Чи харин олигтой татахгүй байна!
- Коммодор хааччихав? - Хоцорчихсон.
Түүний төлөө залбиръя даа.
Уй гашуу болоод суух зав алга.
Авууштай нь, чи ямар ч асуудалгүй эсэн мэнд мултраад ирлээ.
Тэнгэр бурхан минь, биднийг авраач.
Энийг би зохицуулна аа, анд минь.
Хөөе, загасан нүүрт!
Нэг юм гээгээ юу? Айн? Хясаан толгойт оо!
Олчихлоо!
Хэлэлцээр хийхээр ирээ юу, муу заваан новш?
Надад юу байгааг хараач.
# Надад шороотой лонх байна, надад шороотой лонх байна
# Тэгээд дотор нь юу байгааг таа даа?
Хангалттай!
- Баруун тийш тултал! - Баруун тийш тултал!
Урд хөндлөн модоо чиглүүл!
Баруун тийш тултал!
Хайртай Сувдыг нь далайн гүн рүү буцааж илгээ.
Тэд тулаад ирлээ! Тэд тулаад ирлээ!
- Гурвалсан их бууны амтыг үзүүл. - Гүйцэтгэе, ахмадаа.
Ааах!
Олсоо бэхэл!
Алив, хонгор минь! Юу чаддагаа харуулаад өг!
Алив ээ, охин минь!
- Тэр хоцорч байна! - Тийм ээ, бид холдож чадлаа!
- Бид илүү хурдан байна уу? - Сөрөг салхинд Голланд биднийг гүйцнэ.
- Харин дагуу салхинд бол... - Давуу талыг нь үгүй хийнэ.
Тийм ээ.
Их бууны тусгалаас нь гарчихлаа!
Мөшгөхөө зогсоо, гэрлээ унтрааж, дарвуулаа буулга!
Хөөхөө больчихож байгаа хэрэг үү, эрхэм ээ?
Аах!
Тэд бууж өгч байна!
(Баярлан хашхирах)
Аав минь тэр хөлөг дээр байгаа.
Бид тэднийг дийлж чадна. Эргэж тулалдах хэрэгтэй.
Хэлэлцээр хийж болох байтал яагаад тулалдана гэж? Ганцхан хөшүүрэг л байхад хангалттай.
Өө!
(Гийнах)
Хаана байна? Нөгөө түн-түн нь хаана байна?
Хад мөргөчих шиг боллоо!
Үгүй, хад биш байна! Хашлаганаас холдоцгоо!
- Юу вэ? - Кракен.
- Зэвсэглэцгээ! - Их буугаа цэнэглэ! Баганаа хамгаал!
Тэр баруун талаас дайрна. Их буунуудаа бэлдээд, миний дохиог хүлээ!
Тайван байцгаа, залуус аа!
Уилл?
Тайван! Тайван бай.
- Уилл! - Хүлээж бай. Хүлээж бай.
Хангалттай удаан хүлээлээ гэж бодож байна.
- Уилл! - Галла!
Өө!
(Баярлан хашхирах)
- Тэр эргэж ирнэ. Усан онгоцноос явах хэрэгтэй. - Нэг ч завь алга.
Торон тагийг ав. Бүх дарийг ачааны хэсэг дэх тор руу зөө!
- Яасан ч алдаж болохгүй шүү. - Чамайг холдонгуут.
Дарь үлдсэнгүй! Ердөө зургаан торх байна!
Алив хурдлаарай!
- Дарь ердөө зургаан торх байна! - Тэгвэл ромыг ач.
Тийм, ромыг ч бас!
Хурдалцгаа!
Өө, муу хулчгар амьтан.
(Түсхийх)
Байдал бишдлээ.
- Татацгаа! - Хүчтэй!
- Хөлсөө авч байгаа юм шиг зүтгэцгээ! - Хамаг хүчээ гаргацгаа!
(Орилох)
Ааах!
(Гинших)
- Би чамайг барилаа! Барилаа! - Намайг битгий тавиарай!
- Тавихгүй ээ! - Намайг бууд!
- Холдсон уу? - Дээшээ! Дээшээ!
Энд байна! Алив нааш ир!
Ирээд намайг ав. Би энд байна шүү дээ!
Алив ээ!
Бууд! Элизабет, бууд!
(Орилох)
(Кракен архирах)
Үхчихэв үү?
Үгүй. Зүгээр л уурлуулчихлаа.
Аюулаас гараагүй байна. Ахмадаа, тушаал юу байна?
Усан онгоцоо орхицгоо. Завь руугаа ор.
Жэк. Сувд яах вэ?
Тэр чинь ердөө л нэг усан онгоц шүү дээ, анд минь.
Түүний зөв. Хуурай газар руу зүглэх хэрэгтэй.
- Задгай далай дэндүү уудам шүү дээ. - Дэндүү их ус байна.
Оролдоод үзэх хэрэгтэй. Сувдыг живүүлж байх зуур бид амжиж зугтана.
Хөлгөө орхи.
Хөлгөө орхи, эсвэл найдвараа алд.
Баярлалаа, Жэк.
Бид хараахан аврагдаагүй байна шүү, хонгор минь.
Чи эргээд иржээ.
Чамайг сайн хүн гэдгийг би үргэлж мэддэг байсан юм.
Хөдлөхөд бэлтгэ. Цаг алдах эрх алга.
Алив, Уилл. Хөдлөөч!
(Гинж хангинах)
Тэр хөлгийг биш, чамайг л ангуучилж байна.
Бидний араас биш.
Өөр арга байхгүй шүү дээ, чи ойлгохгүй байна уу?
Би харамсахгүй байна.
Далайн дээрэмчин.
Жэк хаана байна?
Бидэнд боломж олгохын тулд тэр өөрөө үлдсэн юм.
Яв!
Чөтгөр гэж. Чөтгөр, чөтгөр, чөтгөр, чөтгөр, чөтгөр!
Алив!
Дөнгөж сая л олж авсан юм сан. Алив.
(Архирах)
Тийм ч муугүй шүү.
Өө.
Сайн уу, мангас минь.
Жэк Спарроу, бидний өр дууслаа.
Ахмад хүн хөлөгтэйгөө хамт живдэг юм даа.
Жэк Спарроу ч чөтгөрийг барсангүй бололтой.
Авдрыг нээ.
Авдрыг нээ. Би харах ёстой!
Чөтгөр ав гэж, Жэк Спарроу!
(Мерсер) Хөлгүүдийн маань сүүлчийнх нь эргэж ирлээ.
Авдарны сураг гарсан уу?
Алга. Гэхдээ нэг хөлөг маань далайд хөвж явсан хүнийг аварсан байна.
Түүнд ийм зүйлс байж.
Би дур мэдэн өөрийнхөө нэрийг биччихсэн юм.
Үүнийг эзэмших гэж байгаа бол чамд солилцох зүйл байх ёстой.
Луужин нь чамд байна уу?
Түүнээс ч дээр зүйл.
(Зүрх цохилох)
Дэви Жонсын зүрх.
Хүйтнийг дарах...
...бас уй гашууг.
Харамсалтай юм.
Хар Сувдтай байсан бол гэж чи бодож байгааг би мэдэж байна
...чөтгөрийг бариад аавынхаа сүнсийг чөлөөлөх байсан гэж үү.
Одоо ямар ч нэмэргүй дээ.
Хар Сувд нэгэнт үгүй болсон,
...ахмадтайгаа хамт.
(Гиббс) Тийм дээ.
Ертөнц аль хэдийн нэг л бүүдгэр болчих шиг санагдах юм.
Тэр эцсийн мөч хүртэл биднийг хуурсан,
гэхдээ эцсийн эцэст түүний шударгуу зан дийлсэн бололтой.
Жэк Спарроугийн төлөө!
- Ахмад Жэк шиг хүн дахиж олдохгүй ээ. - Тэр жинхэнэ аз хайгч эр байсан юм.
Тэр сайн хүн байсан юм.
Түүнийг эргүүлэн авчрах ямар нэг арга байсан бол...
- Элизабет. - Та нар хийх байсан уу?
Хмм?
Та нар юу...
Та нарын хэн нь юу хийхэд бэлэн байна, хмм?
Дэлхийн хязгаар, тэр байтугай цаад хязгаар руу нь хүртэл аялах уу,
сэргэлэн Жэк, нандин Сувд хөлгийг нь буцаан авчрахын тулд уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тийм ээ.
Тэгнэ.
(Тоть шагшрах) Тийм ээ.
Тийм ээ.
За тэгвэл.
Гэвч дэлхийн хязгаар дахь тэрхүү хачин жигтэй, сүнстэй эргээр аялах бол...
тэр далайг сайн мэдэх ахмад л та нарт хэрэг болно доо.
За хэлээд орхи, миний хөлөг онгоц яачихаа вэ?