Субтитрийг ОпенСабтайтлс сайтаас татав
Сайн уу, хонгор минь. Ээж нь байна.
Шинэ байраа үзүүлсэнд баярлалаа. Аан...
Ээж нь чамд санаа зовоод байна.
Яаж тэгж амьдарч чадаж байна аа?
За тэгээд над руу эргээд залгаарай. Дахиад уулзъя.
Хайртай шүү.
АДАМ: Хяналт.
Бүх юм хяналтад л байдаг.
Дарангуйлал бүр нэг л солиоролтой.
Тэр нь энэ.
Жишээ нь, эртний Ромд
ард түмэнд талх, үзвэр өгдөг байв.
Хүмүүсийг зугаа цэнгэлээр завгүй байлгадаг.
Харин бусад дарангуйлал санаа бодлыг хянах өөр арга хэрэглэдэг.
Мэдлэгийг ч бас.
Яаж тэгдэг вэ?
Боловсролыг доройтуулна.
Соёлыг хязгаарлана.
Мэдээллийг цензурдэнэ.
Хувь хүний илэрхийллийн бүх хэлбэрийг дарна.
Энийг санах нь чухал. Энэ бол нэг хэв шинж.
Түүхийн турш дахин дахин давтагддаг.
За.
Ирэх долоо хоногт уулзъя.
- МЭРИ: Сайн уу. - АДАМ: Сайн уу.
Сонин юу байна?
Дажгүй ээ.
АДАМ: Хар даа, дарангуйлал бүр
нэг л солиоролтой. Тэр нь хяналт.
Тэд ард түмнийг хянахыг хүсдэг.
Эртний Ромд талх, үзвэр өгдөг байсан.
Хүмүүсийг зугаа цэнгэлээр завгүй байлгадаг байв.
Бусад дарангуйлал өөр арга хэрэглэнэ.
Мэдээлэл, санаа, мэдлэгийг хязгаарлана.
Яаж тэгдэг вэ?
Боловсролыг унагаж, соёлыг бооно.
Өөрийгөө илэрхийлэх бүх аргыг цензурдэнэ.
Гэхдээ үүнийг санах нь чухал. Энэ бол хэв шинж.
Дахин дахин давтагддаг
түүхийн туршид.
ЭРЭГТЭЙ: Чи кинонд бараг явдаггүй биз дээ?
Кино?
Тийм ээ, кино сонирхдог уу?
Чөлөөт цагаараа гэсэн үг.
Мэдэхгүй ээ,
би нэг их гадуур гардаггүй, кино ч тийм дуртай биш.
Өө.
Сайн киног гэртээ үзэхэд заавал гарах хэрэггүй шүү дээ.
Үнэн л дээ.
Би ихэвчлэн түрээслээд үзчихдэг.
Одоо үед ихэнх хүн тэгдэггүй л дээ,
гэхдээ би тэгдэг юм.
Та яагаад ингэж асуугаад байгаа юм?
Зүгээр ээ.
Та өөрөө сэдэв гаргасан болохоор, магадгүй
санал болгох кино байна уу, эсвэл таалагдсан кино үзээд
надад ярих гэж байна уу гэж бодлоо.
Өө, тэгэлгүй яах вэ, үргэлж юм байж л байдаг.
- Сэтгэл сэргээх юм үзмээр байна. - Хм.
Хүсэл байвал арга олдоно.
Үнэн шүү.
Үгүй ээ, киноны нэр. Саяхан үзсэн юм, гэхдээ...
таалагдсанаа санаж байна.
Хм. Хүсэл байвал арга олдоно.
Тийм, тэр.
Орон нутгийн кино, хэрвээ...
Санаж авъя.
Би согтчихож гэж бодож байна.
Орондоо орох уу?
Хм?
Үгүй ээ, эдгээр ажлыг дүгнэж дуусгаад
дараа нь чам дээр очъё, за юу?
ЭМЭГТЭЙ: Ноён Хендерсон, нөхөр маань буцаад ирнэ.
ЭРЭГТЭЙ: Нөхөр чинь надаас бөөн мөнгө хожсон.
Нүднийх нь харцаас харахад тэр...
Өв!
МЭРИ: Боль!
Боль!
За, за, за.
Яасан бэ?
Маргааш залгая.
Хоцорсонд уучлаарай.
Өө...
За.
Өнгөрсөн хичээлээр бид дарангуйллын тухай ярьсан.
Тэгэхээр өнөөдөр Хегелиэс эхэлье.
Дэлхийн хамгийн том үйл явдлууд хоёр давтагддаг гэж Хегель хэлсэн.
Харин Карл Маркс нэмээд, эхнийх нь эмгэнэл,
хоёр дахь нь ёжтой жүжиг болдог гэсэн.
Бодоход сонин шүү...
Дэлхийн олон сэтгэгч
энэ зуун өмнөх зууны давталт болох вий гэж түгшиж байна.
Сонирхолтой нэг ажиглалт бий. Дурсамж гэдэг бүтээлч үйл...
ямар нэгнийг, хэн нэгнийг санана гэдэг...
Би Дараа залгаарай эсвэл Тасалбаргүй зорчигч-ийг хайж байна.
Новш.
ХАМГААЛАГЧ: Энтони?
Энтони!
Хөөе, мөн ч удаан уулзсангүй!
Наад сахалтай чинь таньсангүй. Киноных уу?
Тийм ээ.
Чи энд бараг үзэгдэхээ больсон шүү.
Тийм ээ, хэр удсаныг ч мэдэхгүй байна.
Зургаан сар болсон байх аа.
Зургаан сар, эсвэл түүнээс ч илүү.
Тийм үү, сонин сайхан юу байна?
Сайн.
Энд хүнтэй уулзах гэсэн юм уу? Хэн ч алга даа.
- Үгүй юу? - Үгүй ээ,
бямба гарагт хэн ч ирдэггүйг чи мэднэ шүү дээ.
Өө...
Би нөгөө юмаа авах ёстой байсан юм...
Киноныхоо. Өө...
Өнөөдөр бямба гэдгийг мартчихаж... Толгой нэг л...
Та нар, жүжигчид ч нээрээ.
Хүлээж бай, чамд юм үлдээсэн эсэхийг харъя.
За.
Аан, энд байна, хар даа.
Өө, энэ л мөн байна. Яг мөн. Яг мөн.
- За, ав даа. Боллоо юу? - За.
- Хөөе, сураггүй алга болчихов оо. - Тэгэхгүй ээ.
Кинондоо амжилт.
За, тэгье... Тийм ээ.
Энтони Клэр.
Рэтбөрн Роуд 3650.
ЭМЭГТЭЙ: Байна уу?
- Өдрийн мэнд, би залгаж... - Сайн уу.
Өө, би ярьж болох болов уу гэж...
Та хаанаас залгаж байна?
Уучлаарай, энд нэг үл ойлголцол гарсан бололтой.
Би жүжигчин Дэниел Сент Клэртэй ярих гэсэн юм...
Энтони?
Энтони, чи гэр рүүгээ залгачихлаа.
Уучлаарай, би ойлгохгүй байна.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Намайг Энтони гэдэггүй.
Чи Энтони биш гэж үү?
Үгүй, би жүжигчин Дэниел Сент Клэртэй ярих гэсэн юм. Өө...
Би андуураагүй бол тэр нь Энтони Клэрийн
кинонд хэрэглэдэг нэр.
Ажлынх нь нэр.
Тийм ээ.
Тийм, гэхдээ Дэниел одоо энд алга,
би эргээд тан руу залгуулах уу?
За, төвөг удсанд уучлаарай.
Юу?
Би... би...
Хэн бэ?
Байна уу? Хэн бэ?
Тэр намайг танихгүй.
Үгүй.
- За. Би одоо... - Энтони?
Дараа эргээд залгая.
ЭРЭГТЭЙ: Байна уу?
Байна уу, энэ Энтони...
Та Энтони Клэр мөн үү?
Хэн залгаж байна?
Аан...
Би өмнө нь залгасан. Би... танай эхнэртэй ярьсан. Солиотой юм.
Чи л мөн байна.
Дахиад энд залгавал би цагдаа дуудна шүү...
Би... Үгүй, үгүй. Намайг сонсооч.
Дахиад нэг юм хэлээч? Дахиад ярьж болох уу?
Энэ хэн бэ?
Үнэхээр солиотой. Гайхалтай юм.
Бидний... Таны хоолой яг минийх шиг. Миний хоолойг сонсож байна уу?
Таны хоолой яг минийх шиг байна.
Новш.
- ЭРЭГТЭЙ: Сонс... - Уучлаарай, гуйя, гуйя.
Намайг ганцхан хором сонсооч.
Сонс л доо, за юу? Намайг дуустал нь сонс.
Энэ солиотой сонсогдож байгааг мэдэж байна. Уучлаарай. Түрүүн би хөөрчихсөн.
Би хөөрөхөөрөө жаахан сонин болчихдог юм.
Тиймээс ганцхан хором сонсооч.
Би таны гурван киног үзсэн.
Тэр болгонд та үнэхээр сайн байсан.
Бид яг адилхан харагддаг.
Би өнөөдөр эрт танай эхнэр рүү залгасан.
Тэгсэн тэр... Намайг таныг байна гэж бодсон.
Тэгээд би зүгээр л... төөрчихөөд байна.
Энэ дуудлага танд ч над шиг ойлгомжгүй байгаа гэдгийг мэдэж байна.
Би зүгээр л... Намайг Адам Белл гэдэг. Би түүхийн багш.
Бид уулзах хэрэгтэй гэж бодоод байна.
ЭНТОНИ: Хөөе, хөөе, за. За.
Намайг сайн сонс. Дахиж энд хэзээ ч битгий залга.
Хэн байсан юм?
Нөгөө залуу л байна.
Юу хүссэн юм?
Мэдэхгүй. Солиотой юм шиг сонсогдсон.
Яг дагаад байдаг хүн ч юм шиг.
Дагаад байдаг хүн ээ?
Тийм, өөрийгөө миний шүтэн бишрэгч гэсэн.
Надтай, ээ... уулзмаар байна ч гэх шиг.
- Юу? - Ммм-хмм.
- Үгүй ээ. - Тийм.
Чи намайг тоглоод байна.
Тийм биз дээ?
- Энтони? - Аан...
Юм идэх үү?
Утсаар хэн ярьсан юм?
Хелен, түрүүн залгасан нөгөө залуу. Нөгөө залуу.
Утсаар тэр л ярьсан.
Би чамд хэлсэн шүү дээ. Өөрөөр хэлэх ямар хэрэг байна?
Чи надад худлаа хэлээд байна уу?
Би...
Чи надад худлаа хэлж байна.
Чи галзуурсан юм шиг байна.
Би галзуу биш. Утсаар хэн ярьсан юм?
Эрэгтэй хүн байсан гэж би хэлсэн шүү дээ.
Чи тэрэнтэй уулзаад байгаа юм уу?
Хелен, би энэ яриаг эхлүүлмээргүй байна.
Чи дахиад тэрэнтэй уулзаад байгаа юм уу?
Бид юм идэх хэрэгтэй.
Явж юм идье, тэгээд...
Би юу ч идмээргүй...
Эрэгтэй хүн байсан! Эрэгтэй хүн байсан.
Чи юу гэж бодсон юм, хартай нөхөр гэж үү?
Тийм.
Би энэ яриаг дахиж эхлүүлмээргүй байна. За юу?
Би энэ тухай яримааргүй байна.
Би алхаж ирье.
Тийм.
ЭНТОНИ: Тийм ээ, би байна, найзаа.
Ямар сонин юм бэ. Чамайг залгана гэж мэдрээд байсан.
Мэдрээд байсан гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Зүгээр, чи мэднэ дээ, хэлц үг л байхгүй юу. Тийм...
За. За тэгвэл сонс, би энэ талаар бодлоо.
Би уулзмаар байна.
За.
Би Бризуэй Инн гэдэг газар мэднэ.
Хотоос нэг цаг орчим зайтай. Хаана байдгийг мэдэх үү?
Үгүй.
За. Тэгвэл би ням гарагт замыг нь хэлж залгана.
Нэг цагт, за юу?
За.
Аан-ха.
- За, удахгүй уулзъя. - Тэгье.
Тийм ээ, удахгүй уулзъя.
Сайн уу.
Бүх юм зүгээр үү?
Хэдэн сартай вэ?
Аан...
Зургаа.
Сайхан юм аа.
Би явъя даа. Хичээлтэй, заах ёстой.
Аа...
Өдөр чинь яаж эргэхийг хэн ч мэдэхгүй дээ.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
ЭНТОНИ: Юу байна, хонгор минь?
Байна уу?
ЭНТОНИ: Сайн уу.
Гадаа ёстой халж байна.
Гүйлтийн сүүлийн арван минутад
хорин хоёртой ч юм шиг нэг залуу...
бүх замын турш намайг дагаад байсан.
Тэр жаалыг хэзээ ч гүйцэхгүй нь гэж бодсон.
Тэгсэн өөрөө уналаа.
Аймаар халуун байна, сахлаа хусчихвал дээр үү?
Түрүүн яах гэж залгасан юм? Юм болсон уу?
Хонгор оо, нэрс хаана байна?
Нэрс хаана байна аа?
Би хоёр хоногийн өмнө хэлсэн шүү дээ.
Органик нэрс. Энгийнх нь биш.
Түүгээр шейк хийж болохгүй.
Яасан бэ?
ЭНТОНИ: Би зүгээр л... Сэтгүүлээс уншсан юм,
нэрс гэдэг чинь,
органик нь энгийнээсээ дээр байдаг гээд...
Юу болсныг хэлэх үү?
Би...
Би очсон...
Тэр залуутай уулзахаар очсон.
Хэн? Юу яриад байгаа юм?
Утсаар ярьсан тэр залуу.
Ажил дээр нь очсон.
Яах гэж тэгсэн юм? Аюултай шүү дээ, хонгор минь.
Мэдмээр байсан.
Чи зүгээр үү?
Яг адилхан хоолойтой.
Чамтай яг адилхан харагддаг.
"Надтай яг адилхан" гэж юу гэсэн үг вэ?
Юу болоод байна?
Би... Үнэхээр юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Чи мэдэж байгаа.
Байна уу?
Би хэлсэн шүү дээ.
- Гараа харуул даа, залуу. - Яах гэж?
Алив, гараа харуул.
Магадгүй бид ах дүүс байх.
Бид биш... Бид ах дүүс биш. Ах дүүс биш.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Чамд...
Цээжин дээр чинь сорви бий юу?
Энэ үү?
Байгаа биз дээ?
Би, аан...
- Төрсөн өдөр чинь хэзээ вэ? - Энэ буруу санаа байжээ.
Би энд алдаа гаргасан бололтой.
Аан...
Надад...
Надад энэ байна. Би очсон...
Чамайг төлөөлдөг компанид,
тэд надад... чамд өгөөрэй гэж өгсөн.
Уучлаарай.
ЭНТОНИ: Санаа зоволтгүй, хонгор минь.
Тэр залуу дахиж ийшээ залгахгүй.
Новш.
ЭЭЖ: Ямар нэг ялгаа байж л таарна.
Байхгүй.
Яг адилхан байх боломжгүй.
Бид адилхан.
Чи түүний өмнө хувцсаа тайлсан уу?
Үгүй.
За тэгвэл.
Юу ч идсэнгүй шүү дээ.
Одоо чамд хамгийн хэрэггүй юм чинь буудлын өрөөнд танихгүй эрчүүдтэй уулзах.
Ганц эмэгтэйдээ үнэнч байж чаддаггүй чинь хангалттай төвөг биш үү?
Май.
Би нэрсэнд дургүй.
Дуртай байлгүй яах вэ, бас биед чинь сайн.
Чиний сая ярьсныг би огт сонсоогүй мэт л болъё.
Би зүгээр л зөвлөгөө авах гэсэн юм.
Чамд зөвлөгөө хэрэггүй. Би энэ талаар дахиж сонсмооргүй байна.
Чи миний ганц хүү.
Би чиний ганц ээж.
Чи нэр хүндтэй ажилтай, аятайхан байртай,
тэгээд ингэж илэн далангүй ярьж байгаа дээр,
гуравдугаар зэрэглэлийн кино жүжигчин болно гэсэн
тэр хоосон мөрөөдлөө орхисон нь дээр гэж бодож байна.
Энийг ид. Кофе уух уу?
ЭНТОНИ: Чамаас нэг юм асууя.
Чи эхнэртэй минь унтсан уу?
Чи эхнэртэй минь унтсан уу? Эхнэртэй минь явалдсан уу?
Чи эхнэртэй минь унтсан байна!
Чи эхнэртэй минь унтсан уу?
Сайн байна. Үнэхээр новшийн сайн байна.
Ийм юм болно. Чи хувцсаа, машинаа надад өгнө.
Би найз бүсгүйг чинь жаахан романтик аялалд аваад явна.
Маргааш би түүнийг гэрт нь хүргэж өгнө.
Тэгээд энд буцаж ирээд,
чиний бүх юмыг авчирч өгөөд, амьдралаас чинь бүрмөсөн алга болно.
Тэгээд би байхгүй болно.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Энэ чинь ямар новшийн газар вэ, найз аа? Чи энд амьдардаг юм уу?
Чамаас асуух юм байна.
Явчих, үгүй бол цагдаа дуудлаа.
Дууд л даа. Тэдэнд юу гэж хэлэх юм?
Юу гэж хэлэх юм бэ, найз аа?
Чи яагаад намайг хайж ирсэн юм?
Мэдэхгүй. Мэдэхгүй. Зүгээр л...
мэдэх хэрэгтэй байсан юм.
Мэдэх хэрэгтэй байж. За. Ойлголоо.
Гэхдээ чи манайх руу залгахдаа эхнэртэй минь ярьсан.
Яагаад тэгсэн юм?
Тэр л утсаа авчихсан.
За. Тийм л дээ, гэхдээ...
Эр хүн эр хүнээсээ гэж бодоод нэг юм асууж болох уу?
Өө...
Чи эхнэртэй минь унтсан уу?
Чи юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Энэ чинь солиорол байна.
Зүгээр л асуултад хариул, найз аа.
Миний новшийн асуултад хариулчих, тэгээд би явна.
Чи бүр солиотой юм байна.
За.
Би солиотой юу? Би солиотой юу?
Би солиотой юу?
Чи эхнэрийг минь энэ хэрэгт татсан, найз аа.
Тэгэхээр би ч бас найз бүсгүйг чинь оруулна.
Намайг амьдралаасаа гаргамаар байна уу? Эхлээд ийм юм болно.
Чи хувцсаа, машинаа надад өгнө.
Би найз бүсгүйг чинь жаахан романтик аялалд аваад явна.
Маргааш түүнийг гэрт нь хүргэж өгөөд, энд буцаж ирнэ,
тэгээд чиний бүх юмыг авчирч өгнө,
дараа нь амьдралаас чинь бүрмөсөн алга болно.
Тэгээд бид тэнцэнэ.
КОНСЬЕРЖ: Ноён Клэр. Өдрийн мэнд. Бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр...
Өө, түлхүүрээ мартчихаж.
Хатагтай Клэр гэртээ байхгүй юу?
Хаалгыг нь онгойлгоод өгөх үү?
Тэгвэл яг болно. Тийм.
Нөгөө оройн тухай бодохоо больж чадахгүй байна.
Толгойноос ер гардаггүй.
Үүнийг ярих ёсгүйгээ мэдэж байна,
гэхдээ дахиад очмоор байна.
Аан.
Тэд цоожоо сольж, шинэ түлхүүр тараасан гэж сонссон.
Гэхдээ...
би жагсаалтад байхгүй байх.
Би буцах ёстой.
Би чадлаараа үзье. Би...
Тэгэх боломжтой эсэхийг мэдэхгүй байна.
Юм дуулдвал над руу залгаарай.
Та түрүүл.
За. Ингээд ав даа, ноён Клэр.
Баярлалаа.
Байна уу?
- ХЕЛЕН: Энтони? - Сайн уу.
Гэрэл асаалттай байхаар цоччихлоо.
Уучлаарай.
Чи яагаад гэртээ байгаа юм? Ээж дээрээ байгаа гэж бодсон.
Өө, би больчихсон, би...
Залгах ёстой байсан даа.
Би усан санд арай удаан байчихсан,
чамайг гэртээ ирэхгүй гэж бодоод.
Аан...
Чамд юм хэрэгтэй юу?
Зүгээр ээ.
Би унтлаа.
За.
Үнэхээр юу ч хэрэггүй юу?
Яагаад гэвэл чи...
Орж ирээд усан санд байсан гээд хэлэхэд чинь,
би чамайг тэнд удаан байсан юм болов уу гэж бодсон,
тэгээд гэртээ алхаж ирсэн ч юм уу, тэгээд ядраа байлгүй...
Бүх юм зүгээр үү?
Чи зургаан сартай жирэмсэн болохоор би мэдэхгүй л дээ.
Үгүй ээ, би зүгээр.
Орондоо ор л доо.
Би...
Чи хувцсаа тайлахгүй юм уу?
Тийм ээ.
Сургууль дээр өдөр чинь сайхан өнгөрөв үү?
Юу?
Мартчих.
Юу? Юу? Юу? Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Мэри. Мэри. Мэри.
ЭНТОНИ: Юу болсон юм?
Бөгж. Хуруун дээрх ором.
Чи юу яриад байгаа юм?
Энэ надад угаасаа байсан.
Үгүй. Үгүй!
Чи хэн бэ? Надад битгий хүр. Битгий хүр.
Чи юу яриад байгаа юм? Юу яриад байгаа юм?
- Надад битгий хүр! - Чи юу яриад байгаа юм?
Бөгж. Хуруун дээрх ором.
Юу болоо вэ?
Би зүгээр л унтаж чадсангүй.
Тийм ээ, би ч бас унтаж чадсангүй.
Уучлаарай.
Чи яагаад надад ингэж байгаа юм?
Юу? Би чамд юу хийгээд байгаа юм?
Би чамайг үлдээсэй гэж хүсэж байна.
- Машинаа зогсоо. - Машинаа зогсоо? Машинаа зогсоо?
- МЭРИ: Новшийн машинаа зогсоо. - ЭНТОНИ: Зогсоолоо, новш гэж.
Намайг машинаа зогсоо гээд байгаа юм уу?
Бууж зайл. Энэ новшноос залхаж байна.
Чамтай ярьж ч болохгүй юм.
МЭРИ: Чи новш шүү.
ЭНТОНИ: Чи хүүхэд шиг аашлаад байна.
МЭРИ: Чи эр хүн биш.
- Би эр хүн биш ээ? - Боллоо. Намайг битгий өд.
ЭНТОНИ: Би эр хүн биш ээ?
Би новшийн эр хүн биш гэж үү? Бууж зайл! Бууж зайл!
- Бууж зайл! Новш минь, зайл! - Тавь!
ЭРЭГТЭЙ: Өнөөдөр нартай, дээд хэм 24,
шөнөдөө цэлмэг, доод хэм 13 байна.
Одоо замын хөдөлгөөнийг Жеймс танилцуулъя.
ЖЕЙМС: Лэйк Шорын баруун чиглэл Батерст, Стракан хоёрын хооронд хаалттай,
ажлынхан өнөө өглөө эрт болсон ослын хогийг цэвэрлэж байна.
Цагдаа нар одоогоор дэлгэрэнгүй мэдээлэл өгөөгүй,
гэхдээ ганцхан машин оролцсоныг бид мэдэж байна.
Ээж чинь залгасныг хэлэхээ мартчихаж.
Буцаад залгасан нь дээр байх.
За.
Хелен, чи өнөө орой юм хийхээр төлөвлөсөн үү?
Би гадагшаа гарах хэрэгтэй болох нь.
Хелен?
Опен Сабтайтлс Эм-Кэй-Ви Плэйерээр үзэхэд тохиромжтой