Хадмалыг Эксплозивскалл хийв, ОпэнСабтайтлс
Сэтгэцийн эмчид үзүүлэх гэж яагаад долоон цаг давхих ёстойг ойлгохгүй байна.
Яагаад гэвэл... бид чамд хамгийн сайн эмчилгээ хийлгэмээр байна.
Жулс арван нэгэн настай байхад
ээж нь түүнийг машинаар холын замд авч явжээ.
- Дали чинь ер нь бэлгийн махчин байсан биз дээ? - Тийм байсан юм уу?
Би өмнө нь тэгж сонсоогүй юм байна.
Буулгаад авах уу?
Үгүй ээ. Гоё зураг байна.
Нээрээ гоё зураг шүү.
Гэхдээ тэр үнэндээ их эелдэг хүн байсан.
Тэд цаг гаруй ярилцаж,
Жулс ганц ч удаа худлаа яриагүйгээ дараа нь л ойлгожээ.
Уулзалтын дараа тэд түүнд Тасгийг үзүүлэхийг хүсэв.
- Тасаг гэж юу юм? - Хоёр дахь гэр чинь гэж бод.
Энд хүүхдүүд өөрийгөө арай дээр мэдэрч сурах боломжтой.
За.
Би чамд үзүүлээд өгье.
Энэ бол манай нийтийн өрөө.
Энд бид бүлгийн уулзалт хийдэг,
кино үздэг, тоглоом тоглодог,
зураг урлалын хичээл ордог.
Мягмар гарагт нохойтой эмчилгээтэй.
Пүрэв гарагт хөгжмийн эмчилгээтэй.
- Доктор Кэй! - Аллан!
Миний боовыг хөх, муу янхан пизда минь!
Аллан!
Ихэвчлэн нэг өрөөнд хоёр хүн байдаг.
Манайд хэдэн өвчтөн байгаагаас шалтгаална.
Тэгэхээр хүүхдүүд энд амьдардаг юм уу?
Богино хугацаагаар.
Энэ бол тайвшруулах өрөө.
Би чамайг хүчиндэнэ дээ, доктор Кэй!
Жесси, чи өөртөө тайвшруулах өрөөнд дахиад гучин минут нэмчихлээ.
Тэр үед л Жулс
энэ аяллыг хангалттай үзлээ гэж боджээ.
Би гэртээ харимаар байна.
Тэгэхэд Жулс энэ огт аялал биш байсныг ойлгов.
Энэ бол түүнийг
новшийн сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтүүлэх нарийн төлөвлөгөө байжээ.
Ээж ээ! Ээж ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Дараа нь болсон ноцолдооны үеэр Жулс санамсаргүйгээр
нэг ажилтны нүүрийг самардчихсан бөгөөд
тэрэндээ маш их гэмшжээ.
Гэвч удалгүй тэр гэмшил нь уур болж...
тэр уур нь бууж өгөх мэдрэмж болон хувирчээ.
Сайн уу. Намайг Жулс гэдэг.
- Бие чинь яаж байна? - Дээрдсэн.
Сайн байна. Сайн.
Бүлгийнхэнд өөрийнхөө тухай, яагаад энд байгаагаа жаахан ярьж өгөөч.
Мэдэхгүй.
Магадгүй би маш удаан хугацаанд гунигтай байсан болохоор.
Удаан хугацаа гэж юу гэсэн үг вэ?
Долоо, наймтайгаасаа хойш ч юм уу.
Бас зөндөө олон эмчид үзүүлсэн.
Зөндөө олон эм уусан,
гэхдээ нэг их тус болоогүй, тэгээд...
Энэ бээлий л нэмэр болох байх даа.
Жулс, чи өөрийгөө гэмтээдэг үү?
Үнэндээ Жулс өөрийгөө үзэн яддаг байв.
Тархи нь яаж ажилладгийг үзэн яддаг...
нэг бодолд гацчихдагийг нь,
багалзуурдуулж байгаа юм шиг.
За. Одоо цагтаа бай.
Тэр бодол нь эцэс төгсгөлгүй давтагдсаар,
эцэст нь тэр бодож ч чадахгүй,
амьсгалж ч чадахгүй, амьд байж ч тэсэхгүй болдог байв.
Хэцүү байгаа, Жулс. Чи үүнийг давж гарна, за юу?
Гэхдээ тэр зөвхөн тархиа үзэн яддаггүй байлаа.
Биеэ ч бас үзэн яддаг байв, бүгдийг нь биш,
зүгээр л мөрөө, гараа,
алга хуруугаа.
Бас цээжээ, гэдсээ, гуяа.
Өвдөг нь бүр хамгийн аймар.
Дээрээс нь шагай, бас тэр том, тэнэг, новшийн хөлнүүд.
Тэр амьдралаа үзэн яддаг байв, муу байсан болохоор биш,
харин тархи, бие хоёроо үзэн ядахаар
бусад бүхнээс таашаал авах хэцүү байдаг болохоор.
Тиймээс Жулс өөрийгөө аргацаах хэдэн арга олж авсан.
Аль нь ч эрүүл биш, зарим нь бүр түүнийг энд авчрахуйц аймшигтай...
Тасаг чамд ямар санагдаж байна?
Зүгээр ээ.
- Найзтай болж байна уу? - Нэг их үгүй.
За, тэр өөрчлөгдөнө.
Хүлээгээрэй. Үлдсэнийг нь надад үлдээж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
- Энэ нөхөр овоо юм хийжээ. - Аллан уу?
Би үнэхээр тэнэг юм хийчихлээ.
Бүх юм зүгээр үү?
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Надад битгий уурлаарай, гуйя.
Эцэст нь Жулс дээрдэж, гэртээ харив.
Харин ээжийнх нь байдал муудаж, явж оджээ.
Аав нь гэртээ ойр байхын тулд ажлаасаа гарсан нь
түүнд таалагдсан, учир нь тэр аавдаа хайртай байв.
Арван гурван настайдаа тэр шилжилтээ эхлүүлжээ.
Арван зургаатайдаа Жулс жаахан задгай болжээ.
Тэгээд эр хүн болгон адилхан байв:
цис, цагаан арьст, гэрлэсэн,
сүй тавьсан, удаан үерхсэн,
бас дандаа, дандаа...
Би ер нь бол зуун хувь гетеро л доо.
Аан, гоё юм.
Тэгээд чи дээр нь байх дуртай юу?
- Үгүй. - Гоё.
Яагаад гэвэл тэр чинь минийх биш л дээ.
Зарим нь хөөрхөн. Зарим нь сонин.
Бас хэд нь түрэмгий.
Нулим.
Тэгээд юм хэт эвгүй болох бүрд...
...Жүүлс өөрийгөө үнэндээ өөрөө биш,
энэ амьдрал нь ч өөрийнх нь биш гэж төсөөлдөг байлаа.
Зүгээр л ном, кино эсвэл цувралын нэг дүр.
Юу ч бодит биш. Бодит байлаа ч, тэгээд юу гэж?
Анхнаасаа л бие нь өөрийнх нь байсан ч юм шиг биш.
За, новш гэж. Дараа дурсамж номондоо биччихнэ биз.
Учир нь тэр шөнө тэр шинэ хамгийн сайн найзтайгаа танилцсан юм.
Хэдийгээр тэр өмнө нь жинхэнэ харилцаанд орж байгаагүй,
бүр дурлаж ч үзээгүй шахам ч
түүнтэй хамт насан туршдаа байна гэж төсөөлсөн.
Нью-Йоркийн нэг муухан байранд хамт амьдраад,
өөр хүмүүстэй болзож ч магадгүй, гэхдээ үргэлж нэг оронд унтана.
Тэр бүр нэг удаа хэлчихсэн. Тэр нь магадгүй алдаа байсан байх,
олон шалтгаанаар.
Тэгээд ч тэр Тайлерт унахаас өмнөх явдал.
Аймаар, үнэхээр аймаар гүн унасан.
Юундаа инээмсэглээд байгаа юм?
Мэдэхгүй. Зүгээр л... амьдрал.
Надад үнэхээр догдлуулдаг юм гэж байхгүй.
Юм хэлмээр, хиймээр санагдаад үхэх гээд байдаг зүйл үнэндээ алга.
Тэгээд би хүмүүст ингэж хэлэх бүрд
тэд “Бурхан минь, ямар гунигтай юм бэ” гэдэг. Гэхдээ...
ихэнх хүн яг тийм л байдаг гэж боддог.
Ойлгож байна уу? Ээжийгээ харахаар ч юм уу...
эсвэл сургуулийн хүүхдүүдийг...
тэдний профайл, пост, Тамблер дээрх уурссан бичвэрүүдийг нь харахаар...
бүгд л бас эвдэрхий, төөрсөн гэдгийг ойлгодог.
Зүгээр л түүнийгээ нуух шалтагтай.
Гэр бүл нь ч юм уу,
найз залуу нь ч юм уу, хаштаг идэвхтэн зан нь ч юм уу.
Тэгээд л тэд ямар нэг юманд зууралдаж,
- энэ бүхнийг утгатай мэт харагдуулах гэдэг. - Рү...
Гэхдээ би заримдаа зүгээр суугаад боддог...
- Рү. Рү. - ...ер нь ямар хэрэг байна гэж?
Рү, надад падгүй.
- Чи яагаад над руу залгасан юм? - Үнэнийг хэлэхэд...
залгах өөр хүн үнэндээ байгаагүй.
Тэгээд юу болоод залгав?
Аан...
мэднэ дээ...
зүгээр л...
Хаалгаа онгойлгооч, новш оо! Новш!
...ердийн л балай юм.
Рү, хар тамхинд донтсон хүмүүс
өөр сонголтгүй болтлоо тусламж гуйдаггүйг чи мэднэ.
Тэгээд юу болсон юм?
Аан...
Би хамгийн сайн найзтайгаа байсан.
За, тэр... шинэ найз л даа,
гэхдээ бид өдөр бүр хамт байдаг.
Тэгээд, аан...
Тэнэг юм. Тэнэг юм.
- Юу? - Би зүгээр...
бүх юмыг буруу ойлгочихсон.
Одоо үнэхээр, үнэхээр, үнэхээр...
үнэн новшийн эвгүй болно.
Тэгээд би бодоход
түүнтэй хамт байх нь...
сүүлийн үед надад тохиолдсон хамгийн гоё зүйл байсан болохоор...
Чи түүнд мэдэрч байгаа зүйл чинь чамд ямар нэг юм санагдуулахгүй байна уу?
- Юу гэсэн үг вэ? - Тэр донтох шиг байдал,
тэр мэдрэмжүүд, тэр үгүйлэх.
Юу, хар тамхи шиг үү?
Яг оноо.
Гэхдээ энэ чинь сайн зүйл шүү дээ.
Хар тамхи анх хэрэглэсэн чинь аймаар сайхан санагдаа биз дээ?
Новш.
Тийм ээ. Өнөө шөнө гоё шөнө болно оо, ах аа.
Мөнгөө хийе.
Юу байна, ахаа?
Новш.
- Гравитрон дээр суух уу? - Үгүй ээ.
- Эргэдэг дугуй? - Үгүй.
- Яагаад? - Би үхмээргүй байна.
Чи хаана байна? Би новшийн эргэдэг дугуйн дэргэд зогсож байна.
Чамайг харахгүй байна.
Чи яагаад дандаа надад ингэдэг юм?
- Хөөе! Хөөе! Аа! - Бид үхнэ, үхнэ!
Бурхан минь.
Боль! Боль!
Боль! Чи наад новшоо савлуулаад байна.
- Чи савлуулаад... - Бурхан минь.
Хөөе, чи энэ эргэдэг дугуйн дээр байна уу, тэр эргэдэг дугуйн дээр байна уу?
Чи алин дээр байгаагаа хэлэхгүй байхад би яаж мэдэх юм бэ?
Чи надад новш гэж хэлэхгүй...
Тийм ээ, мэдэж байна, мэдэж байна. Очлоо. Би...
Хоёр эргэдэг дугуй байдгийг би яаж мэдэх юм бэ?
- Хөөе, чи яагаад янхан шиг хувцасласан юм? - Юу?
Бурхан минь, Мэдди. Би энд эцэг эхтэйгээ байна.
- Тэгээд яадаг юм? Карнавал шүү дээ. - Үгүй. Чилиний тэмцээн.
Энэ чинь маш чухал. Би чамайг
тийм хувцастай асрын хажууд эргэлдээд байлгаж чадахгүй.
Тийм үү, харин ч илүү сайн зарагдах байх даа.
Хөөе, энэ чинь новшийн тоглоом биш, ойлгов уу?
Чи яагаад ингээд байгаа юм?
Сонс, манай эцэг эх угаасаа чамд дургүй.
Юу?
Гэртээ харь, хувцсаа соль,
тэгээд хүн шиг харагдаад буцаад ир. Новш гэж.
- За, та хоёр дахиад салчихсан уу? - Үгүй.
- Дахиад салчихсан юм шиг л байна. - Үгүй ээ, салаагүй.
Надаас асуувал тэр чинь зүгээр л саад.
Хурдал аа, залуу, яв!
- Өө! - Заваан юм!
Байж бай.
Бурхан минь. Жулс!
Ир!
Үхмээргүй л бол гар хөлөө тоглоом дотор байлгаарай.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Би ёстой айгаад байна.
Өө, үгүй ээ!
- Сайн уу. - Хөөе.
- Би чамайг санасан. - Би ч бас чамайг санасан.
Аан, тэр түүнд дурлачихсан юм шиг байна.
Нээрээ юу?
Тийм ээ, Ру Жулст дурлачихсан гэж бодож байна.
- Чи надад уурласан уу? - Үгүй. Үгүй, үгүй.
Чи надад уурласан уу?
- Үгүй. - За.
Чи тэгж бодохгүй байна уу?
Би ер нь тэгж бодож үзээгүй юм байна.
Өө. Мэдэхгүй ээ.
Миний хийсэн зүйл аймаар хачин байгаагүй юм шиг дүр эсгэж болох уу?
- Хачин байгаагүй ээ. Тэр... - Хачин байсан л даа, гэхдээ...
бид тэр талаар ярих албагүй.
Юуны талаар?
- Юу ч биш. - Тийм ээ.
За, аан... Ямартай ч би хэдэн найзтайгаа уулзчихаад ирье.
- За. - За.
- Өө-өө. Ноён Жэйкобс. - Өө!
- Стингрэй МакКей. - Би харж байна шүү...
- Энд юу хийж байгааг чинь харж л байна. - За, чили.
Надад жаахныг өгөөч.
- Юу байна, ах аа? - Сайн уу, найз аа?
Хөөе.
Та хоёр чинь... үерхээд байгаа юм уу?
- Үгүй ээ, зүгээр л хамт байгаа. - Зүгээр л хамт байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ, зүгээр л хамт.
За. За.
Би яагаад чамайг талбай дээр харахгүй байна?
Аан... Нэгдүгээр курсийнхэн эхлээд эрхээ олж авах ёстой л доо.
Ийм хандлагатай байвал чи насан туршдаа сэлгээнд сууна.
Тийм сүртэй юм биш ээ, ноён Жэйкобс. Зүгээр л эхний улирал шүү дээ.
Үгүй, сүртэй асуудал мөн.
Чиний слайд-степ миний харж байсан хамгийн сайнуудын нэг.
Чамд ирээдүй байна. Чамд авьяас байна.
Чи өөрийгөө хангалттай шахахгүй байна.
Ааваа, МакКей зүгээр байх байлгүй дээ.
Би зүгээр л түүнд ийм охиныг алдахгүй байхад нь туслах гээд байна.
Яагаад? Бид хоёр үерхэж байгаа ч биш.
- Дээрээс нь би бүр футболд ч дуртай биш. - Хөөх.
Энэ зөвхөн футбол биш. Амьдралын тухай.
Анхаарлаа барьж сурах тухай.
Хийж байгаа бүхэндээ бүхнээ зориулах тухай.
Би яагаад ийм бизнестэй болсон гэж бодож байна?
Би яагаад ийм гэр бүлтэй болсон гэж бодож байна?
Ийм амжилттай болсон гэж?
Энэ чили яагаад
таван жил дараалан тойргийн шилдэг чилигээр шалгарсан гэж бодож байна?
Яагаад гэвэл чи ялагдахыг тэвчдэггүй.
Энэ чинь энэ хорвоод ямар хүн болохыг хүсэж байгаагийн тухай.
Би зүгээр л чамд санаа тавьж байна.
- Баяртай. - Кэсси.
- Тэр чинь одоо яачихсан юм бэ? - Болъё оо, ах аа.
Хөөе, Кэс. Кэс.
Кэс, зогс.
Чи яагаад тэгж хэлсэн юм?
Бид зүгээр л хамт байгаа гэж үү?
Тийм сүртэй юм биш шүү дээ, Кэс. Зүгээр л хэлц үг.
- Сүртэй асуудал мөн. - Үнэндээ огт биш.
Чи сая надад хайртай гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэр чинь үүнтэй ямар хамаатай юм?
Чи дөнгөж сая Нэйтэд биднийг бүр үерхдэг ч үгүй гэж хэлсэн.
Яагаад гэвэл би тэр залууг мэднэ. Тэр зүгээр л муу хэлнэ.
- Юу гэж? - Чиний тухай.
Эсвэл юу ч юм, Кэсси.
Юу ч юм гэж юу гэсэн үг вэ?
Чиний хийсэн новшийн юмнуудыг л хэлж байна.
Би юу хийсэн юм, МакКей?
Хараач, би одоо энэ талаар яримааргүй байна, Кэс.
Бид новшийн карнавалын дунд байна.
Чи юу яриад байгааг чинь би ойлгохгүй байна.
Энэ чинь тийм айхтар нууц ч биш шүү дээ, Кэсси.
Мэдэв үү? Зүгээр дээ.
Өнөө оройг ингээд дуусгая. Би угаасаа буцах ёстой.
- Тэгээд чи юу хайж байсан юм? - Молли.
Өө. Тэр тэнд претзелийн лангуун дээр ажиллаж байгаа.
Баярлалаа.
Сайн уу.
- Сайн уу. - Хөгжилдөхгүй байна уу?
- Үгүй. - Тийм ээ, би ч бас.
Молли уух уу?
Претцельманиад тавтай морил. Юу захиалах вэ?
Хэдэн претцель авах вэ?
- Бид нүүрс ус иддэггүй. - Хоёрыг өгөөч.
Дөч болно.
Тэгэхээр Нэйт чамд араар чинь тавьж байгаа гэж бодоод байгаа юм уу?
Мэдэхгүй ээ. Сүүлийн үед нэг л аймаар сонин байгаа.
Утсыг нь ухаж үзсэн үү?
Би хүний утсыг ухаж үзээгүй тохиолдол байхгүй.
Гичий минь, чи чинь миний сүнсний хань байна.
Баярлалаа.
Хөөе, чи МакКэйтэй яагаад байгаа юм?
Та хоёрыг бие биедээ хайртай гэж бодсон шдээ.
Нэйт МакКэйгээс та хоёр үерхэж байгаа юу гэж асуухад,
МакКэй бид зүгээр л хамт chill хийж байгаа гэсэн.
- Юу? - Тийм ээ.
Үнэнийг хэлэхэд, тэр хоёрыг хоёуланг нь май шүү.
Тийм биз?
За, би чамд нэг юм хэлбэл,
чи амь насаараа тангараглаад хэнд ч үг унагахгүй биз дээ?
Тийм ээ. Юу юм?
Би Нэйтийн утсыг ухсан.
Тэгээд нэг сонин юм байсан.
- Өө, пизда гэж. - Яасан?
- Тэр байна. - Хэн?
Нөгөө залуу.
- Ямар залуу? - Мотелийн нөгөө.
За яг алийг нь хараад байгаа юм?
За, хормогчтой, чили аягалж байгаа тэр.
- Бурханаар тангараглая. - Яасан ч үгүй байлгүй дээ.
Жулс, чи тэр хэн гэдгийг мэдэх үү?
- Тийм ээ, мотелийн нөгөө залуу. - Тэр чинь Кэл Жейкобс.
- Хэн юм? - Нэйт Жейкобсын аав.
- Тэр Нэйтийн аав гэж үү? - Тийм ээ, Нэйтийн аав мөн.
- Худлаа байлгүй дээ! - Үгүй ээ, үнэн.
- Чи шал худлаа ярьж байна. - Үгүй ээ.
Чи шал худлаа ярьж байна.
Чи... чи тэр хэн гэдгийг мэдэх үү?
Энэ хотын талыг нь тэр эзэмшдэг. Тэр барьсан юм.
Кемперээс цааших бүх орон сууц түүнийх.
- Рү, бурханаар тангараглая. - Боломжгүй.
- Би тэрэнтэй унтсан. - Боломжгүй.
Худлаа.
Би зуун хувь нухацтай хэлж байна.
- Чи... чи надад итгэхгүй байна уу? - Үнэндээ үгүй.
- Итгэхгүй байна. - За. Харж бай.
- Уучлаарай, ах аа. - Аан?
Сайн уу. Танд туслах уу?
Өө, нэг жижиг аяга чили авч болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Өө.
Пөөх.
Уучлаарай.
Өө, зүгээр ээ. Миний буруу байсан.
Дахиад нэг аяга аваад өгье.
Сайн уу. Хоёр доллар. Бүх орлого хөлбөмбөгийн багт очно.
Өө... дажгүй юм.
Баярлалаа.
Хөөе, Нэйт, тэр хэн байсан юм?
Нэр нь Жулс. Энд шинээр ирсэн.
Ист Хайландад сурдаг юм уу?
Тийм. Арван нэгдүгээр анги.
Өө. Насанд хүрээгүй юм байна шдээ.
Харамсалтай л юм.
- ...галзуурмаар! - Чи яагаад надаар тэгүүлчихэв ээ?
Би чамаар тэгүүлээгүй! Чи зүгээр л...
Чи зүгээр л тэгсэн. Тийшээ очоод л тэгчихсэн.
Гар нь бүр чичирч байсныг харсан уу?
- Тийм, тэгээд тэр унага... - Тэгээд тэр новш чилигээ унагачихсан!
- Өө бурхан минь. - Новшийн чилигээ унагачихсан.
Өө, новшийн чилигээ унагачихсан. Тэгээд тэр...
Тэгээд чи над руу харсан.
Тийм ээ, би дотроо орилж байсан болохоор.
Тэгсэн чинь тэр намайг хараад авсан шдээ.
- Тэр миний нүд рүү эгцэлж харсан. - Уучлаарай.
Надад аймаар муухай байна. Энэ яг үнэндээ миний хийж байсан
- хамгийн муухай зүйл байлаа. - Өө, түр бай. Ээж залгаж байна.
Байна уу, ээж ээ.
Тийм. Тийм, үгүй ээ.
Яагаад гэвэл тэр Гравитрон дотор бараг хорин минут тасралтгүй сууж байна.
Тийм ээ, тийм. Амлаж байна. Бид арав гэхэд гэртээ байна.
За, би ч бас танд хайртай.
Жиа утсаа авахгүй байгаа юм байх.
- Өө... - Шууд дуут шуудан руу орчихоод байна.
Хорсож байна.
Ямар ч юм болсон бай,
юу ч болсон бай,
орчлон ертөнц огт тоохгүй хэвээрээ байдаг гэж бодохоор нэг л сонин.
Хөөх.
- Чи аймаар хөөрхөн харагдаж байна. - Баярлалаа. Чи ч бас. Энэ цамц чинь гоё юм.
Баярлалаа. Би Бруно Марстай яг адилхан биетэй ч гэсэн.
- Дуугүй бай, чи халуухан харагдаж байна. - Үгүй ээ.
- Тийм ээ, харагдаж байна. - Үгүй ээ,
яагаад гэвэл энэ хоёр чинь доторлогоо.
Үгүй ээ, биш. Надад итгэ, эд нар их тайван залуус, за юу?
Санаа зоволтгүй.
- Танай ээж чинь дандаа органик юм авдаг, тийм ээ? - Өө, тийм. Тийм.
- Асуудал чинь тэр л байна. - Юу гэсэн үг вэ?
Органик хоолонд олигтой гормон байдаггүй юм.
Ээжээрээ жирийн юмнууд авхуул, за юу?
Жирийн юмнууд гэж юу юм?
- Надад итгэ. Өө, бас сүү, сүү. - Үгүй! Би сүүнд дургүй!
Өдөрт ядаж гурван аяга. Гурван аяга.
Би тэгж жижиг А-гаас дүүрэн Б болсон юм.
Мм-хмм.
- За яахав, туршаад үзье. - Би хэлээд байна шүү.
- Заавал тэгэх хэрэгтэй. - Нөгөө хөвгүүд хэдтэй гэсэн билээ?
Бидний л үеийнхэн. Тийм.
Нэлээн их байна шүү.
- Мэднэ ээ. - Ёстой гоё юм.
- Тийм байгаа биз? - Би эднийг чинь бараг
- насан туршдаа өдөр бүр ууж чадна. - Тийм ээ.
Чи дахиад нэг мөсөн ундаа аваад ирэх үү,
би илүү тасалбар аваад, тэгээд тасартлаа согтоод аварга дугуйнд сууя?
Боллоо.
- За. - За. Тэгье.
Тэгье.
- Баярлалаа. - Зүгээр ээ.
Эгчдээ л хэлээрэй, би түүнээр үнэхээр
- лхагва гарагийн ээлжээ орлуулмаар байна. - За.
Үнэн шүү. Миний нэг ч мессежид хариу өгөхгүй байна.
Заавал хэлнэ гэж амлая.
Би найз залуугийнхаа гэрийнхэнтэй анх удаа уулзах ёстой.
Үнэхээр чухал.
Ойлголоо, хэлнэ ээ.
Баярлалаа. Чи хамгийн мундаг нь.
- Үнэнийг хэлэхэд, тэр гэр бүлийг тэр чигт нь чөтгөр аваг. - Нээрээ шүү.
Яагаад гэвэл яг одоо би өөрийнхөө мянган хувилбарыг харж байна,
тэгээд би гоё харагдаад зогсохгүй, үнэхээр сайхан байна.
- Хэцүү л дээ. - Тэгэхээр тэдэнд хэлэх юм байвал
шууд нүүрэн дээр минь хэлэг, тийм биз?
Эсвэл чи өөрөө тэдний нүүрэн дээр хэлчихэж болно шдээ.
- Тийм үү? - Би бол тэгнэ.
- Энэ нэг эргэлтийн мөч шиг санагдаж байна. - Яг тийм.
Бид өөрсдийнхөө хамгийн халуухан,
хамгийн өөртөө итгэлтэй, тасархай хувилбарыг сонгоод,
хичээлийн жил дуустал тиймээрээ байя.
Ёо.
Энэ жилийн чилиний тэмцээний ялагч бол...
Кал Жейкобс!
Ингээд зургаа дахь жилдээ дараалан!
Тийм ээ, би одоо энд байх ёсгүй л дээ,
яагаад гэвэл би янхан шиг хувцасласан,
бас та нарын хэн нь ч надад дургүй,
гэхдээ баяр хүргэе гэж хэлэх гэсэн юм.
Мэдди, эндээс гар...
Үүү!
Бурхны нэрийг барьж асууя, чамд ямар асуудал байна аа?
Чи, пизда минь.
- Хөөе. - Юу байна, Кэсс?
Карусельд суух уу?
Гоё.
Новш. Хариулахгүй байна.
- Шууд дуут шуудан руу орчихлоо. - Хол явчихаагүй байлгүй дээ.
Би түүнийг гучаад минутын дотор гэрт нь хүргэх ёстой.
- Жиа! - Жиа!
Уучлаарай. Өршөөгөөрэй.
Жиа!
- Жиа! - Жиа!
Новш. За. Аан...
Салгаад хайвал хурдан байх.
- Тийм. За. Над руу бичээрэй. Баярлалаа. - За.
Чамайг намайг дахиад ингэж ичээхийг
би ерөөсөө зөвшөөрөхгүй, бурхнаар тангараглая.
Амаа тат! Би чамаас бүр залхчихлаа!
- Би чамаас бүр залхаж байна. - Тэгээд шинэ юм юу байна?
- Би тоглоогүй шүү. - Тэгж л таараа.
Ээжийг минь пизда гэж дууддаг. Чиний тэр
- толгойд чинь яг юу нь болохгүй байна аа? - Чи хэтрүүлээд байна гэж бодож байна.
Чи миний хувьд үхсэн хүн.
Зайл чи.
- Гэхдээ надад нэг асуулт байна. - Юу?
Ах аа, би чамд хэлье, тэр охин үнэхээр асуудалтай шүү.
Би жорлон орох хэрэгтэй байна.
Жиа!
Илүү тамхи байна уу?
Ёоо, чи ямар аймар халуухан юм бэ.
Би карусельд хэдэн цаг ч сууж чадна!
- Эмма. Ёо. - Ёо, Рү. Юу байна?
- Жиаг харсан уу? - Тийм, тэнд хавьцаа байсан.
- Хаана тэнд? Хаана байна? - Мэднэ дээ. Гравитроны хавьд.
- Гравитрон дотор байгаа юм уу? - Үгүй, хажууханд нь.
Би... би үнэхээр шээмээр байна.
Жиа!
Чи Люк Кастен биш билүү?
Тийм.
Чи Ийст Хайландад сурдаг байсан биз дээ?
Тийм, бүр аймаар дээр үед.
Дунд ангид байхад чинь чиний тухай байнга л юм сонсдог байсан.
Өө тийм үү? Ямар юм?
Чамайг...
аймар том бэлэг эрхтэнтэй, ангийнхаа бүх охидтой унтсан гэдэг байсан.
Ер нь тийм.
Гоё юм аа.
Чи хэдтэй юм?
Арван зургаатай.
Найз охиныхоо хувьд хэлэхэд, тэр зургууд чинь жаахан сэжигтэй л байна.
Харагдаж байгаа шигээ юм биш.
Тийм үү? Тэгвэл надад тайлбарла даа, яагаад чиний утсанд
өөр хүний боов байгаа юм?
Энэ үнэхээр новшийн ярвигтай.
Тийм олон шалтгаан байж чадна гэж үү?
Би одоо чамд тайлбарлаж чадахгүй.
Тийм үү, тэр чинь юу гэсэн үг юм?
Сонс, би одоо бөөн новш дунд явж байна.
Надад... би зүгээр... чи надад амлаач,
нэг ч хүнд хэлэхгүй гэж.
Би хэнд ч хэлэхгүй, амлаж байна.
- Амиараа тангарагла. - Тийм ээ, амиараа тангараглая.
Түрүүн чамд тэгж уурласандаа уучлаарай.
Уучлаарай.
Би чамд хайртай.
Мэдди, би чамд хайртай.
Надад бөөн но...
бөөн новш тохиолдоод, би үнэхээр будилчихсан байна.
Яахаа мэдэхгүй байна.
Хо, хо, хо. За за, заваан юм!
Жиа!
Юу вэ? Би чам руу залгаад байсан ш дээ.
Рүү.
- Чи одоо мансуурчихсан байгаа юм уу? - Үгүй. Мм-мм.
- Бид зүгээр л сууж байна. - Тийм ээ, энэ миний дүү.
- Ёо, Рой. - Юу байна?
Энэ Рүүгийн дүү.
Аан тийм. Өвс татаж байгаагаар нь мэдсэн л дээ.
Тэр чинь би.
За Жиа, бос. Явъя.
Юу гэсэн үг юм, явъя гэж? Бид ямар гоё кайфтай байгааг харж байна уу?
- Гоё л байна. - Би бүр тасархай байна.
- Бид одоо явах хэрэгтэй. - Бид бүр тасархай байна.
Жиа, новш гэж, босоод явъя.
- Би тоглоогүй шүү. - Хөөх.
Чи яасан юм? Гэнэт цэвэрхэн амьдрахаар шийдээд,
- ээж болохыг хүсээ юу? - Тийм ээ?
- Жиа, новш гэж бос. Явъя. Одоо. - Ээж ээ. Танд ямар асуудал байна, ээж ээ?
Хөөе, хэрвээ тэр ээж юм бол халуухан ээж л гэсэн үг.
Бос.
Ёо, нээрээ. Чи хэзээнээс ийм гичий болсон юм?
Юу гэнэ ээ?
Хар тамхи хэтрүүлээд үхэх шахсаны чинь дараанаас уу?
Тийм ээ. Сайхан л даа. Зүгээр өвс гэдгийг мэдэж байна,
гэхдээ чи донтчихож магадгүй.
Бос.
Дахиад л битгий донтчихоосой гэж найдаж байна.
Миний хэлэх гэсэн юм гэвэл, би чиний оронд байсан бол
түүнээс зөвлөгөө авахгүй л байсан.
Ёо. Над руу бичээрэй.
Дахиж ийм юм битгий хийгээрэй, за юу?
Чи намайг ёстой айлгалаа.
Хөөе.
Сонс, чи яг одоо миний амьдралыг сүйрүүлэх чадалтай гэдгийг би мэдэж байна.
Би чамаас гуйж байна,
үнэхээр гуйж байна,
битгий тэгээч.
Чи найздаа аль хэдийн хэлснийг чинь мэдэж байна. Над руу яаж харсныг нь харсан.
Тэр хэнд ч хэлэхгүй.
- Амлаж байна. - Яагаад гэвэл энэ ил болбол,
би бүхнээ алдана. Бүхнээ алдана.
Чи надаар юу хийлгэмээр байна, би хийнэ.
Би чамайг өвтгөх ч юм уу тийм санаа огт байхгүй.
Түрүүний явдалд уучлаарай.
Жаахан тэнэг юм болчихлоо.
Зүгээр ээ.
Би зүгээр л...
Асуудал болохгүй.
- Санаа зоволтгүй. - Баярлалаа.
Маш их баярлалаа.
Чи хаана байсан юм?
- Яасан бэ? - Молли нь зүгээр л
хэтэрхий хүчтэй юм шиг байна.
Тэгээд... тавьсан уу?
Үгүй.
Ээж биднийг очиход
зочны өрөөнд сууж байх болов уу?
- Үгүй, суухгүй. - За.
Яагаад гэвэл, хэрвээ...
Хэрвээ би тийшээ ороход, юу хэлэхээ мэдэхгүй.
- Сайн уу ч гэж хэлэхгүй. - Үгүй ээ, тэр... Тэр орондоо байх болно.
Надад итгэ. Сонс, гэртээ очихоороо
шууд өрөөндөө ороод хөнжил доороо нуугдаарай. За юу?
Би түүнтэй өөрөө учраа олъё.
Чи түүнд юу гэж хэлэх юм?
Одоохондоо мэдэхгүй байна.
Чи юунд инээгээд байгаа юм?
Зүгээр үү?
Нааш ир.
Гравитрон дээр олон сууснаас болоод одоо хүртэл жаахан бие нь муу байна.
- Би очоод харчих уу? - Өө үгүй, зүгээр. Би зохицуулчихъя.
Өнөө орой түүнийг харж хандсанд баярлалаа.
- Мэдээж. - Хайртай шүү.
- Би ч бас хайртай. Сайхан амраарай, ээж ээ. - Сайхан амраарай.
Хөөе. Хаалгаа хаа.
Хөөе.
Тайлер?
Үгүй. Үгүй!
Үгүй ээ, би чамд муу юм хийх гээгүй. Үнэхээр үгүй.
Би чамайг өвтгөх гэж ирээгүй.
Чи намайг тэгж боддогийг би мэднэ,
анх уулзсан тэр оройноос болоод. Би ойлгож байна.
Гэхдээ тэр шөнө чиний уулзсан хүн би одоо биш.
Намайг тавьж болох уу?
Сүүлийн хэдэн долоо хоногт...
би...
өдөр бүрийн мөч бүхэнд чамайг таньж мэдэх гэж байсан.
Шөнө болохоор...
чамайг бодсоор унтдаг.
Өглөө болоход...
чамайг бодож сэрдэг.
Дэлхий дээрх хэнээс ч илүү чамтай ойр юм шиг санагддаг.
Би чамд итгэхгүй байна, Нэйт.
Би ч гэсэн чамд итгэхгүй байна.
- Амаа ангай. - Нэйт...
Том.
Нэйт. Нэйт, боль.
Бурхан минь, чи дотроо ямар их эвдэрчихсэн юм бэ.
Тийм болохоор л би чамд итгэдэггүй.
Чи өөртөө ч итгэж чадхааргүй болтлоо эвдэрчихсэн болохоор.
Тэр аймаар.
Зөвхөн чамд биш, надад ч гэсэн.
Миний бүх гэр бүлд ч гэсэн.
Наадхаа битгий ав. Үүнийг чи сонссон нь дээр.
Сүүлийн гурван долоо хоногт
чи хүүхдийн порнографыг санаатайгаар бүтээж, тараасан.
Тэр дотор сургуулийн нутаг дэвсгэр дээр авсан садар самуун зургууд ч бий.
Би энэ бүх зургийг цуглуулсан,
айпи хаяг, чиний нэртэй холбогдсон хаягтай нь хамт.
Чи энэ мужийн хүүхдийн порнографын хуулийг мэддэг эсэхийг мэдэхгүй юм.
Гэхдээ тэр хууль насанд хүрээгүй хүнд ч, том хүнд ч адил үйлчилдэг.
Би тэднийг чам руу явуулсан.
Үгүй. Чи тэднийг явуулсан нь
огт байхгүй хүний хаяг руу шүү дээ, новш гэж.
Тэгээд ер нь хэн ч нэрээ нууцаар хүүхдийн порнограф мэдээлж болно биз дээ?
- Тэгвэл би тэдэнд бүгдийг хэлнэ. - За.
Чи тэгж болно л доо, гэхдээ...
яг юу болохыг хэлье.
Чи бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдийн бүртгэлд орно.
Тэгээд коллеж байхгүй.
Ажил олоход ёстой новшийн хэцүү болно.
Хаашаа ч явсан,
насан туршдаа
доромжлуулж, нулимуулж,
новшийн амьтан шиг үзэгдэнэ.
Чи түүнээс илүүг хүртэх ёстой. Би чамайг мэднэ.
Чи сайхан сэтгэлтэй.
Ухаантай. Өгөөмөр.
Том зүрхтэй хүн.
Энэ хорвоогоос хүссэн ямар ч новшийн зүйлээ авах эрхтэй.
Тиймээс толгойгоо доош нь хийгээд яв.
Амаа хамхи.
Миний амьдралыг сүйрүүлэх гэж битгий оролд,
тэгвэл би чинийхийг сүйрүүлэх хэрэггүй болно.
Би юу гэж боддогийг мэдмээр байна уу?
Чи аав шигээ л новшийн пидар.
Шөнөө сайхан өнгөрөө.
- Хөөе. - Хөөе.
Би, аан, энд хоночихож болох болов уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Мэдээж. Ороод ир.
Бүх юм зүгээр үү?
Аан...
Май.
Тайлертай болзоо чинь яаж өнгөрөв?
Аан...
Зураг дээрх шигээ харагдаагүй.
Нааш ир.
Чи үнэхээр зүгээр үү?
Юу?
Хадмал орчуулгыг Эксплосивскалл, ОупенСабтайтлс