- Бүх юм бэлэн үү? - Уг нь намайг солих чиний ээлж биш сэн,
Мэднэ л дээ, гэхдээ зүгээр л ээлжинд гарчихмаар санагдаад,
Чи түүнд талтай байгаа биз? Хараад л баймаар байна уу,
- Битгий дэмийр, - Бид түүнийг алах гэж байгаа шүү дээ. Ойлгож байна уу?
Морфеус түүнийг Сонгогдсон нэгэн гэж итгэж байгаа,
- Харин чи? - Миний итгэх эсэх нь ямар хамаа байна,
Итгэхгүй л байгаа биз дээ?
- Юм сонсов уу? - Юу тэр вэ?
Энэ утас найдвартай биз?
Тэгэлгүй яах вэ, мэдээж итгэлтэй байна,
Би явсан нь дээр байх даа,
- Байрандаа! Цагдаа байна! - Гараа толгой дээрээ ав!
Түргэл! Одоохон!
Дэслэгч ээ.
Новш гэж.
Дэслэгч ээ, танд тодорхой тушаал өгсөн байх аа.
Би зүгээр л үүргээ гүйцэтгэж байна.
Наад харьяалал марьяалал гэсэн новшоо бөгс рүүгээ чихээрэй.
Уг тушаал та бүхнийг хамгаалахын тулд байсан юм.
Ганц жоохон охиныг бол бид дийлчих байлгүй дээ.
Би хоёр тасаг явуулсан шүү дээ!
Одоо аваад бууж байгаа!
Үгүй дээ, дэслэгч ээ, таны хүмүүс хэдийнэ өнгөрсөн.
Новш гэж.
Морфеус, холболтыг мөшгөчихөж. Яаж гэдгийг мэдэхгүй юм.
Мэднэ ээ. Тэд суурин утсыг тасалчихаж,
Цаг алга, Өөр гарц руу оч,
- Агентууд байна уу? - Тийм,
Хараал ид гэж.
Анхаарлаа төвлөрүүл, Тринити,
Уэллс болон Лэйкийн буланд утас байгаа,
Чи амжиж чадна,
- Ойлголоо. - Яв,
Энэ байж боломгүй юм.
Бос, Тринити. Зүгээр л бос.
Бос.
Тэр мултарчихлаа.
Тэр ямар ч хамаагүй.
Мэдээлэгч үнэн байж.
Дараагийн байных нь нэр бидэнд бий.
Түүнийг Нео гэдэг.
Хайлтыг эхлүүлэх хэрэгтэй.
Аль хэдийнэ эхэлчихсэн.
Юу вэ?
Энэ чинь одоо юу вэ?
"Цагаан туулайг дага."
Хэн бэ?
Чой байна.
Чи хоёр цагаар хоцорлоо шүү.
Мэднэ ээ, энэнээс л боллоо.
Мөнгө байгаа биз дээ?
Хоёр мянга.
Байж бай.
Халлелуяа.
Чи бол миний аврагч. Миний хувийн Есүс Христ шүү.
Наадахаа ашиглаж байгаад баригдах юм бол...
Мэднэ ээ. Ийм зүйл огт болоогүй, чи ч байхгүй.
- Тийм ээ. - Зүгээр үү, хөгшөөн?
Чи ердийнхөөсөө арай цонхигор байх чинь.
Миний компьютер нэг л...
Сэрүүн байна уу, зүүдэлж байна уу гэдгээ ялгахаа байх үе байдаг уу?
Байнга тэгдэг. Наадахыг чинь мескалин гэдэг юм.
Нисэх цорын ганц арга даа.
Чи зүгээр л амрах хэрэгтэй юм шиг байна даа.
Жаахан амрах уу?
Дюжур, юу гэж бодож байна? Хамт авч явах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Үгүй ээ, би чадахгүй. Маргааш ажилтай.
Алив ээ.
Хөгжилтэй байх болно оо, амлая.
За яах вэ.
За, би явъя.
Сайн уу, Нео.
- Чи энэ нэрийг яаж мэдэж байгаа юм? - Би чиний тухай их зүйл мэднэ.
- Чи хэн бэ? - Намайг Тринити гэдэг.
Тринити.
Татварын албаны мэдээллийн санг хакерддаг өнөөх Тринити мөн үү?
Тэр ч эртний явдал даа.
- Бурхан минь. - Яасан бэ?
Би зүгээр л...
...чамайг эрэгтэй хүн гэж бодсон юм.
Бүгд л тэгж боддог юм.
Миний компьютер дээр гарч ирсэн хүн чи байжээ.
Чи яаж тэгсэн юм бэ?
Одоохондоо чамд хэлж чадах ганц зүйл бол...
...чи аюулд ороод байна.
- Чамд анхааруулах гэж л энд ирүүлсэн юм. - Юунаас?
Тэд чамайг тагнаж байгаа, Нео.
- Хэн тэр вэ? - Сонсож бай, гуйя.
Чамайг яагаад энд ирснийг би мэднэ, Нео.
Юу хийж явсныг чинь би мэднэ.
Яагаад бараг унтдаггүйг чинь мэднэ...
...яагаад ганцаараа амьдардгийг, бас шөнө бүр яагаад...
...компьютерийнхоо ард суудгийг чинь мэднэ.
Чи түүнийг л хайж байгаа.
Би өөрөө ч өмнө нь түүнийг хайж байсан болохоор мэднэ.
Тэгээд тэр намайг олоход...
...намайг үнэндээ түүнийг биш...
...харин хариулт хайж байгааг минь хэлсэн юм.
Биднийг чиглүүлдэг зүйл бол тэр л асуулт юм, Нео.
Чамайг энд ирүүлсэн зүйл ч бас тэр асуулт шүү дээ.
Чи тэр асуултыг мэдэж байгаа...
...яг л над шиг.
Матрикс гэж юу вэ?
Хариулт нь хаа нэгтээ байгаа, Нео.
Тэр чамайг хайж байгаа.
Тэгээд чамайг олно доо...
...хэрэв чи өөрөө хүсвэл шүү дээ.
Чөтгөр гэж.
Чөтгөр гэж, чөтгөр гэж.
Та удирдлагадаа захирагдах дургүй бололтой, ноён Андерсон.
Өөрийгөө онцгой, дүрэм журам танд үйлчлэхгүй гэж боддог байх.
Мэдээж, та эндүүрч байна.
Манайх дэлхийн шилдэг програм хангамжийн компаниудын нэг...
...учир нь ажилтнууд маань өөрсдийгөө нэгэн цул гэж ойлгодог юм.
Тиймээс, нэг ажилтанд асуудал гарвал, компанид ч бас асуудал гарна.
Сонголт хийх цаг чинь ирлээ, ноён Андерсон.
Та өнөөдрөөс эхлэн ширээнийхээ ард цагтаа суух уу...
...эсвэл өөр ажил хайх уу гэдгээ шийд.
Ойлгомжтой юу?
Тийм ээ, ноён Райнхарт. Маш ойлгомжтой байна.
Томас Андерсон уу?
Тийм ээ, би байна.
За боллоо.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Сайн уу, Нео. Намайг хэн бэ гэдгийг мэдэж байна уу?
- Морфиус. - Тийм ээ.
Би чамайг хайсаар байлаа.
Миний үзүүлэх зүйлийг үзэхэд чи бэлэн үү, үгүй юу гэдгийг мэдэхгүй юм.
Харамсалтай нь, чи бид хоёрт цаг үлдсэнгүй.
Тэд чамайг авахаар ирж байна. Чамтай тэд яахыг би мэдэхгүй.
Хэн ирж байгаа юм бэ?
Босоод өөрөө хар даа.
- Юу? Одоо юу? - Тийм ээ.
Яг одоо.
Аажуухан хөдөл.
Лифт.
Өө, чөтгөр гэж!
Тэд яах гээд байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй. Хэрэв үүнийг мэдэхийг хүсэхгүй байвал тэндээс гар.
Яаж?
Би чамайг чиглүүлж өгье, гэхдээ чи яг миний хэлснээр хийх ёстой шүү.
Чиний эсрэг талын ширээ сул байгаа.
- Гэхдээ тэд... - Одоохон яв.
Тэндээ түр хүлээж бай.
Намайг хэлэхээр, энэ эгнээний төгсгөл рүү яваарай,,,
,,, коридорын үзүүрт байгаа өрөө рүү ороорой,
Аль болох доогуур бөхийж яваарай,
Яв, одоо.
Сайн байна. Одоо гадна талд дүүжин тавцан байгаа.
- Чи үүнийг яаж мэдэв? - Бидэнд цаг алга,
Зүүн талд чинь цонх байгаа. Тийшээ оч,
Цонхоо онгойлго,
Дүүжин тавцангаар дамжиж дээвэр рүү гар,
Бүтэхгүй ээ! Боломжгүй! Энэ чинь солиорол шүү дээ!
Энэ барилгаас гарах хоёрхон зам бий.
Нэг нь тэр дүүжин тавцан, нөгөө нь тэдэнд баригдах.
Аль аль нь эрсдэлтэй. Сонголтыг чамд үлдээе.
Энэ солиорол байна!
Яагаад заавал надад ийм зүйл тохиолдоод байгаа юм бэ?
Би юу хийчихсэн юм?
Би хэн ч биш. Би юу ч хийгээгүй.
Би үхэх нь ээ.
Новш гэж!
Өө, новш гэж!
Би чадахгүй нь.
Новш гэж.
Таны харж байгаачлан бид таныг багагүй хугацаанд ажиглаж байгаа, ноён Андерсон.
Та... хоёр өөр...
...амьдралаар амьдраад байх шиг байна.
Нэг амьдралдаа та Томас А. Андерсон...
...нэр хүндтэй програм хангамжийн компанийн програм зохиогч.
Нийгмийн даатгалын дугаартай, татвараа ч төлдөг.
Тэгээд бас...
...байрны эзэндээ хогийг нь гаргаж өгч тусалдаг.
Харин нөгөө амьдрал чинь компьютер дотор өрнөнө...
...тэнд та "Нео" гэх хакер нэрээр явж...
...хуулиар хориглосон бараг бүхий л цахим гэмт хэргийг үйлдсэн байдаг.
Эдгээр амьдралын нэгд нь...
...ирээдүй бий.
Харин нөгөөд нь байхгүй.
Би чадах чинээгээрээ илэн далангүй байя, ноён Андерсон.
Та энд...
...бидэнд таны тусламж хэрэгтэй учраас ирсэн.
Бид таныг нэгэн...
...этгээдтэй холбоо тогтоосныг мэднэ.
Өөрийгөө "Морфеус" гэж нэрлэдэг тэр хүн.
Тэр хүний тухай таны мэдэх зүйлс ямар ч хамаагүй.
Түүнийг хуулийн байгууллагууд...
...хамгийн аюултай этгээд гэж үздэг юм.
Миний хамт олон...
...намайг танд цагаа гарздаж байна гэж үзэж байгаа.
Харин би таныг зөв зүйл хийхийг хүсэж байгаа гэдэгт итгэж байна.
Бид таны урьдах хэргүүдийг хэрэгсэхгүй болгож...
...шинээр эхлэх боломж олгоход бэлэн.
Үүний хариуд бид ердөө л хамтран ажиллаж...
...эрэн сурвалжлагдаж буй алан хядагчийг барихад туслахыг л хүсэж байна.
Тийм байх нь.
Үнэхээр ашигтай санал шиг сонсогдож байна.
Гэхдээ надад үүнээс дээр санал байна.
Үүний оронд...
...би та нарт дунд хуруугаа харуулаад...
...та нар намайг утсаар яриулбал ямар вэ?
Ноён Андерсон...
...та миний урмыг хугалж байна.
Гестапогийн ийм явуургүй аргаар намайг айлгаж чадахгүй шүү.
Би эрхээ мэднэ.
Би утсаар яримаар байна.
Хэлээд өгөөч, ноён Андерсон...
...хэрэв та өөрөө ярьж чадахгүй бол...
...утсаар яриад ямар ч хэрэг байх билээ?
Та бидэнд туслах л болно, ноён Андерсон...
...хүссэн ч, эс хүссэн ч гэсэн.
Энэ утас чагнагдаж байгаа тул би товчхон ярья,
Тэд чамд түрүүлж очсон ч хэр чухал хүн бэ гэдгийг чинь дутуу үнэлж,
Хэрвээ тэд миний мэдэх зүйлийг мэддэг байсан бол,,,
,,, чи аль хэдийн үхчихсэн байх байсан биз,
Та юу яриад байгаа юм бэ? Надад юу тохиолдоод байна аа?
Чи бол Сонгогдсон нэгэн, Нео. Чи сүүлийн хэдэн жилийг,,,
,,, намайг хайж өнгөрөөсөн байж болох ч би насан туршдаа,,,
,,, чамайг л хайж ирлээ,
Одоо ч гэсэн уулзахыг хүсэж байна уу?
- Тийм. - Тэгвэл Адамс гудамжны гүүр рүү оч,
Суу.
- Энэ юу вэ? - Шаардлагатай болоод тэр, Нео. Бидний аюулгүй байдлын тулд.
- Юунаас хамгаалах гэж? - Чамаас.
Цамцаа тайл.
Машинаа зогсоо.
Сонс, батарей минь.
Бидэнд олон асуултад хариулах цаг алга.
Одоо ганцхан дүрэм бий:
Бидний хэлснээр явах уу...
...эсвэл замаа хөөх үү.
За яах вэ.
Гуйя, Нео, чи надад итгэх хэрэгтэй.
- Яагаад? - Учир нь чи тэр доор байж үзсэн.
Чи тэр замыг мэднэ.
Тэр зам хаана аваачиж дуусахыг ч сайн мэднэ.
Тэнд чи очихыг хүсэхгүй байгааг би мэдэж байна.
Апок, гэрлээ.
Дээшээ хараад хэвт. Цамцаа сөх.
- Энэ юу вэ? - Чамд чагнагч тавьчихаж.
Биеэ суллахыг хичээ.
Алив.
Алив ээ.
Хөдөлж байна.
Алив ээ, муу новш минь.
- Алдлаа шүү! - Үгүй ээ, алдахгүй.
Авчихлаа!
Бурхан минь! Тэр чинь үнэн байсан юм уу?!
Ингээд ирлээ.
Чамд ганц зүйл зөвлөе.
Үнэнээрээ л бай.
Тэр чиний төсөөлснөөс ч илүүг мэднэ.
Эцэст нь нэг юм.
Тавтай морил, Нео.
Чи аль хэдийн гадарласан байх...
...би бол Морфеус.
Тантай уулзсан маань нэр төрийн хэрэг.
Үгүй ээ...
...нэр төрийн хэрэг нь харин минийх.
Наашаа ир. Суу даа.
Миний таамаглаж байгаагаар...
...чи яг одоо яг л Алис шиг...
...туулайн нүх рүү унаж байгаа мэт санагдаж байна уу?
Бараг л тийм дээ.
Нүднээс чинь харагдаж байна.
Чамд харж байгаагаа хүлээн зөвшөөрдөг хүний төрх байна...
...учир нь чи удахгүй сэрнэ гэж хүлээж байгаа болохоор тэр.
Хачирхалтай нь, энэ чинь үнэнээс хол биш шүү.
Чи хувь тавиланд итгэдэг үү, Нео?
- Үгүй. - Яагаад?
Өөрийнхөө амьдралыг өөрөө захирч чадахгүй гэсэн бодолд би дургүй.
Яг юу гэх гээд байгааг чинь би маш сайн ойлгож байна.
Чи яагаад энд ирснийг би хэлье.
Чи ямар нэг юм мэдэж байгаа.
Түүнийгээ тайлбарлаж чадахгүй ч...
...мэдрээд л байгаа.
Амьдралынхаа турш мэдэрсэн.
Энэ ертөнцөд ямар нэг зүйл буруу байна. Юу гэдгийг нь мэдэхгүй ч байсаар л байна.
Оюун санаанд чинь шигдсэн өргөс шиг...
...чамайг солиоруулж байна.
Чухам энэ л мэдрэмж чамайг над дээр авчирсан юм.
Миний юун тухай яриад байгааг чи ойлгож байна уу?
Матрикс уу?
Чи мэдэхийг хүсэж байна уу...
...энэ яг юу болохыг?
Матрикс хаа сайгүй бий.
Энэ бидний эргэн тойронд л байна.
Яг одоо, энэ өрөөнд ч гэсэн.
Цонхоороо харахдаа ч чи үүнийг харж болно...
...зурагтаа асаахдаа ч харж болно.
Ажилдаа явахдаа ч чи үүнийг мэдэрдэг...
...сүмд очихдоо ч...
...татвараа төлөхдөө ч мэдэрнэ.
Энэ бол чамд үнэнийг харуулахгүй гэж...
...нүдийг чинь боосон ертөнц юм.
Ямар үнэн?
Чи бол боол гэдэг үнэн.
Бусдын адил чи ч бас хүлээстэй төрсөн...
...үнэрлэж, амталж, барьж болохгүй тийм л шоронд.
Чиний оюун санааг...
...хорьсон шорон юм.
Харамсалтай нь, Матрикс гэж юу болохыг...
...хэнд ч хэлж ойлгуулах боломжгүй.
Үүнийг чи өөрийн нүдээр л харах ёстой.
Энэ бол чиний сүүлчийн боломж.
Үүнээс цааш буцах замгүй.
Хөх эмийг уувал...
...бүх зүйл дуусаж, чи орондоо сэрээд...
...итгэхийг хүссэн зүйлдээ л итгэнэ.
Улаан эмийг уувал...
...чи Гайхамшгийн оронд үлдэж...
...туулайн нүх хэр гүнзгий болохыг би харуулна.
Санаарай...
...би зөвхөн үнэнийг л санал болгож байна. Өөр юу ч биш.
Намайг дага.
Апок, холбогдсон уу?
Бараг боллоо.
Цаг хугацаа дандаа бидний эсрэг байдаг.
Тэнд суу даа.
Энэ бүгдийг чи хийсэн юм уу?
Чиний уусан эм бол мөрдөх программын нэг хэсэг.
Дохиог чинь үймүүлж байж бид хаана байгааг чинь яг тогтооно.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Суудлын бүсээ бүсэл дээ, Дороти...
...учир нь Канзас...
...баяртай болох нь дээ.
Та...?
Нео, чи яг бодит юм шиг тийм зүүд зүүдэлж байсан уу?
Хэрвээ чи тэр зүүднээсээ хэзээ ч сэрж чадахгүй бол яах вэ?
Тэгвэл чи зүүдний ертөнц...
...бодит ертөнц хоёрыг яаж ялгах юм бэ?
- Энэ байж боломгүй юм. - Юу байж боломгүй гэж?
Бодит байх гэж үү?
Хуулбарлалт эхэлж байна.
- Юу ч алга хэвээрээ. - Хүйтэн байна.
Хүйтэн байна!
Танк, удахгүй дохио хэрэгтэй байна шүү.
- Зүрх нь савлаад байна. - Апок, байршил?
Байршлыг нь бараг тогтоочихлоо.
Зүрх нь зогсох гэж байна!
- Байршлыг тогтоолоо. Оллоо! - Одоо, Танк, одоо!
Тавтай морил...
...бодит ертөнцөд.
Бид чадчихлао, Trinity.
Бид түүнийг олчихлоо.
- Чиний зөв байгаасай. - Би найдах албагүй.
Би мэдэж байна.
Би үхчихсэн үү?
Хаанаас даа.
Энийг сэргээхэд их ажил орох нь дээ.
Та нар юу хийгээд байгаа юм бэ?
Булчингууд чинь хатингаршчихаж. Бид тэднийг сэргээж байна.
Нүд маань яагаад өвдөөд байна аа?
Чи өмнө нь хэзээ ч нүдээ ашиглаж байгаагүй болохоор тэр.
Амар даа, Нео. Асуултын чинь хариу удахгүй олдоно.
Морфеус, надад юу тохиолдчихов оо?
- Энэ ямар газар вэ? - "Ямар газар" гэхээсээ илүү "ямар цаг хугацаа" гэдэг нь чухал.
- Хэзээ гэж үү? - Чи одоог 1999 он гэж бодож байгаа байх...
...гэвч үнэндээ 2199 онд илүү ойрхон байгаа юм.
Би чадварлаг хэлж чадахгүй нь...
...яагаад гэвэл бид өөрсдөө ч үнэндээ мэдэхгүй байгаа юм.
Үүнийг үгээр тайлбарлах арга одоогоор надад алга.
Надтай цуг яв.
Өөрийн нүдээр хар даа.
Энэ бол миний хөлөг онгоц.
Небукаднезар. Энэ бол хөвөгч хөлөг юм.
Энэ бол гол тавцан.
Энэ бол хөлгийн цөм нь...
...эндээс бид хулгайн дохиогоо цацаж, Матриц руу нэвтэрдэг юм.
Манай багийнхны ихэнхийг чи аль хэдийн таньж байгаа байх.
Энэ бол Апок...
...Свич...
...бас Сайфер.
Танихгүй нь гэвэл Танк болон түүний ах Дозер хоёр.
Чиний ард зогсож байгаа тэр жижигхэн нь Маус байгаа юм.
Чи Матриц гэж юу болохыг мэдмээр байсан биз дээ?
Тринити.
Биеэ суллаарай.
Жаахан эвгүй санагдаж магадгүй шүү.
Энэ бол...
...Конструкт.
Энэ бол бидний ачаалах программ байгаа юм.
Бид хувцаснаас авахуулаад юуг ч ачаалж болно...
...тоног төхөөрөмж...
...зэвсэг...
...сургуулилтын симуляци...
...ер нь бидэнд хэрэгтэй юуг ч хамаагүй.
Бид одоо компьютерын программ дотор байна гэсэн үг үү?
Итгэхэд тийм хэцүү байна уу?
Хувцас чинь өөр болж, бие дэх залгуурууд чинь ч алга болжээ.
Үс чинь хүртэл өөрчлөгдчихөж.
Одоогийн чиний энэ дүр төрхийг бид "үлдэгдэл дүр төрх" гэдэг юм.
Энэ бол чиний дижитал дүр төрхийн оюун санааны тусгал юм.
Тэгээд энэ бодит биш гэж үү?
"Бодит" гэж юуг хэлэх вэ?
Чи "бодит" гэдгийг яаж тодорхойлох вэ?
Мэдэрч чадах зүйлийнхээ тухай ярьж байгаа бол...
...үнэрлэж, амталж, харж болдог тэр зүйлсийн тухай бол...
...тэгвэл "бодит" гэдэг чинь тархины чинь хүлээж авч буй цахилгаан дохио төдий л юм.
Энэ бол чиний мэддэг тэр л ертөнц.
Хорьдугаар зууны төгсгөл үеийн дэлхий ертөнц.
Энэ нь одоо мэдрэлийн харилцан үйлчлэлт симуляцийн нэг хэсэг төдий л оршиж байгаа...
...үүнийг бид Матриц гэж нэрлэдэг юм.
Чи зүүдний ертөнцөд амьдарч байж шүү дээ, Нео.
Энэ бол дэлхий ертөнц...
...өнөөгийн бодит төрх нь.
"Цөлд тавтай морил...
...бодит байдлын цөлд."
Бидэнд хэсэг бусаг мэдээлэл л байна даа.
Гэхдээ 21-р зууны эхээр гэдэг нь л баттай...
...хүн төрөлхтөн даяараа баяр хөөрт автаж байлаа.
Бид хиймэл оюун ухааныг бүтээж, өөрсдийн суут ухаанаа гайхан биширч байв.
Хиймэл оюун.
Хиймэл оюун ухаан гэж үү.
Машины бүхэл бүтэн төрөл зүйлийг төрүүлсэн ганцхан ухамсар.
Хэн маань түрүүлж довтолсныг мэдэхгүй, бид үү, тэд үү.
Гэхдээ тэнгэрийг юу ч үгүй шатаасан нь бид байлаа.
Тэд нарны эрчим хүчнээс бүрэн хамааралтай байсан тул...
...тэднийг амьд үлдэж чадахгүй гэж үзэж байлаа...
...нар шиг арвин их эрчим хүчний эх үүсвэргүйгээр.
Түүхийн туршид хүн төрөлхтөн амьд үлдэхийн тулд машинаас хамааралтай байсаар ирсэн.
Хувь тавилан үнэхээр даажинтай юм даа.
Хүний бие 120 вольтын батерейнаас ч илүү био цахилгаан ялгаруулдаг.
Мөн 25,000 гаруй БТУ биеийн дулаан ялгаруулна.
Үүнийг цөмийн нэгдэх урвалтай хослуулж...
...машинууд хэрэгцээт бүх эрчим хүчээ олсон хэрэг.
Тэнд асар том талбайнууд бий, Нео, хязгааргүй уудам талбайнууд...
...тэнд хүн төрөлхтөн төрөхөө байсан юм.
Биднийг ердөө ургуулдаг.
Би үүнд маш удаан хугацаанд итгэхийг хүсээгүй.
Тэгээд би тэр талбайг өөрийн нүдээр харж...
...тэдний үхэгсдийг хэрхэн шингэрүүлж...
...амьд байгаа хүмүүст судсаар нь хоол болгон өгөхийг харсан юм.
Тэнд зогсоод, тэрхүү аймшигт нарийн ажиллагаатай нүүр тулахдаа...
...энэ үнэн хэчнээн илэрхий болохыг ухаарсан юм даа.
Матриц гэж юу вэ?
Хяналт.
Матриц бол компьютерээр үүсгэсэн зүүдний ертөнц...
...биднийг хяналтдаа байлгахын тулд бүтээсэн юм...
...хүнийг өөрчлөн хувиргахын тулд...
...ердөө ийм зүйл болгон шүү дээ.
Үгүй ээ.
Би итгэхгүй байна.
Ийм байх боломжгүй.
Би амархан байна гэж хэлээгүй шүү, Нео. Зөвхөн үнэн гэдгийг л хэлсэн юм.
Зогс!
Намайг эндээс гарга!
Намайг гарга! Би гармаар байна!
- Тайван, Нео, тайван. - Энэ зүйлийг надаас аваад хая!
Энэ зүйлийг надаас аваад хая!
Надад битгий хүр!
Надаас хол бай!
Би итгэхгүй байна.
- Тэр тэсрэх нь ээ. - Амьсгал, Нео. Зүгээр л амьсгал.
Би буцаж очиж чадахгүй биз дээ?
Үгүй ээ.
Гэхдээ буцаж чаддаг байсан бол...
...чи үнэхээр буцахыг хүсэх байсан уу?
Би чамаас уучлалт гуйх ёстой доо.
Бидэнд нэг дүрэм бий.
Тодорхой насанд хүрсэн хүний оюун санааг бид хэзээ ч чөлөөлдөггүй.
Аюултай шүү дээ. Оюун санаа нь дасаж зохицож чаддаггүй юм.
Үүнийг би өмнө нь харж байсан юм, уучлаарай.
Би хийх ёстой зүйлээ л хийсэн, учир нь...
...ингэхээс өөр аргагүй байсан юм.
Матрицыг анх бүтээхэд дотор нь нэг хүн мэндэлсэн бөгөөд...
...тэр хүссэн бүхнээ өөрчлөх чадвартай байлаа...
...Матрицыг өөрийн хүссэнээрээ дахин бүтээж чаддаг байв.
Биднээс хамгийн анхныхыг нь чөлөөлж...
...бидэнд үнэнийг таниулсан хүн бол тэр юм.
Матриц оршин тогтнож байгаа цагт...
...хүн төрөлхтөн хэзээ ч эрх чөлөөтэй болохгүй.
Түүнийг үхсэний дараа...
...Зөнч түүнийг эргэж ирнэ гэж зөгнөсөн бөгөөд...
...түүний ирэлт Матрицыг нурааж...
...дайныг эцэслэх болно гэж зөгнөсөн.
...ард түмэндээ эрх чөлөө авчрах.
Тийм учраас л бидний зарим нь амьдралаа Матриксыг нэгжихэд зориулсан юм...
...түүнийг олохын тулд.
Би ингэсний учир нь...
...тэр эрэл дууссан гэдэгт итгэж байгаа учраас тэр.
Жаахан амар даа.
Чамд хэрэг болно шүү.
Юунд гэж?
Сургуулилтад чинь.
Өглөөний мэнд. Унтаж чадав уу?
Өнөө шөнө бол унтана аа.
Баттай амлая.
Намайг Танк гэдэг. Би чиний оператор.
- Чамд ямар ч... - Нүх үү? Байхгүй ээ.
Манай ах Дозер бид хоёр бол 100 хувь цэвэр, хуучин цагийн, жамаараа төрсөн хүмүүс.
Яг энд, эрх чөлөөтэй төрсөн...
...жинхэнэ ертөнцөд.
Зионын жинхэнэ үр сад.
- Зион гэнэ ээ? - Хэрвээ маргааш дайн дуусвал...
...Зионд л жинхэнэ найр наадам болох байсан юм.
Энэ хот юм уу?
Хүмүүсийн сүүлчийн хот. Бидэнд үлдсэн ганц газар.
Хаана байдаг юм?
Газрын гүнд...
...дэлхийн цөмийн ойролцоо, одоо ч дулаахан байгаа тэр газарт.
Амьд явбал харах л байх даа.
Үнэнийг хэлэхэд, чиний юу чадахыг харах гэхээс сэтгэл үнэхээр догдолж байна шүү...
...хэрвээ Морфеусын хэлсэн зөв бол шүү дээ.
Уг нь бид үүнийг ярих ёсгүй ч гэлээ...
...хэрвээ чи тэр хүн мөн бол...
...үнэхээр догдлом цаг үе байх болно.
Хийх ажил их байна. Шуудхан эхэлцгээе.
Уг нь эдгээр программуудаас эхлэх журамтай л даа.
Ёстой үхмээр уйтгартай эд. Хамаагүй сонирхолтойг нь хийцгээе.
Энэ ямар вэ...
...гардан тулааны бэлтгэл үү?
Жюүжицү юү?
Би жюүжицү сурна гэж үү?
Пээ, бурхан минь!
Хөөе, Майки, тэр үүнд дуртай байх шиг байна.
Ахиад нэгийг үзэх үү?
Тэгэлгүй яахав.
Ёстой тэгье.
Тэр ямархуу байна?
Арван цаг тасралтгүй. Яг л машин шиг.
Би күнфү мэддэг боллоо.
Харуул даа.
Энэ бол тулааны сургуулилтын программ...
...Матриксын программчилсан бодит байдалтай төстэй.
Энд ч гэсэн ижилхэн үндсэн дүрмүүд бий. Татах хүч гэх мэт.
Эдгээр дүрмүүд компьютерын системийн дүрмээс ялгаагүй.
Заримыг нь нугалж болно.
Заримыг нь бүр эвдэж ч болно.
Ойлгосон уу?
Тэгвэл чаддаг юм бол намайг цохиод үз.
Сайн байна!
Дасан зохицох.
Шууд сэтгэх.
Гэхдээ чиний сул тал бол...
...чиний арга техникт байгаа юм биш шүү.
Морфеус Неотой тулалдаж байна.
Би чамайг яаж ялав?
Та дэндүү хурдан юм.
Чи үүнд итгэж байна уу...
...миний илүү хурдан эсвэл илүү хүчтэй байгаа нь...
...энэ газарт миний булчинтай ямар нэг холбоотой гэж үү?
Чи энд агаараар амьсгалж байна гэж бодоо юу?
Дахиад!
Ээ бурхан минь, тэр үнэхээр хурдан байна!
Нейро-кинетик нь ердийнхөөс хамаагүй өндөр байна.
Чи юу хүлээгээд байгаа юм бэ?
Чи үүнээс ч илүү хурдан.
Хурдан гэж битгий бод.
Зүгээр л тийм гэдгээ мэд.
Алив ээ! Намайг цохих гэж оролдохоо болиод, шууд цохь!
Итгэмээргүй юм.
Таны юу хийх гээд байгааг би мэдэж байна.
Би чиний оюун бодлыг л чөлөөлөх гээд байна, Нео.
Гэхдээ би чамд зөвхөн хаалгыг л зааж өгч чадна.
Харин чи өөрөө алхаж орох ёстой.
Танк, үсрэлтийн программыг ачаалчих.
Бүгдийг тавьж явуулах хэрэгтэй, Нео. Айдсаа...
...эргэлзээ, бас үл итгэлээ ч.
Ухаан бодлоо чөлөөл.
За, үзээд алдъя.
Ухаан бодлоо чөлөөлөх хэрэгтэй.
Хэрвээ давчихвал яах вэ?
- Анхны үсрэлтээрээ хэн ч давж байгаагүй. - Мэднэ ээ.
- Гэхдээ чадчихвал яах вэ? - Чадахгүй ээ.
За, алив.
За.
Зүгээр ээ. Ухаан бодлоо чөлөөл.
Ухаан бодлоо чөлөөл. Зүгээр ээ. За.
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Юу ч гэсэн үг биш ээ.
Анхны удаа бүгд л унадаг юм.
Тийм биз дээ, Трин?
- Бодит биш гэж бодсон юм. - Ухаан бодол чинь л бодит болгодог юм.
Хэрвээ Матрикст үхвэл...
...энд бас үхнэ гэж үү?
Ухаан санаагүйгээр бие амьдарч чадахгүй.
Чи надад оройн хоол авчирч өгч байсныг санахгүй л байна.
Түүнд нэг л өөр зүйл байна, тийм биз?
Итгэдэг болчихсон хэрэг үү?
Би гайхаад л байна...
...хэрвээ Морфеус тийм итгэлтэй байгаа юм бол, яагаад түүнийг Зөн билэгтэнтэй уулзуулахгүй байгаа юм бэ?
Морфеус түүнийг бэлэн болохоор нь дагуулж явна.
Матрикс бол систем, Нео.
Тэр систем бол бидний дайсан.
Гэхдээ дотор нь орохоороо чи юу хардаг вэ?
Бизнесменүүд, багш нар, хуульчид, мужаанууд.
Бидний аврах гээд байгаа тэр хүмүүсийн ухаан санаа.
Гэхдээ аврахаас нааш тэд тэр системийн нэг хэсэг...
...тийн болохоор тэд бидний дайсан болж байгаа юм. Чи ойлгох хэрэгтэй...
...эдгээр хүмүүсийн ихэнх нь салгагдахад бэлэн биш байгаа.
Тэгээд тэдний олонх нь маш хүлцэнгүй...
...системээс бүрэн хамааралтай болчихсон болохоор...
...системээ хамгаалахын тулд тэд тэмцэх болно.
Чи миний яриаг сонсож байв уу, эсвэл улаан даашинзтай бүсгүйг харж байв уу?
Дахиад хар.
Зогсоочих.
Энэ Матрикс биш гэж үү?
Энэ бол чамд ганцхан зүйлийг ойлгуулах гэсэн өөр нэг дадлагын программ:
Хэрэв чи бидний нэг биш бол, тэдний нэг гэсэн үг.
- Тэд чинь юу юм бэ? - Ухамсарт программууд.
Тэд системд холбоотой ямар ч программ руу орж гарч чадна.
Тэгэхээр, бидний хараахан салгаагүй байгаа хүн бүр...
...агент байх магадлалтай гэсэн үг.
Матрикс дотор...
...тэд хэн ч байж болно...
...бас хэн ч биш.
Бид тэднээс нуугдаж, зугтсаар л амьд үлдсэн...
...гэхдээ тэд бол үүд сахигчид.
Бүх хаалгыг манаж, бүх түлхүүрийг тэд л атгаж байгаа.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт хэн нэгэн тэдэнтэй тулалдах л болно.
Хэн нэгэн гэж үү?
Би чамд худлаа хэлэхгүй ээ, Нео.
Агенттай тулалдсан хүн бүр үхсэн.
Гэхдээ тэдний чадаагүйг чи чадна.
Яагаад?
Би агентыг бетонон хана нэвт цохихыг харсан.
Хүмүүс тэдэн рүү бүтэн дайз сум шүршээд ч агаар л оносон байдаг.
Гэсэн ч тэдний хүч, хурд нь дүрэм журамтай ертөнцөд л захирагдана.
Тийм учраас...
...тэд хэзээ ч чам шиг хүчтэй, хурдан болж чадахгүй.
Та надад юу хэлэх гээд байна?
Би сумнаас бултаж чадна гэж үү?
Үгүй дээ, Нео.
Чиний бэлэн болох тэр үед...
...тэгэх ч шаардлагагүй болно.
Бидэнд аюул тулгарлаа,
- Сионоос анхааруулсан уу? - Үгүй ээ, өөр хөлөг.
Чөтгөр гэж.
- Наймалж хурдтай ойртож байна. - Наймалж аа?
Харуул байна. Зөвхөн нэг л зүйлд зориулагдсан үхлийн машин.
Хайж олоод устгах.
Тэнд газардуул.
Танк, байдал ямар байна?
Тэжээл тасарсан.
ЭМП бэлэн...
...бэлэн боллоо. - ЭМИ үү?
Электромагнит импульс.
Үйлчлэх хүрээн дэх бүх цахилгаан системийг жагсаалаас гаргадаг юм.
Энэ л бидний машинуудын эсрэг хэрэглэх ганц зэвсэг дээ.
- Бид хаана байна вэ? - Тэдний хуучин техникийн болон бохирын шугам.
Бохирын суваг.
Урьд нь энд хэдэн зуун бээр үргэлжилсэн хотууд байдаг байлаа.
Одоо энэ бохирын суваг л үлдэж дээ.
Чимээгүй.
Сүнс зайлчих шахлаа шүү.
- Уучлаарай. - Зүгээр ээ.
- Энэ чинь...? - Матриц уу?
- Үүнийг дандаа кодлогдсоноор нь хардаг уу? - Тэгэхээс өөр аргагүй дээ.
Зураг хөрвүүлэгчид нь бүтээгч программд л ажилладаг юм.
Харин Матрицыг тайлахад хэтэрхий их мэдээлэл ордог юм.
Хүн дасчихдаг юм аа. Би одоо кодыг нь харахаа ч байсан.
Шар үст, хүрэн үст, улаан үст л харагддаг юм.
Чи...
...юм балгах уу?
Тэгье.
Чи мэдэх үү...
...юу бодож байгааг чинь би мэдэж байна аа.
Яг одоо надад ч бас тийм бодол төрж байна.
Үнэндээ энд ирсэн цагаасаа хойш дандаа ингэж бодлоо.
Яах гэж, яах гэж тэр цэнхэр эмийг нь уучихсангүй вэ?
Чанга эд байгаа биз?
Дозер нэрдэг юм.
Энэ ерөөсөө хоёрхон юманд л хэрэг болдог юм:
Хөдөлгүүрийн тос арилгах, бас тархины эс үхүүлэхэд.
Нэг юм асууж болох уу?
Тэр чамд яагаад ингэснээ хэлсэн үү?
Яагаад чи энд байгааг чинь?
Бурхан минь!
Үнэхээр толгой эргэмээр юм.
Тэгэхээр чи дэлхийг аврах гэж энд ирсэн байх нь ээ.
Ийм зүйлд юу ч гэх вэ дээ?
Чамд нэг зөвлөгөө өгье.
Хэрэв агенттай таарвал...
...бид яадаг билээ, яг тэгээрэй:
Зугтаарай.
Хар эрчээрээ л зугт шүү.
Дайлсанд баярлалаа.
Сайхан зүүдлээрэй.
Тохиролцлоо гэж ойлгох уу, ноён Рейган?
Мэднэ л дээ...
...энэ стейк бодитоор байхгүй гэдгийг.
Амандаа хийх үед...
...Матриц миний тархинд энэ бол... гэж мэдээлж байгааг мэднэ.
...маш шүүслэг...
...бас амттай байна гэж.
Есөн жил өнгөрсний дараа...
...би юу ойлгосон гээч?
Мэдэхгүй байх нь жаргал юм даа.
Тэгвэл тохиролцлоо.
Би юу ч санахыг хүсэхгүй байна.
Огт юу ч үгүй. Ойлгож байна уу?
Бас би баян болмоор байна.
Нэг тийм нөлөөтэй, чухал хүн.
Жишээ нь, жүжигчин ч юм уу.
Таны хүссэнээр л болъё, ноён Рейган.
За.
Миний биеийг цахилгаан станц руу буцаан оруулж...
...намайг Матриц руу буцаан залгавал...
...би танд хүссэн зүйлийг чинь өгнө.
Зионы төв компьютерын нэвтрэх код.
Үгүй ээ, би хэлсэн шүү дээ, би мэдэхгүй гэж.
Би түүнийг мэддэг хүнийг нь танд барьж өгч чадна.
Морфеус.
Май даа, найз минь. Аваргуудын өглөөний цай.
Нүдээ аниад идвэл яг л шингэн өндөг идэж байгаа юм шиг санагдана.
Эсвэл нэг аяга нус шиг.
Надад энэ юу санагдуулж байна гээч?
Тэсти Уийт. Чи урьд нь Тэсти Уийт идэж байсан уу?
Үгүй, гэхдээ үнэндээ чи ч бас идэж байгаагүй шүү дээ.
Би яг үүнийг л хэлэх гээд байна. Яг үнэн.
Учир нь бодоод үзэхээр...
...машинууд Тэсти Уийт ямар амттай байсныг яаж мэдэх юм бэ?
Магадгүй тэд андуурсан ч юм бил үү.
Магадгүй миний боддог Тэсти Уийтийн амт үнэндээ...
...овъёос эсвэл туна загасных шиг ч байсан юм бил үү.
Тэр ч хүнийг бодоход хүргэдэг шүү. Жишээ нь тахианы мах л гэхэд...
Магадгүй тэд ямар амттай болгохоо мэдэхгүй байсан байх...
...тийм болохоор л бүх юмны амт шиг байдаг байх.
- Магадгүй тэд... - Дуугүй бай.
Энэ бол ердөө нэг эст уураг...
...дээр нь нийлэгжүүлсэн амин хүчил, витамин, эрдэс бодисын нэгдэл.
Биед хэрэгтэй бүх зүйл энд бий.
Биед хэрэгтэй бүх юм байхгүй л байна даа.
Чамайг агентын бэлтгэл хөтөлбөрөөр орсон гэж дууллаа.
Тэр хөтөлбөрийг би бичсэн юм шүү дээ.
Эхэллээ шүү.
- Тэр чамд ямар санагдав? - Хэн тэр үү?
Улаан даашинзтай бүсгүй. Түүнийг би бүтээсэн юм.
Тэр их дуугүй л дээ...
...гэхдээ уулзмаар байвал арай дотно уулзалт зохион байгуулж өгч болно шүү.
Дижитал зуучлагч маань зүтгэж байна даа.
Эдгээр хоёр нүүртнүүдийг битгий тоо, Нео.
Өөрийн зөн совингоо үгүйсгэх нь...
...биднийг хүн болгодог тэр л чанарыг үгүйсгэж буй хэрэг.
Дозер, ажлаа дуусгаад...
...хөлгийг долгион цацах гүнд аваачаарай.
Бид орлоо.
Би Неог түүнтэй уулзуулахаар авч явна.
Хэнтэй уулзуулах гэж?
Зөнчтэй.
Бүгдээрээ анхаарна уу...
...«бүсээ зүүх», «тамхи татахгүй байх» гэрэл ассан байна.
Тухлан сууж, нислэгээ таашаана уу.
Бид орчихлоо.
Нэг цагийн дараа эргэж ирнэ.
Итгэмээргүй юм...
...тийм биш гэж үү?
- Бурхан минь! - Яасан бэ?
Би тэнд хооллодог байсан юм.
Үнэхээр амттай гоймонтой байж билээ.
Надад амьдралын минь дурсамжууд байдаг юм.
Гэвч тэдний аль нь ч бодитоор болоогүй.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Матрикс чамд хэн бэ гэдгийг чинь хэлж чадахгүй гэсэн үг.
Харин Зөнч хэлж чадна гэж үү?
Тэр бол өөр хэрэг.
Чи түүн дээр очиж байсан уу?
Тийм ээ.
Тэр чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр надад...
Юу гэж?
Ирчихлээ.
Намайг дагаад яв.
Тэгэхээр энэ тэр нөгөө...
...зөгнөлийг хэлсэн зөнч үү?
Тийм ээ. Тэр маш өндөр настай. Анхнаасаа л бидэнтэй цуг байсан юм.
- Анхнаасаа гэж үү? - Эсэргүүцлийн хөдөлгөөн эхэлсэн цагаас.
Тэгээд тэр юу мэддэг юм? Бүхнийг үү?
Өөрөө бол хангалттайг мэднэ гэх байх.
Тэгээд хэзээ ч бурууддаггүй юм уу?
Зөв, буруу гэдэг талаас нь бодох гээд хэрэггүй дээ.
Тэр бол зүгээр л чиглүүлэгч, Нео.
Замаа олоход чинь тэр тусална.
Тэр чамд тусалсан юм уу?
Чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Аврагчийг олно гэж хэлсэн юм.
Би чамд зөвхөн хаалгыг л зааж өгч чадна гэж хэлсэн шүү дээ.
Харин түүгээр өөрөө л алхан орох ёстой.
Сайн уу, Нео.
Чи яг цагтаа ирлээ.
Морфеус, тухтай сууж бай. Нео, надтай цуг явъя.
Эд бол бусад чадамжтай хүүхдүүд.
Чи энд хүлээж байж болно.
Халбагыг тахийлгах гэж бүү оролд.
Тэр бол боломжгүй зүйл.
Харин үүний оронд зөвхөн үнэнийг ухаарахыг л хичээ.
Ямар үнэн?
Халбага гэж байхгүй.
Халбага байхгүй гэж үү?
Тэгвэл халбага биш, харин чи өөрөө л нугарч байгааг олж харах болно.
Одоо Зөнч чамтай уулзана.
Чамайг Нео гэдгийг мэдэж байна аа.
Одоохон очлоо шүү.
- Та Зөнч үү? - Бинго.
Чиний бодож байсантай тийм ч адилхан биш байгаа биз?
Бараг болчихлоо.
Сайхан үнэртэж байгаа биз?
Суу гэх гэсэн ч...
...чи ямар ч байсан суухгүй биз дээ.
- Вааранд битгий санаа зовоорой. - Ямар ваар?
Тэр ваар.
Уучлаарай.
Санаа зоволтгүй ээ гэж хэлсэн шүү дээ.
Хүүхдүүдийнхээ нэгээр янзлуулчихна аа.
Та яаж мэдсэн юм бэ?
Харин дараа нь толгойг чинь жинхэнэ гашилгах зүйл бол...
...би юу ч хэлээгүй байсан бол чи хагалах байсан болов уу?
Чи бодсоноос минь хөөрхөн юм байна.
Тэр чамд ягаад сайн байдгийг ойлгож байна.
Хэн?
Гэхдээ тийм ч сэргэлэн биш юм даа.
Морфеус чамайг яагаад над дээр авчирсныг мэдэж байгаа биз дээ.
Тэгэхээр...
...чи юу гэж бодож байна?
Чи өөрийгөө сонгогдсон нэгэн гэж бодож байна уу?
Мэдэхгүй байна.
Энэ ямар утгатайг мэдэх үү?
Латин үг л дээ.
"Өөрийгөө танин мэд" гэсэн утгатай.
Би чамд нэг нууц дэлгэе.
Сонгогдсон нэгэн байна гэдэг дурлахтай л адилхан зүйл.
Хэн ч чамд дурласан гэж хэлж чадахгүй. Чи зүгээр л өөрөө мэднэ...
...бүхий л биеэрээ,
...ясныхаа хэмэнд тултал.
За...
...чамайг нэг сайн шинжье дээ.
Амаа ангай даа. "Аа" гээрэй.
За...
Одоо би "Хмм, сонирхолтой л юм, гэхдээ..." гэж хэлэх ёстой.
Тэгээд чи хэлнэ:
Гэхдээ юу гэж?
Гэхдээ миний юу хэлэхийг чи аль хэдийн мэдэж байгаа.
- Би сонгогдсон нэгэн биш. - Уучлаарай, хүү минь.
Чамд увдис бий...
...гэхдээ л чи ямар нэг зүйлийг хүлээгээд байх шиг.
- Юуг? - Магадгүй дараагийн амьдралаа биз. Хэн мэдэх вэ.
Иймэрхүү зүйлс ийм л байдаг юм даа.
- Юу нь инээдтэй гэж? - Морфеус.
Тэр надад бараг л итгүүлчихээд байсан юм.
Мэднэ ээ.
Хөөрхий Морфеус.
Тэр үгүй бол бид яах ч аргагүй болно.
- Түүнгүйгээр гэж юу гэсэн үг юм бэ?
Чи үүнийг үнэхээр сонсмоор байна уу?
Морфеус чамд итгэдэг, Нео.
Тэгээд хэн ч, чи ч, бүр би ч...
...түүний бодлыг өөрчилж чадахгүй.
Тэр үүнд дэндүү сохроор итгэдэг учраас...
...амийг чинь аврахын тулд өөрийн амиа золиослох болно.
- Юу? - Чи сонголт хийх хэрэгтэй болно доо.
Нэг талд нь Морфеусын амь нас,
...нөгөө талд нь өөрийн чинь амь байна.
Та хоёрын нэг нь үхнэ.
Аль нь болох нь чамаас л шалтгаална.
Уучлаарай, хүү минь. Би үнэхээр харамсаж байна шүү.
Чи үнэхээр сайхан сэтгэлтэй хүү юм.
Сайхан хүмүүст муу мэдээ дуулгах үнэхээр дургүй юм даа.
Санаа зоволтгүй дээ.
Тэр хаалгаар гараад л...
...бие чинь хамаагүй дээрдэнэ.
Хувь тавилан гэх мэт дэмий зүйлд чи итгэдэггүйгээ саначихна.
Амьдралаа чи өөрөө л удирддаг.
Санаж байна уу?
Май...
...жигнэмэг ав даа.
Амлаж байна, үүнийг идэж дуусахад чинь...
...бие чинь зүв зүгээр болчихно шүү.
Тэнд хэлсэн үгс...
...зөвхөн чамд...
...өөр хэнд ч биш юм шүү.
Тэд ирж явна.
Тэр юу вэ?
Өө, дежавю.
Чи сая юу гэсэн бэ?
Юу ч биш ээ. Зүгээр л дежавю.
- Юу харав? - Юу болов?
Хар муур хажуугаар өнгөрлөө...
...дараа нь яг адилхан өөр нэг нь.
Яг тэр муур мөн үү?
Сайн мэдэхгүй юм даа.
Свич, Апок.
Юу болоо вэ?
Дежавю бол тэднийг ямар нэг зүйл өөрчлөхөд Матрицад гардаг алдаа юм.
Бурхан минь.
Явцгаая.
Тэд шугамыг тасалчихаж. Урхи байна! Гарцгаа!
Өө, үгүй ээ.
Тэдний өөрчилсөн зүйл нь энэ байж. Бид хавхдуулчихлаа.
Тайван бай. Утсаа өг.
Тэд мөшгөчихнө шүү дээ.
Өөр сонголт алга.
Оператор.
Энэ байшингийн зураг төслийг ол, хурдхан ол,
- Оллоо! - Надад гол шугамтай хана хэрэгтэй байна,
Наймдугаар давхар.
Тэд наймдугаар давхарт байна,
Свич, чигээрээ.
Зөнч чамд сайн мэдээ дуулгасан гэж найдаж байна.
Одоо зүүн тийш. Яг тийм,
Сайн байна.
Тэд хаана байна?
Тэд ханан дотор байна.
Ханан дотор!
Агент байна!
Неог заавал гарга! Хамгийн чухал нь тэр шүү!
Үгүй ээ, Морфиус! Хэрэггүй!
Тринити, яв!
Яв!
- Түүнийг орхиж болохгүй! - Тэгэхээс өөр арга алга!
Алив!
Агуу Морфиус. Эцэст нь нэг уулзлаа даа.
Харин чи хэн бэ?
Смит.
Агент Смит.
Та нар надад бүгд л адилхан харагдах юм.
Ав түүнийг.
- Оператор. - Надад гарц хэрэгтэй байна, хурдан,
Осол гарчихлаа. Хараал идсэн машины осол.
Гэнэтхэн л тас хийгээд л,
Дээр байгаа хэн нэгэн намайг ивээсээр л байна даа.
Оллоо.
Намайг эндээс хурдхан шиг л гаргаарай,
Ойрын гарц Франклин болон Эри. Хуучин зурагт засварын газар.
За.
- Оператор. - Танк, би байна,
Морфиус амьд уу?
Морфиус амьд уу, Танк?
Тийм ээ, тэд түүнийг зөөж байна, хааш нь гэдгийг мэдэхгүй юм,
- Тэр амьд байна. Гарц хэрэгтэй байна. - Та нар Сайфераас холгүй байна.
- Сайфер уу? - Мэднэ ээ.
- Би түүнийг Франклин, Эри рүү явуулчихсан, - Ойлголоо.
Холбогдлоо.
Тэд хаана байна?
Дуудлага хийж байна.
Сайн байна.
Эхлээд чи.
Новш гэж!
Мэдэхгүй ээ, гэнэт тасарчихлаа.
Байна уу, Тринити,
Сайфер уу? Танк хаана байна?
Чи мэднэ дээ...
...маш удаан хугацаанд...
...би чамд хайртай гэж боддог байлаа.
Чамайг зөндөө зүүдэлдэг байлаа,
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй эмэгтэй, Тринити.
Бүх зүйл иймээр эргэсэнд харамсалтай байна,
Чи тэднийг алчихаж.
- Юу? - Бурхан минь.
Би ядарч байна, Тринити.
Эни дайнаас залхаж байна...
...тэмцэхээс залхаж байна. Энэ хөлгөөс ч залхаж байна...
...даарч хөрөхөөс, өдөр бүр адилхан хараал идсэн зутан идэхээс.
Гэхдээ хамгийн гол нь...
,,, тэр тэнэг новш болон түүний солиотой донгосолтоос залхаж байна,
Гэнэтийн бэлэг үү, новшоо!
Ийм юм болно гэж зүүдлээ ч үгүй биз дээ...
...тийм үү?
Тэнд байсан ч болоосой доо...
...чамайг сөхрөх яг тэр агшинд.
Яг тэр үед нь ороод очдог ч байж дээ...
...тэгээд яг тэр агшинд...
...намайг гэдгийг чи мэдэх байсан юм.
- Чи тэдэнд Морфиусыг өгчихөж. - Тэр биднийг хуурсан, Тринити,
Биднийг тэр чигт нь залилсан юм!
Хэрвээ бидэнд үнэнийг хэлсэн бол...
...наад улаан эмээ бөгс рүүгээ чих гэх байсан юм!
- Тийм биш ээ, Сайфер. Тэр биднийг чөлөөлсөн. - "Чөлөөлсөн,"
Үүнийг чи эрх чөлөө гээд байгаа юм уу?
Түүний хэлсэн болгоныг л би хийж байна шүү дээ.
Энэ хоёрын хооронд сонгох хэрэгтэй бол...
...би Матрицыг л сонгоно.
Матриц бол бодит биш шүү дээ.
Би санал нийлэхгүй байна, Тринити,
Миний бодлоор Матриц...
...энэ ертөнцөөс ч илүү бодитой байж чадна.
Би энд зүгээр л залгуурыг нь сугалчихна.
Харин тэнд...
,,, чи Апокийн хэрхэн үхэхийг харна,
Бодит ертөнцөд тавтай морил,
Гэхдээ чи ингээд өнгөрлөө.
- Чи буцаж чадахгүй, - Чи тэгж л бодож байхгүй юу.
Тэд миний биеийг буцааж суулгана,
Би буцаад унтана. Сэрэхдээ юу ч санахгүй,
Нээрээ...
...Свичэд хэлэх чухал үг байгаа бол...
- ,,, одоо л хэл, - Үгүй ээ, гуйж байна, хэрэггүй.
Ингэж биш дээ.
Хэтэрхий оройтсон.
Хараал идэг чамайг, Сайфер!
Намайг битгий үзэн яд, Тринити.
Би бол зүгээр л элч шүү дээ.
Одоо би чамд үүнийг баталж харуулъя.
Хэрвээ Морфиусын зөв байсан бол...
...би энэ залгуурыг яагаад ч сугалж чадахгүй.
Хэрвээ Нео сонгогдсон нэгэн мөн бол,,,
,,, тэгвэл ямар нэгэн,,,
...гайхамшиг тохиож намайг зогсоох л байсан.
Тийм биз дээ?
Тэгээд ч үхчихсэн хүн яаж сонгогдсон нэгэн байх билээ?
Чи өмнө нь надад огт хариулаагүй шүү дээ,,,
,,, Морфиусын тэр дэмийрэлд итгэсэн эсэхээ,
Алив ээ. Зүгээр л тийм үү, үгүй юү гэж л хариулчих.
Түүний нүд рүү хар даа...
,,, тэр том, хөөрхөн нүд рүү нь,,,
...тэгээд надад хэл...
,,, тийм үү,,,
,,, үгүй юү,
Тийм.
Итгэж чадахгүй нь.
Итгэх эсэх чинь хамаагүй, муу новш минь, чи ямартай ч шатах болно!
Эхлээд чи өөрөө.
Чи шархадчихаж.
Би зүгээр ээ.
Дозер...?
Чи хэзээ нэгэн цагт зогсоод үүнийг ширтэж байсан уу?
...гоо үзэсгэлэнг нь биширч...
...суут ухааныг нь гайхаж байв уу?
Тэрбум тэрбум хүмүүс...
...зүгээр л амьдралаараа амьдарцгааж байна.
Юу ч гадарлахгүйгээр.
Анхны Матрицыг ямар байсныг чи мэдэх үү?
...хэн ч зовдоггүй, төгс төгөлдөр ертөнц байхаар бүтээсэн юм...
...хүн бүр жаргалтай байх тийм ертөнц.
Гэвч энэ нь сүйрлээр дууссан юм.
Хэн ч уг программыг хүлээж аваагүй. Бүх ургац үгүй болсон.
Зарим нь үүнийг... гэж үздэг.
...таны тэр төгс ертөнцийг дүрслэх программчлалын хэл бидэнд дутсан гэж.
Харин миний бодлоор хүн төрөлхтөн...
...бодит байдлыг гаслан зүдгүүр...
...зовлон шаналлаар л тодорхойлдог.
Тиймээс төгс ертөнц бол зүгээр л зүүд байсан...
...таны тэр бүдүүлэг уураг тархи сэрэх гэж тэмүүлээд байсан зүүд.
Тийм ч учраас Матрицыг ийм болгон дахин загварчилсан юм.
Оргил үе нь...
...танай соёл иргэншлийн.
Би "танай соёл иргэншил" гэж хэлж байгаа нь...
...учир нь бид та нарын өмнөөс сэтгэж эхлэхэд, энэ нь манай соёл иргэншил болсон юм...
...мэдээж хэрэг, энэ бүхний гол учир нь ердөө л энэ.
Хувьсал, Морфеус.
Хувьсал.
Үлэг гүрвэл шиг.
Тэр цонхоор хар даа.
Та нарын үе өнгөрсөн.
Ирээдүй бол манай ертөнц, Морфеус.
Ирээдүй бол бидний үе.
Асуудал үүссэн бололтой.
- Түүнд юу хийгээд байна аа? - Ухаан бодол руу нь нэвтэрч байна.
Компьютер хакердахтай л адилхан. Цаг хугацааны л асуудал.
Хэр их цаг орох вэ?
Ухаан бодлоос нь л шалтгаална. Гэхдээ эцэст нь задрах л болно...
...тэгээд альфа долгион нь ийм байснаас ийм болж өөрчлөгдөнө.
Тэр үед, тэр тэдний мэдэхийг хүссэн бүгдийг хэлчихнэ.
Тэдэнд юу хэрэгтэй байгаа юм?
Хөлөг бүрийн ахмадад Сионы төв компьютерын кодыг өгдөг.
Хэрэв агент кодыг авч, Сионы төв систем рүү нэвтэрвэл...
...биднийг устгаж чадна. Ийм зүйл болгож болохгүй.
Сион бол надаас ч...
...чамаас ч...
...бүр Морфеусоос ч илүү чухал.
Ямар нэг арга олдох л ёстой доо.
Арга бий. Холболтыг нь таслах.
Чи түүнийг алах гэж үү?
Морфеусыг ална гэж үү?
Бидэнд өөр сонголт алга.
Машины хийх ажлыг хүнд даатгаж хэзээ ч болохгүй.
Хэрэв дотоод хүн маань бүтэлгүйтсэн бол...
...тэд холболтыг нэн даруй таслах болно, хэрэв тэд...
...үхээгүй л бол. Аль ч тохиолдолд...
Бидэнд өөр зам алга. Төлөвлөгөөгөө үргэлжлүүл. Харуулуудыг илгээ.
Яг одоо.
Морфеус, та бидний хувьд зүгээр нэг удирдагч байгаагүй.
Та бидэнд аав шиг минь байсан юм шүү.
Бид таныг үргэлж дурсах болно.
Зогс!
Ийм зүйл болж байна гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
- Нео, ингэхээс өөр аргагүй. - Тийм гэж үү?
Мэдэхгүй юм.
Энэ зүгээр нэг тохиолдол байж таарахгүй.
- Юун тухай яриад байгаа юм бэ? - Зөнчийн тухай.
Тэр надад ийм зүйл болно гэж хэлсэн.
Сонголт хийх ёстой болно гэж тэр хэлсэн юм.
Ямар сонголт?
- Чи юу хийх гээд байна аа? - Би тийшээ орлоо.
- Үгүй ээ, болохгүй. - Би тэгэх ёстой.
Нео, чамайг гаргахын тулд Морфеус өөрийгөө золиосолсон шүү дээ.
Чи буцаж орох тухай бодоод ч хэрэггүй.
Морфеус намайг огт өөр хүн гэж итгэсэндээ л ингэсэн юм.
- Юу гэсэн үг үү? - Би тэр сонгогдсон хүн нь биш ээ, Тринити.
- Зөнч надад үүнийг хэлсэн. - Үгүй ээ, чи мөн байх ёстой.
Уучлаарай, би биш. Би зүгээр л нэг жирийн залуу.
Үгүй ээ, Нео, тийм биш.
Тийм байх учиргүй.
Яагаад гэж?
Энэ чинь галзуурал. Тэд Морфеусыг цэргийнхний хяналтад байгаа барилгад хорьсон.
Дотогш нэвтэрч чадлаа ч гэсэн, тэнд гурван ч агент байгаа шүү дээ.
Би ч бас Морфеусыг аврахыг хүсэж байна, гэхдээ чиний хийх гээд байгаа чинь амиа хорлолттой адилхан.
Гаднаасаа тэгж харагдавч, үнэндээ тийм биш ээ.
Яагаад гэдгийг нь тайлбарлаж чадахгүй нь.
Морфеус өөрийн итгэл үнэмшлийн төлөө амиа өгөхөд бэлэн байсан.
Би одоо л үүнийг ойлгож байна. Тийм болохоор л би явах ёстой.
- Яагаад тэр вэ? - Учир нь би бас нэг зүйлд итгэж байна.
Юунд тэр вэ?
Би түүнийг буцаагаад аваад ирж чадна гэдэгт итгэж байна.
- Чи юу хийж байна аа? - Чамтай хамт явна.
- Үгүй ээ, чи явахгүй. - "Үгүй" гэнэ ээ?
Би юунд итгэдгээ чамд хэлье.
Морфеус миний хувьд чамаас ч илүү чухал хүн.
Хэрэв чи түүнийг аврах талаар нухацтай бодож байгаа бол, чамд миний тусламж хэрэгтэй гэдэгт би итгэлтэй байна.
Бас би энд байгаа ахлах албан тушаалтан нь болохоор...
...хэрэв чамд таалагдахгүй байвал, там руугаа л явна биз.
Учир нь чи надаас өөр хаашаа ч явахгүй.
Танк...
...ачаалж эхэл.
Би нэг зүйлийг ухаарснаа хуваалцмаар байна...
...энд байх хугацаандаа.
Танай төрөл зүйлийг ангилах гэж оролдож байхад энэ бодол төрсөн юм...
...тэгээд би ухаарсан юм...
...та нарыг үнэндээ хөхтөн амьтан биш гэдгийг.
Энэ гараг дээрх хөхтөн амьтан бүр...
...хүрээлэн буй орчинтойгоо зөн совингоороо тэнцвэртэй зохицдог.
Гэтэл та нар, хүмүүс тэгдэггүй.
Та нар нэг газарт суурьшаад л үрждэг...
...байгалийн бүх баялгийг нь шавхаж дуустал үржсээр л байдаг.
Та нарын амьд үлдэх ганц арга зам бол...
...өөр газар руу тархан суурьших явдал.
Энэ гараг дээр өөр нэгэн амьд биет бий...
...яг ийм замаар амьдардаг.
Тэр нь юу болохыг мэдэх үү?
Вирус.
Хүн төрөлхтөн бол өвчин.
Энэ гарагийн хорт хавдар.
Та нар бол тахал.
Харин бид бол эмчилгээ нь.
За, чамд юу хэрэгтэй байна?
Гайхамшгаас гадна уу?
Буу.
Зөндөө олон буу.
Хэн ч хэзээ ч ийм зүйл хийж байгаагүй.
Тийм учраас л энэ бүтэх болно.
Ийлдэс яагаад үйлчлэхгүй байна вэ?
Магадгүй бид буруу асуулт асуугаад байна.
Намайг түүнтэй ганцааранг нь үлдээ.
Яг одоо.
Тэсээрэй, Морфеус.
Тэд чам руу ирж байна. Ирж явна.
Намайг сонсож байна уу, Морфеус?
Би чамд үнэнээ л...
...хэлье.
Би...
...үзэн яддаг...
...энэ газрыг...
...энэ амьтны хүрээлэнг...
...энэ шоронг...
...энэ бодит байдлыг, чи юу ч гэж нэрлэсэн хамаагүй.
Би энд дахиж тэсэхгүй нь.
Тэр үнэр нь л байна.
Хэрэв тийм үнэр гэж байдаг бол.
Энэ үнэр надад бүр шингэчихэж.
Надад амтагдаж байна...
...та нарын тэр өмхий үнэр.
Тэр бүрд ямар нэг байдлаар халдвар авчихсан байх вий гэж эмээх юм.
Ямар зэвүүн гээч.
Тийм биш гэж үү?
Би эндээс гарах ёстой.
Би чөлөөлөгдөх ёстой.
Тэгээд энэ ухаан санаанд түлхүүр нь бий.
Миний түлхүүр.
Зион устгагдмагц надад энд байх ямар ч хэрэггүй болно.
Чи ойлгож байна уу?
Надад кодууд хэрэгтэй.
Би Зион руу нэвтрэх ёстой...
...чи л надад яаж гэдгийг нь хэлэх ёстой доо.
Чи надад хэлэх л болно...
...эсвэл үхэх болно.
Биедээ авч яваа металл эд зүйлсээ гаргана уу. Түлхүүр, задгай зоос.
Новш гэж!
Нэмэлт хүч дууд. Нэмэлт хүч илгээ!
Хөдөлж болохгүй!
Чи юу хийгээд байсан бэ?
Тэр мэдэхгүй байгаа юм.
Юуг мэдэхгүй гэж?
Тэд түүнийг аврах гээд байна даа.
Халбага гэж байхгүй.
Тэднийг олоод устга!
Дахин хэлье. Бид халдлагад өртлөө!
Туслаарай!
Ердөө л нэг хүн.
Үүнээс булт даа.
- Чи яаж тэгж чадав аа? - Яасан гэж үү?
Чи яг тэдэн шиг хөдөлсөн. Хэн нэгэн тийм хурдан хөдлөхийг би хэзээ ч харж байгаагүй.
Гэвч хангалттай хурдан байсангүй.
Чи үүнийг нисгэж чадах уу?
Хараахан үгүй.
Оператор.
Надад Б-212 нисдэг тэрэг жолоодох програм хэрэгтэй байна,
Хурдлаарай,
Явцгаая.
Үгүй.
Морфеус, босоорой. Бос, бос.
Тэр амжихгүй нь.
Бариад авлаа.
Би мэдэж байсан юм.
Тэр бол Сонгогдсон нэгэн.
Одоо итгэж байна уу, Тринити?
Зөнч.
- Тэр надад... - Тэр чамд...
...сонсох хэрэгтэй байсан зүйлийг чинь л хэлсэн юм.
Ердөө л тэр.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт чи ч бас над шиг ойлгох болно...
...замыг мэдэх...
...болон тэр замаар алхах хоёр өөр гэдгийг.
Оператор.
- Дууг чинь сонсоход сайхан байна. - Бидэнд гарах хаалга хэрэгтэй байна,
Бэлэн байна. Стэйт болон Балбоагийн метроны буудал.
Чөтгөр гэж!
Мөр илрүүлэлт дууслаа.
- Байршлыг нь тогтоосон. - Харуулууд бэлэн байдалд байна.
Цохилт өгөх тушаал өг.
Тэд хараахан гараагүй байна.
Та эхлээд яв, Морфеус.
Нео, би чамд нэг зүйл хэлмээр байна...
...гэвч хэлбэл юу болох бол гэхээс айж байна.
Зөнчийн надад хэлсэн бүх зүйл биелсэн.
Үүнээс бусад нь.
Гэхдээ юу?
- Юу болов? - Агент.
- Намайг буцаа. - Чадахгүй нь.
Ноён Андерсон.
Гүйгээрэй, Нео. Гүй!
Тэр юу хийгээд байна аа?
Тэр итгэж эхэлж байна.
Хоосон байна.
Чинийх ч бас.
Чиний үхэхийг харах надад таашаалтай байх болно...
...ноён Андерсон.
Бурхан минь, тэр түүнийг алж байна.
Сонсож байна уу, ноён Андерсон?
Энэ бол зайлшгүй ирэх зүйлийн дуу чимээ.
Энэ бол чиний үхлийн дуу чимээ.
Баяртай, ноён Андерсон.
Миний нэр...
...бол Нео.
- Юу болов? - Мэдэхгүй ээ, алдчихлаа.
Чөтгөр гэж.
Харуулууд.
- Хэр хугацаа байна? - Тав, магадгүй зургаан минут.
Танк, ЭМИ-г цэнэглэ.
- Түүнийг гарахаас нааш хэрэглэж болохгүй. - Мэдэж байна, санаа зоволтгүй.
Тэр амжина аа.
Хавтгай юу, өсгийт үү? Үгүй ээ, зүгээр л...
Юу вэ? Энэ миний утас шүү дээ!
Тэр залуу миний утсыг аваад явчихлаа!
- Оллоо! Тэр зугтаж байна. - Ноён Илбэчин минь,,,
...намайг эндээс гаргаач!
Хуучин гарах зам байна, Вабаш болон Лэйк,
Чөтгөр гэж!
Туслаарай! Жаахан туслаач!
Хаалга,
Зүүн талын чинь хаалга,
Нөгөө зүүн тал чинь!
Арын хаалга,
Өө, үгүй ээ.
Тэд ирж байна.
Тэр амжих болно.
Гудамжны төгсгөл дэх галын шат, 303 тоот,
Тэд дотор байна.
Хурдлаарай, Нео.
Байж боломгүй юм.
Шалгаад үз.
Тэр өнгөрчихөж.
Баяртай, ноён Андерсон.
Би дахиж айхгүй байна.
Зөнч надад хэлсэн юм...
...тэр хүнд л дурлана гэж. Миний хайртай тэр хүн л Сонгогдсон нэгэн байх учиртай байж.
Тэгэхээр...
...чи үхэж болохгүй.
Чи тэгэх ёсгүй...
...учир нь би чамд хайртай.
Сонсож байна уу?
Би чамд хайртай.
Одоо бос доо.
Үгүй.
Яаж?
Тэр бол Сонгогдсон нэгэн.
Тэнд байгааг чинь би мэднэ,
Одоо би мэдэрч байна,
Айж байгааг чинь би мэднэ,
Биднээс айж байгааг чинь,
Өөрчлөлтөөс айж байгааг чинь,
Ирээдүйг би мэдэхгүй,
Энэ бүхэн хэрхэн дуусахыг хэлэх гэж би энд ирээгүй,
Харин яаж эхлэхийг нь хэлэх гэж би энд ирлээ,
Би утсаа тавина,
Тэгээд та нарын тэдэнд харуулахыг хүсээгүй зүйлийг энэ хүмүүст харуулна,
Би тэдэнд нэгэн ертөнцийг харуулна,,,
,,, та наргүй тийм ертөнцийг,
Дүрэм журам, хяналтгүй, хил хязгааргүй тийм ертөнцийг,
Бүх зүйл боломжтой тийм ертөнцийг,
Түүнээс цааш хаачих вэ гэдгийг,,,
,,, та нарын сонголтод үлдээе.