МОРТАЛ КОМБАТ
Ах чинь одоо минийх.
Лю!
Дараагийнх нь чи.
Чан.
"Лю Кан - Ах чинь нас барлаа. Гэртээ ир. Өвөө"
Явъя.
Хүрээг хамгаалсан уу?
- Тийм! - Тэгсэн нь дээр. Надад Кано хэрэгтэй.
- Надад итгэ. - Би ганц хүнд л итгэдэг. Түүнтэй ярь.
Сайн хүү.
Тэр ирлээ.
Яг цагтаа.
Цагаа барьдаг эмэгтэйд би дуртай...
тийм биз дээ...
Ноён Шан Цзун?
Тэр намайг дагана гэдэгт итгэлтэй юу?
Чи хамтрагчийг нь алсан биз дээ?
Тэгвэл тэр чамайг там хүртэл дагана.
Завин дээр гаргах л хэрэгтэй.
Соня Блэйд тэмцээнд байх ёстой.
Соня бид хоёр нэг каютанд орвол зүгээр дээ.
Жижигхэн бал сарын аялал маягтай.
Соняд гар хүрэх л юм бол, Кано...
чамд хөтөч нохой хэрэг болно шүү.
Кано хаана байна?
Тэр хаана байна?
Бүжиглэе.
Энд чи унах ёстой.
Ийм хүмүүсийг хаанаас олдог байна аа?
Хэвлэл намайг ийм юм хийж чаддаггүй гэнэ ээ?
- Зогс. Дахиад. Арван тавын дараа. - Би дахиж хийхгүй.
- Юу гэсэн үг вэ? - Хийхгүй ээ.
- Сүүлийн кадр шүү дээ! Хаачих нь вэ? - Чиргүүл рүүгээ.
Тэгээд би танай кинонд тоглосондоо өөрийгөө буудна.
Алчих. Би буцаад замын хөдөлгөөн зохицуулна.
Намайг энд битгий өлгөөтэй орхи. Чи намайг алах нь!
Би чамд хайртай. Чи надад хэрэгтэй.
Уучлаарай,
тантай ярих хүн байна.
- Хэн юм? - Би сайн мэдэхгүй байна.
- Талбай дээр хэн байгааг мэдэхгүй гэж үү? - Үгүй, мэдээж үгүй. Би...
- Сэтгүүлч л биш байгаасай. - Бурхан минь, үгүй ээ.
Мэдээд ирэх үү?
Өө, сайхан юм аа.
Ноёнтоон, та миний сандал дээр сууж байна.
"Жонни Кейж бол хуурамч!"
Сайн уу, Жонни.
Багш Бойд.
Хэвлэл чамайг бас л зовоож байна.
Тийм ээ, намайг хуурамч гэж боддог.
Чи дэлхийн шилдэг тулаанчдын нэг...
би үүнийг чинь батлахад тусална.
Батална аа? Яаж?
Тэмцээн.
Тэр тэмцээн.
Нэг үе өнгөрөхөд ганц болдог.
Дэлхийн шилдэг тулаанчдыг урьдаг.
Чи ялбал тэдний хүндлэлийг авна.
Тэд чамайг жинхэнэ гэдгийг дэлхий даяар зарлана.
- Тэгээд би яаж...? - Завь бий.
Дөчдүгээр зогсоолоос хөдөлнө...
Хонконг, маргааш.
Түүн дээр бай.
"Гэрлийн сүм, Хятад"
Лю.
Энэ мөн үү?
Тийм.
Түүний цогцсыг эндээс олсон.
Юу болсон юм?
Чамайг Америк руу явсны дараа...
тэр чиний замаар орсон.
Тэмцээнд бэлдэж байсан.
Өвөө... миний толгойг тэр хий хоосон юмаар дүүргэсэн чинь багадаа юу?
Дэлхийг аврах нь хий хоосон зүйл биш.
Жирийн тэмцээнд зодолдсон эрчүүд ийм юм шийддэггүй.
Ухаантай хүн үүнд яаж итгэдэг юм?
Бид бүгд итгэдэг...
ах чинь ч бас итгэсэн.
Лю Кан зүүдийг хүлээн авсан.
Тэр бол сонгогдсон нэгэн.
Үгүй. Тэр сүмээ орхиж, биднээс нүүр буруулсан.
Чи яагаад буцаж ирэв?
Би Гэрлийн одонг Тэмцээнд төлөөлмөөр байна.
Ямар учраас?
Дүүгийн минь алуурчин тэнд байх болно.
Зөвхөн тэр шалтгаанаар явбал...
чи ялагдана шүү.
Өө тийм, мартчихаж.
Бид ертөнцийн хувь заяаны төлөө тулалдаж байгаа.
Тиймээс л чи сүмээс явж...
зугтсан биз дээ?
Их Тэмцээн чамд хэтэрхий том хариуцлага байсан.
Харин өшөө авалт бол...
хамаагүй амархан.
Райдэн эзэнтэн.
Чи хувь тавилангаасаа одоо ч зугтсаар байна.
Райдэн үү?
Өвөө, босоорой.
Энэ чинь таны Аянгын бурхан биш.
- Зүгээр л гуйлгачин байна. - Өршөөгөөч, Райдэн эзэнтэн.
Америк амьдрал ухааныг нь сулруулчихаж.
Телевиз хэт их үзсэн байна.
Тэгэхээр чи тэмцээнд түрүүлнэ гэж үү?
- Тийм, түрүүлнэ. - Яаж гэдгээ харуул.
Өө, чи арай айгаад байгаа юм биш биз...
энгийн нэг гуйлгачнаас?
Хэрвээ та Райдэн мөн юм бол...
яагаад Чаныг үхүүлсэн юм?
- Яагаад хамгаалаагүй юм? - Харин чи яагаад хамгаалаагүй юм?
Энэ хангалттай.
Би дүүгийнхээ алуурчныг тэмцээн дээр олно.
Та зөвшөөрсөн ч, үгүй ч.
Тэр бэлэн биш байна, эзэнтэн минь...
бид дэндүү их цаг алдсан.
Мэдэж байна.
Гэхдээ өөр хэн ч байхгүй.
"Чай Ван булан, Хонконг"
Өө, болиоч дээ.
"Жонни Кейж хуурамч!"
- Тэгэлгүй яах вэ.
Та Арт Лийн мөн үү?
Таны Лондонд тулалдахыг харсан, үнэхээр мундаг юм билээ.
Баярлалаа. Би чиний хэдэн киног үзсэн. Тэр хөдөлгөөнүүдийг хуурч хийхгүй.
Тийм л дээ, үүнийг хэвлэлд хэлээд өгөөч.
Найз аа, хөлөг ирэхээр...
эднийг онгоцонд оруулаад өгнө үү?
Чи намайг ачааг чинь зөөлгөх гээд байна уу?
Би мөнгө төлнө. Чи цүнх зөөнө.
- Эсвэл энэ хэтэрхий төвөгтэй байна уу? - Үгүй.
Ойлголоо.
Сайн байна.
Машин тавиулаагүй минь аз болж.
Клубын тэр амьтан худлаа хэлээгүй гэх баталгаа алга.
Кано одоо эндээс мянган бээрийн цаана ч явж байж болно.
Тэр юу вэ?
Тоглоом байлгүй дээ.
Хүлээ.
Тийм ээ, Блэйд...
аав дээрээ хүрээд ир.
Соня, тэр юманд битгий суу.
Хөөе, Соня!
Хөөе, чи.
За тэгэхээр, чанга залуу минь, чи ширүүн...
үзэх гээ юу?
Үгүй. Харин чи?
Би Жонни Кейж. Харин чи?
Кано хаана байна?
Чи хэний тухай яриад байгааг мэдэхгүй.
Гэхдээ түүнийг олоход чинь тусалж чадна.
Зам тавь.
Бас нэг шүтэн бишрэгч фанат уу?
Тантай эцэст нь уулзсандаа нэр төрийн хэрэг байна.
Шан Цунг таны үйлчилгээнд.
Би нэг алуурчныг хайж байна. Тэр энэ хөлөгт суусан.
Сонирхолтой юм.
Гэхдээ энэ миний хөлөг. Хэрэв та үзэхийг хүсвэл...
би өөрөө дуртайяа дагуулж явъя.
Бүсгүйд эелдэг бай.
Тэр ажлаа л хийж байна.
Тусламж хэрэг болбол би өөрөө рациар дуудна.
Раци чинь гар дор байна уу?
Скорпион, Саб-Зиро хоёр.
Цусаар өстөн дайснууд...
гэвч миний эрхэнд боолууд.
Зайл.
- Болно. - Эзэн Рэйдэн.
Та биднийг ингэж...
залран хүндэтгэх чинь сайхан хэрэг.
Чиний циркийн гажгууд миний тулаанчид руу дайрлаа.
Тэмцээн эхлэхээс өмнө энэ шууд хориотой...
гэдгийг эзэн хаан чинь сайн мэдэж байгаа.
Чин сэтгэлээсээ уучлал хүсье.
Дахиж ийм юм болохгүй, амлаж байна.
- Би өөрөө хариуцна. - Мэдээж.
Бид аралд хүрэх хүртэл шүү...
тэнд чамд эрх мэдэл байхгүй.
Миний эрх мэдлийн хил надад тодорхой, илбэчин минь.
- Баярлалаа. - Ямар тэмцээн?
Чи сонгогдсон, Соня.
Надад тун таатай байна.
Чи үнэхээр Рэйдэн юм байна.
Надтай яв.
Нэг нь гараасаа юм гаргана, нэг нь хөлдөөнө...
нөгөө нь бүр цахилгаанаас бүтсэн юм шиг.
Тэр яаж алга болов? Юу болоод байна? Тэр хэн бэ?
Тайван бодоцгооё.
Үүнд ухаалаг тайлбар байгаа.
Тэр бол Рэйдэн, Аянгын бурхан, Дэлхийн ертөнцийн хамгаалагч.
- Гайхалтай. - Ухаалаг тайлбар чинь энэ байна.
Сонс.
Та нарын одоо тулгарах зүйл...
чиний бардам зангаас...
өш хонзонгоос чинь...
дайснаас чинь...
өчнөөн илүү чухал. Та нар...
ариун даалгаварт мордсон.
Та нар Дэлхийн ертөнцийг хамгаалахаар сонгогдсон...
Мортал Комбат гэдэг тэмцээнд.
Хэнээс хамгаалах гэж?
Танай ертөнц бол олон ертөнцийн зөвхөн нэг.
Тэдний нэг нь Гадаад ертөнц гэх хаягдсан нутаг...
өөрийгөө хаан өргөмжилсөн үхэшгүй нэгэн захирдаг.
Одоо тэр шинэ ертөнцийг эзэлж, боолчлохыг хүсэж байна.
За, түр хүлээ.
Тэр нөхөр тийм хүчтэй юм бол...
яагаад шууд дайрахгүй байгаа юм?
Дэлхийн ертөнцөд нэвтрэхийн тулд
эзэн хааны чөтгөр илбэчин Шан Цун...
түүний дайчид Мортал Комбатад арван удаа дараалан ялах ёстой.
Тэд ес ялсан.
Энэ арав дахь нь болно.
Цоорхой завин дээрх хэдхэн хүн дэлхийг аврах юм уу?
Яг тийм.
Мортал Комбатын мөн чанар...
үхэл биш...
амьдрал юм.
Эгэл эрчүүд, эмэгтэйчүүд...
өөрсдийн ертөнцөө хамгаалж байгаа хэрэг.
Та яагаад надад үүнийг хэлээд байгаа юм?
Бусад нь яах юм?
Тэд бүгд агуу тулаанчид...
гэхдээ би тэдний сэтгэлийг харсан...
чинийхийг ч бас.
Та нараас нэг нь тэмцээний үр дүнг шийднэ.
Тэрбум тэрбум хүний...
хувь заяа та нараас хамаарна.
Уучлаарай.
Шан Цун яах вэ?
Өө, өшөөгөө л бодсоор байна уу?
Одоо Шан Цуныг дуудвал...
чи амь, сүнс хоёроо алдана.
Тэр миний дүүгийн үхлийн төлөөсийг төлнө.
Чи бэлэн биш байна.
Хараач.
Эхэллээ.
Блэк Хокоос Кардиналд.
Блэк Хок Кардиналыг дуудаж байна. Сонсож байгаа хүн байна уу?
Жакс, Соня байна. Сонсож байна уу?
Тэгсэн дээрээ агент руу минь залгачих.
Би чиний нарийн бичиг шиг харагдаж байна уу?
Чи юу хийгээд байна?
Цахилгааны савлагаа транзисторуудыг шатаачихаж.
Радио төхөөрөмж чинь зүгээр байна.
Луужингаа хар.
Бид ер нь хаана ирчихэв ээ?
- Би чиний аяллын агент шиг харагдаж байна уу? - За яахав.
За...
Би бууж өглөө.
Юу болоод байна аа?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ бүх домог үнэн байсан бол яах вэ?
Ямар домог?
Тэрэнд чинь туслах уу?
Аа, дахиж шат битгий.
Гоё оо! Ариун цэврийн өрөөнүүдийг нь тэсэн ядан үзье дээ.
Мэдэх үү?
Эмэгтэй хүн чам руу тэгж харвал...
ихэвчлэн нэг юм гэсэн үг байдаг.
Гүнж Китана.
Тэр бидний хамгийн аюултай дайсан.
Түүнийг сайн ажигла, Рептайл.
Энэ хүмүүсээс хол байлга.
Тавтай морил.
Та нар энд...
Мортал Комбатад тулалдахаар ирсэн.
Маргааш өглөө их тулаан эхэлнэ.
Заримд нь ховорхон нэр төр...
бас таашаал...
ханхүү Горотой тулалдах хувь тохионо...
манай одоогийн аваргатай.
Та нар өөрсдийн гарагийн түүхэн дэх...
агуу эргэлтийн гэрч болж байна.
Энэ мөчүүдээ нандигна...
сүүлчийнх мэт.
Одоо удахгүй ирэх зүйлийн амтыг мэдрүүлье...
Өөгүй ялалт.
"Жаахан тэмцээнд оч" гэсэн. "Карьертаа хэрэгтэй" гэсэн.
Тийм л байх даа.
Лю.
- Хаашаа явах нь вэ? - Шан Цунгийн араас.
Чи араас нь явж болохгүй. Райдэний хэлснийг сана.
Тэр надад юу ч хэлээгүй. Тэр Кано хаана нуугдсаныг мэднэ.
Гэхдээ түүнийг бишрэхгүй байхын аргагүй шүү.
Нэг юманд шийдвэл...
Чи ухааныг нь бишрээд байгаа юм биш.
Үнэн.
Би чиний тусламж хэрэггүй гэж хэд хэлэх ёстой юм бэ?
Би өөрийгөө аваад явчихна.
Бид яалтай билээ. Эрчүүдийн зан л даа.
- Хаашаа явах нь вэ? - Түүний араас.
- Би ганцаараа ажилладаг. - Үгүй, Шан Цунг минийх.
Шанг мартья.
Мартья гэнэ ээ?
Би энэ бүхний учрыг олохыг хүсэж байна.
Чи солиороо юу?
Соня...
Чи яв. Тэр юу байсныг ол.
Лю бид хоёр яг энд хүлээж байя.
Юу?
Би бол шударга тулаанд итгэдэг хүн.
Нэгийн эсрэг нэг, эр хүн эр хүнтэйгээ...
гардан тулна. Аав минь тэгж заасан юм.
Харин сая харсан юм огт шударга биш байсан.
Тэр Кано байна.
Каног март.
Нөгөө залуу нь хэн юм?
Тэгээд тэр нөхрийг хөлдөөчихсөн, ойлгож байна уу?
Дараа нь дэлбэрчихсэн. Гэдэс дотрыг нь хүртэл харсан.
Бараг бөөлжих шахлаа.
Муухай юм.
Миний мэдмээр байгаа нь... энэ Шан Цунг тийм агуу юм бол...
яагаад ийм навсгар завьтай байдаг юм?
За яахав, ямар ч байсан тэр нөхөр жихүүдэс хүргэж байна.
"Энэ мөчүүдээ нандигна" гэнэ шүү.
Тэр яг тэгүүлэх гэж хэлсэн.
Шан Цунг бол агуу шидтэн.
Ухаантнууд түүний ивээлийг олдог.
Харин хүчийг нь сорьсон хүмүүс...
Түүний боол болдог.
Тийм үү?
Тэднээс нэгийг нь ч энд харсангүй.
Тэнэг минь!
Чи юу ч мэдэхгүй.
Тэр сүнсийг боолдог.
Хар шидийг Эзэн хаанаас өөрөөс нь сурсан.
Чи ч бас язгууртан маягийн хүн...
- биз дээ? - Би бол Горо!
Гадаад ертөнцийн армийн жанжин, бас ханхүү...
Шоканы газар доорх хаант улсын.
Газар доорх оо?
Тэр чинь доогуур байдаг гэсэн үг үү?
Тийм ээ, нэг тиймэрхүү...
юм.
Би бол доод ертөнцийн босс маягийн хүн.
За... нутагтаа л даа.
Тэд ч азтай юм аа...
"нутагтаа" гэнэ шүү.
Үнэн шүү...
Ханхүү Горо.
Тиймгүй бол би ийм нэр муутай мунхагийг яах гэж сонгох юм?
Түүнийг хар л даа.
Нэр төр алга...
ёс жудаг ч алга.
Гэсэн ч Дэлхийн ертөнцөд...
ийм хүмүүс асар их хөрөнгө цуглуулж...
бараг бурхан шиг хүчтэй болдог.
Дургүйцэхгүй бол би хуримтлалаа үргэлжлүүлмээр байна.
Тэгээд, надад хэзээ мөнгө өгөх юм?
Бүсгүйтэй тулалдсаны чинь дараа. Гэхдээ санаарай...
түүнд гэм хүргэж болохгүй, зөвхөн шившиглэ.
Миний үзэсгэлэнт Соняад төлөвлөсөн зүйл бий.
Шан Цунг, таны айлчлалын учир юу вэ?
Кун Лаогийн удам тэмцээнд орж байгааг анхааруулах гэж.
- Түүнтэй болгоомжтой харьц. - Би энэ Лю Каныг танхимд харсан.
Ямар ч асуудал болохгүй.
Одоо хоосон бардамналын цаг биш.
Бид ялалтад хэзээ ч ингэж ойр байгаагүй.
Тиймээс л өөр нэг аюулаас сэрэмжлүүлэхээр ирлээ.
Гүнж Китана.
Эзэн хааны өргөмөл охин уу?
Би түүнд яагаад санаа зовох ёстой гэж?
Гүнж Китана арван мянган настай...
Гадаад ертөнцийн хаан ширээний хууль ёсны өв залгамжлагч.
Тэр Дэлхийн ертөнцийн хүчнүүдтэй нэгдэх ёсгүй...
ялангуяа Лю Кантай.
Чи ер нь юугаараа онцгой юм?
Мэдэхгүй ээ.
Эзэн хаан бүтэлгүйтлийг тэвчихгүй...
би ч бас.
Би бүтэлгүйтдэггүй.
Эндээс гаръя.
Юу вэ? Юу болов?
Бид ганцаараа биш байна.
Хүлээ, би энэ хэсгийг санахгүй байна.
Хар!
Тэр гарцаагүй гүнж Китана байна.
Тэр бидэнд туслах гээд байна.
- Чи болзоонд үнэхээр өлсчээ. - Алив.
Түүнийг март. Тэр арван мянган настай.
- Тэгээд яадаг юм? - Лю?
- Юу болов? - Энд нэг юм байна.
Гүнж Китанаг дагаад байна.
Тэр хаана байна?
Мэдэхгүй.
- Бид хаашаа явж байгаа юм? - Би яг хаашаа явахаа мэдэж байна.
Китана энэ зүг явсан.
Үнэртэй усыг нь үнэртэж байна.
Надад юу ч үнэртэхгүй байна.
Надад нэг юм үнэртэж байна.
Худлаа шаа.
Бидэнд зочид ирлээ.
Яг миний дуртай янз.
Тэнэг, царай муутай.
- Амархан байлаа. - Амархан гэнэ ээ?
- Надад бол амархан байсан. - Өөртөө битгий эрд.
Та нар ер нь яачихсан хүмүүс вэ?
Бид зогсож байна... тэд үгүй.
Өөр юу хүсээд байгаа юм?
Гайхалтай. Үнэхээр гайхалтай.
Тэгвэл чи юу хийх гэж байгаагаа харуулаач...
тэдэнд.
Би тэгнэ гэж бодохгүй байна.
Гарц энд байгааг чи ойлгоно.
Тэр биднийг зогсоосон нь та нарын аз шүү.
- Юутай нүүр тулахаа харсан уу? - Горог хэлж байна уу?
- Бас Шан Цунг. - Тэр тэмцээнд тулалдах уу?
Хэрвээ хүсвэл.
Өмнөх аваргын хувьд түүнд тийм эрх бий.
Тэр Горогоос хавьгүй аюултай.
Түүний хүч ялагдсан дайчдын сүнснээс ирдэг.
Шан Цунтай тулалдана гэдэг...
нэг дайсантай биш...
бүхэл бүтэн легионтой нүүр тулна гэсэн үг.
Үүнийг сана.
Маргааш тэмцээн эхэлнэ.
Бэлэн бай.
Энэ мөчөөс эхлээд...
миний арал та нарын тулааны талбар болно.
Лю Кан!
Чи эхэлнэ.
Мортал Комбат эхлэг.
- Явъя! - Тийм ээ!
Чиний сүнс минийх.
Фаталити.
Соня Блэйд!
Чамд өгөх юм байна, хонгор минь.
Чамаас юу ч авахгүй.
Харин ч эсрэгээрээ.
Чиний маш их хүсдэг юм надад бий.
Дараа нь талархаж болно.
Сайн уу, хонгор минь.
Намайг санасан уу?
Одоо энийг хар.
Энэ жаахан эд дурсамж сэргээж байна уу?
Үүгээр ээжийнхээ нуруунд хутга шаасан уу?
Харин хамтрагчийн чинь нүүрэнд сайхан инээмсэглэл зурсан даа. Чихнээс...
чих хүртэл...
Боль доо. Би бүх хөдөлгөөнийг чинь судалсан.
Энийг судал.
Өвдөж байна уу, хонгор минь?
За. Дуусга түүнийг.
Үгүй, Соня. Битгий!
- Надаар тоглоод байна уу! - За.
Наашаа хүрээд ир!
Нааш ир!
Тавтай морил!
Наашаа буугаад ир!
"Миний хамгийн том фэн Жонни Кейжид"
Эхэл!
Бүх зүрхээрээ тулалд, эс бөгөөс найдвар үгүй.
Би ялах нь чамд ямар хамаатай юм?
Дараагийн тулаандаа амь өгдөг элементийг ашигла.
Юу?
Китана!
Миний үгийг сана.
Хангалттай!
Чи миний урмыг хугаллаа.
Их ухаантай хэрэг биш дээ.
Амь өгдөг элементийг ашигла.
Ус.
Цаг нь болсон уу?
Тийм.
Эдгээр хүмүүст хангалттай ялууллаа.
Ашгүй дээ.
Юу вэ...?
Тийм ээ, яг тэр! Ороод гар!
Алив. Чи чадна!
Хөдлөөч! Хөлөө ашигла.
Тийр!
Алив, Арт. Бос!
Зайл!
Дуусга түүнийг.
Горо! Горо!
Тийм ээ! Горо!
Дуусга түүнийг!
Үхэх цаг чинь боллоо.
Дуусга түүнийг.
Өөгүй ялалт.
Сүнс чинь минийх!
Бид дийлэхгүй!
Тийм юмыг яаж дийлэх юм бэ?
Зөв асуулт.
Горог алж болно.
Шан Цунгийн хүчийг эгэл хүмүүс устгаж чадна.
Ямар ч дайсныг чи давж чадна...
хүч нь хэчнээн хачин санагдсан ч.
Арга дандаа байдаг.
Чамайг ганц л зүйл ялна:
Чиний өөрийн айдас.
Тэгээд биднийг айсан гэж хэн хэлээв?
Айдсаа ялахын тулд...
чи эхлээд түүнтэй нүүр тулах ёстой.
Жонни, чи өөрийгөө хуурамч гэж айдаг...
тиймээс биш гэдгээ батлах гэж ямар ч тулаанд ухасхийнэ.
Чи тулалдана...
зоригтой нь зоригтой...
гэхдээ мунхаг...
хайхрамжгүй...
тэгээд ялагдана.
Соня, чи...
заримдаа чамд ч тусламж хэрэгтэйг хүлээн зөвшөөрөхөөс айдаг.
Итгэхээс айвал...
чи ялагдана.
Хүлээ.
Намайг яах юм?
Аан, чи юу.
Чи өөрийн хувь тавилангаас айдаг.
Америк руу явахдаа чи нэг удаа аль хэдийн зугтсан, тэгээд...
Чаны үхэлд өөрийгөө буруутгаж явдаг.
Чаны үхэлд би хариуцлагатай.
Эгэл хүн бүр өөрийн хувь тавилангаа өөрөө хариуцдаг.
Чан үүнд итгэдэг байсан. Чи яагаад итгэж чадахгүй гэж?
Би оролдсон.
Цөхрөл бол хамгийн аюултай айдас.
Би үүнийг мэднэ...
Шан Цун ч мэднэ.
Тэр сүнсний чинь гүн рүү өнгийж чадна...
тэгээд харсан айдсаа чиний эсрэг ашиглана.
Чи бэлэн байх ёстой.
Лю!
Дараагийнх нь чи.
Горо хэзээ ч ялагдаж байгаагүй.
Түүнтэй тулах юм бол чамайг ална.
Би тулахгүй бол...
тэр биднийг нэг нэгээр нь дуусгана.
Одоо би түүнийг дуудвал...
энэ бүхнийг дуусгаж чадна.
Чи үүнийг амархан юм шиг ярьж байна, тийм биш шүү дээ.
Тийм ээ, амархан.
Учир нь Артад тохиолдсон зүйлийг чамд тохиолдуулж чадахгүй.
Чамд л биш.
Намайг хамгаалах гэж ингэж зүрхэлж болохгүй шүү, Жонни Кейж.
Надад итгэ. Надад төлөвлөгөө бий.
Итгэмээргүй юм! Чи миний уулзаж байсан хамгийн биеэ тоосон...
өөрийгөө хуурсан хүн байна.
“Царайлаг” гэдгийг мартчихлаа.
Горог дуудлаа гэнэ ээ?
Чи одоо түүнтэй тулалдах ёсгүй байсан.
Үхэх гэж тэгтлээ яарч байна уу?
Үхэх хүн нь би биш.
Ойлголоо.
Чи тун мунхаг юм.
Баатар хүний жинхэнэ шинж дээ.
Чи найзуудаа хамгаалахыг хүсэж байна.
Гэхдээ бүү эндүүр.
Тэд ч бас үхнэ...
Горо чамайг устгасны дараа.
Тэгээд асуудал нь юу юм?
Хүссэнээр чинь болог.
Хүсэлт чинь хэчнээн утгагүй ч би зөвшөөрье.
Хариуд нь ялагчийг би өөрөө дуудна.
Эсвэл миний сонгосон нэгэн дуудна.
Тэмцээний сүүлчийн тулааныг...
миний товлосон газарт хийнэ.
- Тэгье дээ, анд минь. - Би тэгж бодохгүй байна.
Оройтсон, Лорд Рэйдэн.
Дүрэм тун тодорхой.
Энэ чинь... юу гэдэг билээ?
“Тохироо бол тохироо.”
Чи юу хийчих вэ?
Би сонголтоо хийсэн.
Энэ чинь бидний тэмцээн, санаж байна уу?
Мортал Комбат.
Бид тулалдана.
Сайн.
Эцэст нь нэг нь ойлгожээ.
Горо! Горо!
Хурдан дуусга.
Өргөлөө надад төл.
Энэ өчүүхэн мөнх бус амархан.
Ганц цохилтоор бяцална.
За яахав.
Бүжиглэе дээ.
Тийм ээ! Уучлаарай.
Мал минь.
Хараал ид, ёстой өвдлөө.
Араас нь.
Дуусга.
- Тийм ээ! Тийм ээ! - Горо! Горо!
Дуусга! Дуусга!
Тэр чинь 500 долларын шил байсан, новш оо.
Одоо чи унах газар чинь энэ.
Намайг тавь!
Зогс!
Би сорих эрхээ эдэлж байна.
Би түүнийг сорьж байна.
Чи хулчгар шидтэн юм.
Зогсоод тулалд.
Бид тохирсон биз дээ?
Мортал Комбат үргэлжилж байна. Би зүгээр л...
байршлыг нь...
тохирсноороо сольж байна.
- Соня! - Хүлээ!
- Тэр түүнийг хааш нь аваачив? - Эзэн хааны цайз руу...
Гадаад ертөнцийн зэлүүд нутагт. Би тийш дагаж чадахгүй.
Бид чадна.
Рэйдэн... Соня Шан Цуныг дийлэх үү?
Уучлаарай.
- Уучлаарай гэнэ ээ? - Сүүлийн нэг дүрэм бий.
Хэлэхээ “мартчихсан” юм.
Тэр сорилтыг хүлээж авахгүй бол эцсийн тулаан болохгүй.
Лю Кан, чамд заах юм надад үлдсэнгүй.
Чамд мэдлэг нь бий.
Одоо ганцхан зориг л дутаж байна.
Чи үнэхээр явахгүй юм уу?
Гадаад ертөнцөд сайн харвал...
өөр хөтөч олдоно.
Амжилт хүсье.
Тэдэнд хэрэг болно доо.
Энэ ч сайнгүй ээ.
Гэхдээ би зүгээр.
Би үүнийг зохицуулна.
Тэгэхээр... энэ Гадаад ертөнц байх нь.
Яагаад орчноо солих гээд байдгийг нь ойлгож байна.
Тэр цамхаг руу явъя.
Тэр Соняг тийш нь аваачсан.
Энэ газар надад үзэн ядалт төрүүлж байна.
Үнэн шүү, би энд дургүй гэж байна.
Дайсагнасан орчин, би бэлтгэлгүй...
дээрээс нь намайг нүдэх гэсэн хүмүүс.
Яг ахлах сургуульдаа буцсан юм шиг!
Тэр юу вэ?
Хүлээ.
Юу?
Өөр нэг юм байна.
Өө, янзтай.
Чи юу хийж байна?
Рептайл.
Үгүй шүү, тэгэхгүй.
Сайн байлаа.
Эцэст нь сурч эхэлж байна, Лю Кан.
Китана.
Надтай яв.
Энд юу болсон юм бэ?
Чиний ертөнцөд болох тэр л зүйл...
Хэрэв чи зогсоохгүй бол.
Миний эцэг Аутворлдын хууль ёсны захирагч байсан.
Гэтэл шилдэг дайчид нь арван Мортал Комбатад ялагдаж...
Эзэн хаан тэр ертөнцөд нэвтэрч...
эцэг эхийг минь хөнөөгөөд намайг үрчилсэн...
хаан ширээг булаахын тулд.
Гэхдээ нэгэн цагт үзэсгэлэнтэй байсан юм шүү...
Шан Цүн сүйрлийг нь зохион байгуулахаас өмнө.
Миний ертөнцөд ийм юм болохоос яаж сэргийлэх вэ?
Хэрэв би чамд итгээгүй бол...
чамд туслахгүй л байсан.
Хар цамхагт чи гурван сорилтой нүүр тулна.
Дайсантайгаа нүүр тул. Өөртэйгөө нүүр тул.
Бас хамгийн аймшигт айдастайгаа.
Би чамтай тулалдахгүй, Шан Цүн.
Чиний тоглоомоор тоглохгүй.
Хөөрхөн Соня минь.
Өөр хэн ч байхгүй.
Чи тулалдахгүй бол...
Дэлхийн ертөнц тэмцээнээс татгалзсанд тооцогдоно...
тэгээд хаалганууд нь нээгдэнэ...
манай аугаа Эзэн хаанд.
Чи худлаа ярьж байна.
Найзууд минь намайг авахаар ирнэ.
Горьдлого тасарсан ч найдсаар.
Хүмүүний өхөөрдөм зан шүү. Сэтгэл хөдөллөө. Үнэнээсээ.
Сүүлчийн боломж, Соня.
Надтай Мортал Комбатад тулалд.
Там руугаа тонил.
Түүнийг аваад яв.
Эзэн хаан хязгааргүй баярлана.
Найзууд минь ирнэ.
Тэд аль хэдийн ирчихсэн.
- Барь. - Байрандаа зогс.
Чи тэмцээнд саад хийх зүрхлэх үү...
бас Эзэн хаанаасаа урвах уу?
Түүний аугаа мэргэн ухаанаар Мортал Комбат...
урвалаар ялж болдоггүйг тэр мэднэ.
Чи надад урвалтын тухай яаж ярьж зүрхэлж байна?
Мунхаглал чинь үүрд алдуулна...
Дэлхийн ертөнцийн түлхүүрүүдийг.
За тэгвэл.
Би чамайг дуэльд дуудъя.
Чи надтай тулалдана.
Би бол Лю Кан...
Кун Лаогийн удам.
Би чамайг Мортал Комбатад дуудъя.
Хүлээж авах уу, бууж өгөх үү?
Хүлээж авлаа.
Биднийг орхи.
Энэ даварсан...
мөнх бусыг би өөрөө зохицуулна.
Гоё даашинз байна.
Тэнэг минь.
Энэ ямар чимээ вэ?
Шан Цүний бүх хүчний эх сурвалж.
Үхсэн мянган дайчны сүнс.
Дайсантайгаа нүүр тул.
Ингээд л болоо юу, шидтэн ээ?
Лю Кан!
Би сүнсний чинь гүн рүү харж чадна.
Чи үхнэ.
Өөртэйгөө нүүр тул.
Чи миний сүнс рүү харж болно...
гэхдээ тэр чинийх биш.
Хамгийн аймшигт айдастайгаа нүүр тул.
Би хувь тавилангаасаа айхгүй.
Надтай нүүр тул.
Лю.
Чан?
Чи байх ёсгүй дээ.
Рэйдэн намайг явуулсан.
Чамд туслуулахаар.
Чи жинхэнэ Чан биш.
Эцэг эх маань нас барсныг санаж байна уу?
Чи намайг үргэлж харж хамгаална гэж амласан.
Санаж байна.
Одоо чамайг би хамгаалах ээлж.
Надтай хамт яв.
Намайг үхүүлсэнд чинь би чамайг уучилж байна.
Миний буруу байгаагүй.
- Дүү минь. - Үгүй.
Чан өөрийн замаа өөрөө сонгосон.
Хүн бүр хувь заяаныхаа эзэн шүү.
Шан Цзун миний дүүг алсан.
Чи минийх.
Сонгогдсон Нэгэн.
Би бол Сонгогдсон Нэгэн.
Боолууд чинь сонсогдож байна уу, илбэчин ээ?
Тэднийг атгах хүч чинь үгүй болсон. Тэд чиний эсрэг бослоо.
Тэднийг сулла.
Тэд үүрд минийх.
Тийм олон сүнстэй атлаа өөрийн сүнсгүй юм даа.
Чамайг өрөвдөж байна, илбэчин ээ.
Өрөвдөхөө сул доройстоо хадгал.
Бууж өг!
Хэзээ ч үгүй!
Өөгүй ялалт.
Чамайг ирнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Чан.
Нэгэн өдөр...
бид дахин уулзана...
харин тэр хүртэл миний сүнс үргэлж чамтай хамт байх болно.
Амар амгалан яв даа, дүү минь.
Гэртээ харья.
Би чамайг хүлээж байлаа.
Юундаа ингэж удав аа?
Ингэж дуусна гэдгийг чи мэдэж байсан байх.
Юу ч мэдээгүй.
Хүмүүс та нар үнэхээр тааварлашгүй юм.
Нэг юм хэлэх ёстой... та нар үнэхээр сайн байлаа.
- Надад мөргө! - Юу вэ?
Эзэн хаан.
Арчаагүй, өрөвдөлтэй тэнэгүүд ээ. Би сүнсийг чинь авахаар ирлээ.
Тэгнэ гэж байхгүй.
Дахин синк хийсэн: Скуби, Модерн Видеофильмд баярлалаа
Гайхалтай!
Өөгүй ялалт!