Гэрэлтүүл!
Харагтун! Купагийн хаан!
Хаалгаа нээ, үгүй бол үхцгээ.
- Дайраад!
Энэ бол бидний хилэнгийн ердөө зах зух нь!
Бууж өгөх үү?
Бууж өгөхгүй.
Үгүй л байх даа...
Аа.
Эцэст нь нэг юм оллоо шүү.
Одоо намайг хэн ч зогсоож чадахгүй!
♪ Сантехникийн мастер ах дүү Марио байна ♪
♪ Нэр алдар хөөсөн бусадтай бид адилгүй ♪
♪ Угаалтуур чинь эвдэрвэл утасдаад л дууд ♪
♪ Бусдаас хамаагүй хурдан шуурхай шүү ♪
♪ Ах дүүс бидэнд та татагдах болно ♪
- ♪ Ха! ♪ - Би байна, Марио байна.
Бас Луижи байна.
Сантехникт хэтэрхий их мөнгө төлөхөөс залхаж байна уу?
Мамма миа!
Тийм учраас л Супер Мариогийн ах дүүс энд байна даа.
Бруклинийг аврахаар ирлээ.
Бас Квинсийг ч гэсэн.
Мөн таны хэтэвчийг ч бас.
Баярлалаа, Супер Мариогийн ах дүүс ээ.
Та нарын хоослоогүй үлдээсэн ганц зүйл бол
миний банкны данс байх шиг байна.
Үнэтэй сантехникийн компаниудыг зүгээр л март даа.
Тэнд таныг ердөө л нэг үйлчлүүлэгч гэж харна.
Харин Супер Мариогийн ах дүүстэй бол та бидний гэр бүл л гэсэн үг.
♪ Ах дүүст татагдана даа, ах дүүст, ах дүүст... ♪
- Өө, догь байна шүү.
- Чи үнэхээр мундаг байлаа. - Би мундаг байсан гэж үү?
Тоглоод байна уу? Мундаг байсан шүү дээ!
Хурааж хуримтлуулсан хамаг мөнгөө энэ сурталчилгаанд үрсэндээ үнэхээр баяртай байна.
Энэ бол зүгээр нэг сурталчилгаа биш ээ.
Энэ бол жинхэнэ кино урлаг.
Тэгээд нөгөө аялга нь... арай л хэтрүүлчихсэн үү?
Хэтрүүлсэн гэж үү? Төгс болсон байна шүү дээ.
Вахүү!
За за, чамд итгэе дээ.
За за за, Бруклиний алдарт бүтэлгүйчүүд байх шив дээ,
Тэнэг Марио Ах дүүс үү дээ.
Өө, ашгүй дээ. Спайк явж байна.
Сайн уу, Спайк.
Тийм ээ, "Би байна шүү!"
Пүүх, тийм ээ.
Хэлээд аль, ганц ч болов дуудлага ирсэн үү,
намайг хаяж тэр тэнэг компаниа байгуулснаас чинь хойш?
Үнэндээ бол Спайк, ирсэн шүү.
- Өө, нээрээ юу? - Тийм ээ.
Манай ээж залгаад "Өө, хүүхдүүд минь,
миний амьдралдаа үзсэн хамгийн шилдэг сурталчилгаа байна" гэсэн.
Би хариуд нь "Маш их баярлалаа, ээж ээ.
Бид ч бас үүгээрээ бахархаж байна" гэж хэлсэн.
- Ингээд л тас!
Энэ тэнэгтэй хамт бизнес хийхэд чинь амжилт хүсье дээ.
Миний дүүгийн тухай дахиад ганц л үг хэлээд үзээрэй,
тэгвэл чи харамсах болно шүү.
Аан, тийм үү?
Тэр жижигхэн тархиндаа сайн суулгаж ав, Марио.
Чи бол ердөө л нэг oniгоо, хэзээд ч тийм хэвээрээ үлдэх болно.
Галзуурчихаа юу? Наадах чинь чамаас гурав дахин том биетэй шүү дээ.
Битгий тэг л дээ, Луижи.
Дандаа айж явж болохгүй шүү дээ.
Гайхмаар нь, би чаддаг л юм даа.
Байна уу? Супер Мариогийн ах дүүс байна.
Аанхан.
Крантнаас чинь ус дусаж байна уу? Ямар ашгүй юм бэ!
Үгүй ээ, бидэн рүү залгасанд чинь баярлаж байна гэсэн үг л дээ,
бид одоохон очоод засчихна. За тэгье.
- Марио, анхны дуудлага ирлээ!
Супер Мариогийнхон ажилдаа орлоо шүү!
Вүү-хүү!
Өө үгүй ээ, хоцрох нь ээ.
Үгүй ээ, амжина. Хурдлаарай, явъя.
Хөөе, хүлээж бай л дээ!
- ♪ Бруклин! ♪ - Ийшээ.
- Аа!
Алив, Лу. Хурдлаарай!
- Хөөе, яаж байна аа! - Май, энэ байна.
- ♪ Унтах завгүй... ♪
- ♪ Брүүклин хүртэл унтахгүй ♪ - Өө, Марио, чи юу хийгээд байна аа?
♪ Тийм ээ ♪
- Хөөе!
Тэндээс буу!
Энд орж болохгүй... Хөөе!
- Миний буруу! - Нааш нь хөдөлгө!
Өө, у-уучлаарай.
- Хөөе, бид энд ажиллаж байна шүү дээ! - Маш их уучлаарай.
♪ Унтах... ♪
Алив, Луижи. Хөлөө хурдан хөдөлгө.
Өө, хичээж л байна, хичээж л байна.
Миний өвдөг муу шүү дээ.
Өө, хөөх.
Бид ч одоо томорчээ.
Ус гоожиж байгаа газар нь дээд давхарт, хонгилын цаад үзүүрт бий.
- Засаж чадах уу? - Асуудалгүй ээ, эрхэм ээ.
Эргэн тойрныг завааруулахгүй биз дээ?
Хатагтай, бид завааруулдаггүй гэдгийг баталж байна.
Харин ч засдаг юм.
Энийг Фрэнсис гэдэг юм.
Тэр чамд дуртай бололтой.
- Хөөе.
Ээж нь чамд хайртай шүү, миний үр.
Түлхүүр.
- Мхн.
Ингээд анхны ажил маань ч амжилттай боллоо.
Хөөе!
Фрэнсис энд байна.
Сайн уу, найз минь.
Марио, ямар нэг юм хийгээч!
Мамма миа!
Пүүх.
Марио?
Тэр чөтгөрийн нохой мултрах нь ээ!
Мултрахгүй ээ.
Пүүх.
- Хөөе, Марио?
Алив, хэн нь сайн нохой вэ?
Хэн мундаг хүү вэ?
Мм?
Мм.
Гэмтлийг олчихлоо.
Ээж ээ, та энийг хийсэн юм уу?
Амттай болсон байгаа биз?
Яагаад дандаа ингэж хийж болдоггүй юм?
Хэе-о!
Өө! Зурагтаар гардаг өнөөх Супер Марио ах дүүс байна шүү дээ.
Хамгийн муу жүжигчдэд Оскар өгдөг билүү?
- Хөөе! - Би яачихав аа?
Тэгэхээр, нөгөө...
Тэгэхээр бүгдээрээ сурталчилгааг үзчихсэн байх нь ээ?
- Мхн, үзсээн. - Тэгээд?
Үндсэн ажлаа хийсээр л байсан нь дээр дээ.
- Өө, хэдийн гарчихсан шүү дээ.
Харин надад бол үнэхээр гайхалтай санагдсан.
Кино театрт гаргахаар л юм байна лээ.
Пүү, мөөг үү?
Хүн болгон мөөгөнд дуртай биз дээ?
Би мөөгөнд дуртай шүү.
- Би авчихъя. - За.
Марио, тоглоомгүй хэлэхэд,
чи тэр сурталчилгааг хийхдээ юу бодож байсан юм бэ?
Яагаад, хөгжилтэй байх ёстой биз дээ?
Талх дөхүүлээд өгөөч.
Гэхдээ тэр хувцаслалт чинь ямар учиртай юм бэ?
Цагаан бээлийтэй сантехникч гэж үү?
Тийм ээ, өөрийн гэсэн брэнд имижтэй байх хэрэгтэй шүү дээ.
Бусдаас ялгарах хэрэгтэй биз дээ.
Эд нарыг битгий сонс.
Да Винчиг ч бас анх шоолж л байсан юм шүү.
Мм, шоолж байсан эсэхийг нь мэдэхгүй юм даа, ээж ээ.
Аав аа, танд ямар санагдав?
Чи зүгээр л солиорчихож гэж бодож байна.
Бүтэшгүй хоосон мөрөөдлийн төлөө тогтвортой ажлаа орхидоггүй юм.
Тэгээд хамгийн дор нь юу гээч?
Чи дүүгээ өөртэйгөө цуг чирч унагаж байна.
За, баярлалаа даа, аав.
Дэмжсэнд баярлалаа.
- Би юу гэчихэв дээ?
4-р сувгийн мэдээг үзсэнд баярлалаа.
Сайн уу.
Намайг мохоож чадахгүй шүү.
Юу гэж дээ, тэд ер нь юу мэддэг юм?
Зөвхөн тэд ч биш ээ.
Насаараа л хүмүүс бидэнд
үүнийг болохгүй, түүнийг чадахгүй гэцгээсэн.
Ийм өчүүхэн санагдахаас үнэхээр залхаж байна.
Өнөөдөр газар доорх усны шугам хагарсны улмаас,
метроны хөдөлгөөн зогсож, Бруклины төв хэсэг усанд автжээ.
Бүх зүйл хяналтад байгаа гэдгийг амлаж байна.
Удахгүй засаж дуусах гэж байна.
Замаас холдоорой!
Хойшоо бай! - Туслаарай!
Хэн нэгэн Бруклиныг авраач!
Бруклиныг аврах гэнэ ээ?
Луижи, энэ чинь бидний боломж.
Хувь тавилан дуудаж байна.
Ахлах сургуулийн Дестини Дель Веккио юу?
Юу? Үгүй ээ.
- Зүгээр л явъя.
Ус зайлуулах хоолой даахгүй нь!
Хурдал! Усыг нь шахах хэрэгтэй!
Би зохицуулъя.
Тэд ерөөсөө зөв газраа үзэхгүй байна.
Хурдлаач, Лу.
Чи нээрээ тэгэх гээд байгаа юм биш биз дээ?
Марио!
Даралтны хавхлага дээр очих хэрэгтэй.
Мамма миа.
Өө...
Бруклиныг аврах нь бүтэхгүй санаа гэдгийг мэдэж байсан юм.
Явцгаая.
Хөөх.
Энэ чинь ямар газар вэ?
Энд олон жил хүн ирээгүй бололтой.
Луижи?
Луижи, чи тэнд байна уу?
Луижи!
Юу вэ?
Хөөх!
Луижи!
Марио!
Гараа өг!
Зүгээр дээ, бүх зүйл зүгээр болно!
Яаж зүгээр болох юм бэ?
Бид хоёр хамт байгаа цагт
юу ч биднийг гэмтээж чадахгүй.
Марио!
Луижи!
Тэр мөөгөнд битгий хүр! Үхчихнэ шүү!
Өө, уучлаарай. Тэр нь зүгээр юм байна.
Энэ чинь жижигхэн мөөгөн хүн байна.
Мөөгөн хүн надтай яриад байна шүү дээ.
Уулзсандаа таатай байна.
Намайг Тоад гэдэг.
Аан, Марио.
Тэгэхээр энэ... зүүд биш хэрэг үү?
- Өвдсөн биз дээ?
- Тийм ээ! - Тэгвэл гарцаагүй зүүд биш байна.
Тэгвэл энэ газар чинь...
Мөөгний хаант улс!
Мөөг гэнэ ээ? Нээрээ гэж үү?
Хувь тавилангийн хатуу даажигнал уу даа.
Сайн байна уу.
Тийм ээ, би уг нь хүн хайж яваа юм.
Нэг ёсондоо миний дүүг.
Надтай тун төстэй ч өндөр, туранхай, ногоон хувцастай.
Хамгийн сүүлд харахад нэг хоолой руу унаж байсан.
Манантай бас лаав байсан байх аа.
Аан, тэр ч сайн юм биш дээ.
Дүү чинь...
Харанхуй нутагт унасан байна.
Тэр газар чинь...
Баузерын мэдэлд байдаг юм.
Баузер гэнэ ээ?
Тэр бол хамгийн бузар муухай, хорон санаат амьтан.
Би чамайг гүнж дээр аваачна аа.
Тэр чамд тусалж чадна аа.
Тэр бүхнийг чадна шүү дээ.
Гүнж гэнэ ээ?
Алив, Марио!
Агуу адал явдал маань одоо л эхэлж байна!
Тэсээрэй, Луижи.
Марио? Марио?
Чи хаана байна аа?
Айн?
Өө.
Ийм шүү дээ!
Дөнгөж сая Луижидүүлчихлээ дээ!
Ийшээ шүү, Марио.
Гүнж тэр толгодын орой дээр л амьдардаг юм.
Чөлөө тавиарай, хүмүүс ээ. Өнгөрчихье.
Яг одоо агуу адал явдалд гарч байна аа.
Зам тавиад өгөөрэй.
- Өнгөрчихье... - Ингээд яв даа.
Уучлаарай.
Уучлаарай, хүмүүс ээ! Өнгөрчихье!
Энэ залуугийн дүү яг одоо үхэх гээд байна!
Замаас холдоорой, гуйж байна!
Зүгээр л зам чөлөөлөх гэсэн юм шүү дээ.
Тэр зүгээр болно оо.
- Шантрелл. - Өглөөний мэнд.
- Уулзсандаа баяртай байна, найз аа.
Энэ ажилладаг юм уу?
Ажиллалгүй яах вэ, янзтай шүү.
Зүгээр л үлээчихэд л болно оо.
Ингээд л дээшээ дүүллээ.
Байз, дээшээ гэнэ ээ?
Хөөх. Тэгэхээр энэ тоосгонууд зүгээр л агаарт хөвж байна гэж үү?
Энэ хоолой руу орчихвол шууд явчихна.
Өө.
- Явах ганц арга нь л энэ дээ.
Өө, хөөх. Энэ хоолойнууд үнэхээр...
Уухуу!
Айн?
Өө, арай ч дээ.
За, ирчихлээ. Ордны хаалга.
Түс, тас, гүйцээ.
Алив ээ!
Уухуу!
Хөөх.
Сүрлэг байгаа биз дээ?
Яг тэндээ зогсоцгоо, та хоёр.
Өө, сайн уу. Би гүнжтэй уулзах хэрэгтэй байна.
Яаралтай хэрэг гараад байна.
Ямар гүнж?
Гүнж гэж ер дуулаагүй юм байна.
Өө, байз, сонсож байсан юм байна.
Харин манай гүнж өөр цайзад байгаа шүү.
Тийм шүү, тийм.
Өөр цайзаар хайгаад үзвэл ямар вэ.
Энд лав байхгүй ээ.
Айн?
За, тэд чамаар тоглож байна,
надад энэ нь ер таалагдахгүй байна.
Та хоёр, юу идмээр байна даа?
Юу ч байсан... хүссэн бүхнээ л сонго.
Яв, яв!
Би өндөг шарж өгөхөд бэлэн байна шүү.
Хөөе! Халдагч ороод ирлээ!
- Зогсоо түүнийг!
- Халдагч!
- Түүнийг зогсоо! - Зогсоо!
Яг одоо! Зогсоо түүнийг!
Зөвлөлийн гишүүд ээ, анхаарлаа нааш нь.
Боузер Супер Одыг олчихсон бөгөөд
манай хаант улс руу ойртож байна.
Одны хүч түүнийг дийлдэшгүй болгоно.
Бид бүрмөсөн сүйрнэ.
Гүнж ээ, бид одоо яах вэ?
Би та нарыг түүнд халдуулахгүй ээ.
Бид Боузерийг зогсоох болно.
Яаж? Биднийг л хар л даа.
Бид дэндүү өхөөрдөм шүү дээ.
Би агуу Конгуудын армийг ятгаж, тусламж хүснэ ээ.
Хамтдаа бид тэр мангасыг үгүй хийнэ.
Тэдний галзуу хаан холбоотон болдоггүй юм шүү дээ.
Конгууд хэзээ ч зөвшөөрөхгүй дээ.
Би түүнийг ятгаж дөнгөнө өө.
Би маргааш өглөө Жанглийн хаант улс руу хөдөлнө.
Бид бүгдийн төлөө амжилт хүсье, Гүнж ээ.
Гүнж ээ!
Гүнж ээ. Сайн уу...
Байз. Түүнийг тавьчих.
Хөөх.
Чи чинь...
Энэ чинь хүн байна шүү дээ!
Тэгэхээр, чи хүн байх нь ээ, тийм үү?
Үгүй ээ, зүгээр л чи дэндүү жижигхэн бас...
- Хөөе. - Байз, байз, байз.
За, за, байз. Чи хаанаас ирэв ээ?
Нөгөө, би бас дүү Луижи хоёр...
бид... бид энэ хоолой руу уначихсан юм.
Одоо дүү минь Харанхуй нутагт хаа нэгтээ төөрчихөөд байна.
Тийм бол түүнийг Боузерт баригдах нь цаг хугацааны л асуудал.
Гэхдээ чиний аз таарчээ.
Би түүнийг зогсоохоор явж байна.
Тэгвэл намайг хамт авч яваач.
Энэ нөхөр чинь жинхэнэ галзуу, солиотой амьтан.
Чамайг өглөөний цайндаа зүгээр л үмхчихнэ шүү.
Магадгүй идсэнээ ч анзаарахгүй байх,
чи дэндүү жижигхэн болохоор тэр.
За яах вэ, намайг хэчнээн ч дооглосон яах вэ,
гэхдээ чи надад дүүгээ олоход туслах л ёстой шүү.
Гуйж байна шүү?
За яах вэ.
Юу чаддагийг чинь харъя даа.
Энэ зөвшөөрсөн гэсэн үг үү?
Үгүй, энэ бол "юу чаддагийг чинь харъя" гэсэн үг.
Энийг давж чадвал надтай явна шүү.
Хараад сурч ав даа.
Ха-яа!
Гайхалтай байлаа.
Байз. Би үүнийг яаж хийх ёстой гэж?
Хүчжүүлэгчийн тусламжтайгаар.
Эдгээр нь бидэнд онцгой чадвар өгдөг юм.
За арай ч дээ?
Алив, идчих.
Заавал мөөг байх ёстой юм уу?
Би мөөгөнд үнэхээр дургүй л дээ, тэгээд...
За, за, ойлголоо.
Өөр ямар нэг сонголт байхгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу...
- Хурдан залгичих. - Ёоо.
За, ингээд орчихлоо, юу ч үлдсэнгүй.
Өө, ёстой онцгүй юм.
Өө...
Айн?
Хөөх-хөөх-хөөх!
- Би өндөр болчихлоо. - Бас хүчтэй.
Бас чи үсэрч чадна.
Өө, надад даатгачих.
Асуудалгүй.
Вүү-хүү!
- Ингэж л байна шүү дээ.
Цохиулчихвал хүч чинь алга болно шүү.
Сайхан хэрэг.
Алив ээ. Дахиад оролдоод үз.
- Ёоо.
♪ Сайн эрчүүд цөм хааччихаа вэ? ♪
♪ Сахиус тэнгэрүүд минь хаана байна? ♪
♪ Хашир догь Геркулес хаана байна вэ ♪
- Тийм ээ!
♪ Өсөн нэмэгдэх аюулын эсрэг тэмцэх ♪
♪ Дөл манарах хүлэг унасан цагаан баатар үгүй гэж үү? ♪
♪ Шөнө дунд би хөрвөөж хөрвөөсөөр ♪
♪ Хэрэгтэй зүйлээ зүүдлэн байдаг ♪
♪ Надад баатар хэрэгтэй байна ♪
♪ Шөнө дуустал би баатрыг хүлээнэ ♪
♪ Тэр хүчтэй бас хурдан байх учиртай ♪
♪ Бас тулаанд бэлэн, эрч хүчтэй байх ёстой ♪
♪ Надад баатар хэрэгтэй байна ♪
♪ Өглөөний нар мандах хүртэл би баатрыг хүлээнэ ♪
♪ Тэр эргэлзээгүй бөгөөд удахгүй ирэх ёстой ♪
♪ Бас тэр эгэлээс хавьгүй агуу байх ёстой ♪
♪ Эгэлээс хавьгүй агуу. ♪
За, Сахалт минь, биднийг урт аян зам хүлээж байна даа.
- Гэхдээ би чадсангүй. - Бараг л чадчихлаа шүү дээ.
Анхны оролдлогоор хэн ч чаддаггүй юм.
Чи тэгээд хэд оролдож байж чадсан юм?
Өө, зөндөө олон.
Би ч ерөөсөө чаддаггүй байсан даа.
Чамаас ч дор байсан.
Чи харин шууд л чадчихсан биз дээ?
Би ч шууд л чадсан, гэхдээ би энд өссөн хүн шүү дээ.
За за, чи одоо миний сэтгэлийг засах гээд л байна шүү дээ.
Үгүй ээ, үгүй.
- Нэмэр болж байна уу? - Жаахан л. Тийм ээ.
Миний цэргүүд ээ!
- Купанууд! - Ураа!
- Гумбанууд!
- Бас тэр нэг хачин юунууд ч билээ дээ.
Олон жилийн турш Супер одыг хайсны эцэст,
- эцэст нь биднийх боллоо! Ураа!
Би одоо энэ дэлхийн хамгийн хүчирхэг яст мэлхий!
Ураа!
Удахгүй бид Мөөгний Хаант Улсад очих болно.
Тэнд олон жил өстөн дайсан явсны эцэст,
би тэдний гүнжид гэрлэх санал тавьж,
үлгэрийн мэт хурим хийх болно!
Ураа!
- Айн?
Тийм ээ.
Сая гүнжтэй нь гэрлэнэ гэл үү?
Гүнж нь таныг үзэн яддаг биз дээ?
Үзэн ядалгүй яах вэ.
Гэхдээ тэр тусмаа л би түүнд улам илүү хайртай болдог юм.
Тэр зүрхэн хэлбэртэй чолк,
салхинд зөөлөн хөвөх нь,
хэзээ ч хөдөлдөггүй тэр титэм нь.
Тэгээд тэр энэ одыг харангуутаа л...
өө, хуримын хонх жингэнэнэ дээ.
Тэгээд зөвшөөрөхгүй бол яах юм?
Тэгвэл би энэ одоор хүчээ нэмээд,
Мөөгний Хаант Улсыг сөнөөх болно!
Ураа!
Хамгийн гайхалтай хуримд бэлдэцгээ.
Ёстой доргио хурим болно доо!
Бүгд л бидэнд найдаж байгаа шүү.
Сандрах хэрэггүй шүү.
Айн?
Миний Тоодууд аа, айдас хүйдэст өдрүүд маань бараг л дууслаа.
Конгийн цэргүүдийн тусламжтайгаар бид...
Байз, энэ хэн бэ?
Тэр тийм ч чухал биш!
Сандарч байна уу?
Хэн? Би юү?
- Тийм ээ, жаахан.
♪ Бид адал явдал руу явж байна! ♪
Алив ээ, залуус аа!
Хөөе, Марио.
Чи энэ нөхрийг таньдаг юм уу?
- Аан... - Бид хамгийн сайн найзууд.
Гэхдээ тийм бил үү?
Санаа зоволтгүй ээ.
Би чамайг хамгаална аа.
Надтай хамт явах зоригтой Тоод байж дээ.
Би юунаас ч айдаггүй.
Ингээд л шийдэгдлээ.
Чи бидэнтэй хамт явна шүү.
- Хөдөлцгөөе.
Адал явдал руу явж байна гэж би хэлсэн шүү дээ!
- Ураа!
Гайхалтай байгаа биз дээ?
Мамма миа.
Би үүнийг хэзээ ч хэнд ч сүйтгүүлэхгүй.
♪ Пич, чи дэндүү догь ♪
♪ Миний одоор бид хоёр ноёрхоно ♪
♪ Пич, чи ойлгоорой ♪
♪ Эцсийн мөчийг хүртэл чамайгаа л хайрлана ♪
♪ Пичис, Пичис, Пичис, Пичис, Пичис ♪
♪ Би чамд хайртай ♪
♪ Өө ♪
♪ Пичис, Пичис... ♪
- Эзэнтэн минь.
Юу?
Тагнуулынхны авчирсан мэдээ байна.
Мөөгний хаант улсад нэг сахалтай хүн ирсэн гэнэ.
Гүнж түүнийг дасгалжуулж байгаа гэнэ.
Тэд нэг юм сэдэж байна, эзэн минь.
Суу.
Надтай хамт тогло.
Энэ... нөгөө хүн хаанаас гараад ирэв?
Бид... сайн мэдэхгүй л байна.
Гүнж түүнд талтай байгаа юм болов уу?
Өө, эзэн минь. Толинд хараач дээ.
Танд санаа зовох зүйл огт байхгүй.
Мэдэж байна аа. Би айж сүрдээгүй.
Тэр хэн болохыг, юу сэдээд байгааг нь олж мэд!
Ажилдаа орлоо, эзэн минь.
Бүтээлгийг нь сөхөх үү?
Арай болоогүй.
- Өвдөлт бол хамгийн шилдэг багш.
Дүүгээ бодоод байна уу?
Бид хэзээ ч ийм удаан хол байж үзээгүй юм.
Санаа зоволтгүй ээ. Хоёулаа түүнийг аварна.
Чи эндхийн хүн биш бололтой.
Би өөрийгөө хаанаас ирснийг мэдэхгүй юм.
Нээрээ юү?
Тийн.
Миний хамгийн анхны дурсамж бол энд ирсэн үе.
Тэд намайг олсон нь үнэхээр азтай хэрэг шүү.
Тэд намайг өөртөө авч,
өөрийн хүүхэд шигээ өсгөсөн юм.
Тэгээд намайг бэлэн болоход...
...өөрсдийнхөө гүнж болгосон доо.
Хөөе, магадгүй чи манай дэлхийнх байх.
Цаана чинь асар том ертөнц,
зөндөө олон галактик байгаа шүү дээ.
Бид түүнийг Харанхуй нутгаас олсон.
Түүнийг надад үлдээчих.
Нэр чинь хэн бэ?
Нөгөө... Луижи.
Намайг хэн гэдгийг мэдэхгүй л байх л даа,
гэхдээ би удахгүй гүнжтэй гэрлэж, дэлхийг захирна.
Хөөх, нөгөө...
Ямар гоё юм.
Гэхдээ нэг асуудал байна, Луижи.
Миний сүйт бүсгүйтэй хамт нэг хүн аялж яваа.
Чамтай яг адилхан сахалтай.
Чи түүнийг таних уу?
Үгүй, үгүй.
Аан, хатуу самар байх нь ээ.
Энэ магадгүй чамайг дуугаргах байх.
Над шиг сахалтай,
яг адилхан хувцасласан,
дээрээ нэрнийх нь эхний үсэгтэй малгай өмссөн
хүн болгоныг би таньдаг гэж бодоо юу?
- Би лав танихгүй!
- Чи түүнийг таних уу?! - Болиоч!
Болиорой, болиорой. Танина аа.
Тийм, би танина. Тэр миний ах Марио байгаа юм,
дэлхийн хамгийн мундаг залуу.
Гүнж нарт тэр таалагддаг уу?
Сонголт сайтай л бол таалагдалгүй яах вэ!
Түүнийг нүднээс далд оруул!
Тэр Марио чинь хэр чанга амьтан болохыг
дүүг нь нүдэн дээр нь алахад л харъя даа!
Би хаана байна вэ?
Гэртээ.
Түүнийг битгий тоо.
Өхөөрдөм л юм, гэхдээ...
Галзуу ертөнцөд эрүүл хүнийг л галзуу гэдэг юм.
Та хэд энд хэр удаж байна вэ?
Итгэл найдвар шиг цаг хугацаа ч бас зэрэглээ төдий.
Гуйж байна, бид хангалттай сэтгэлээр унаад байна!
Эндээс гарах зам заавал байж таарна.
Эндээс гарах аргагүй.
Ганц найдвар бол үхэж амрах л байна.
Арай ч дээ, тоглож байгаа байлгүй дээ.
Бэлэн үү?
Аан... тэгье.
Юу?
Юу байна даа?
Бид хаантай уулзахаар ирлээ.
Намайг дагаарай.
Тэр горилл спорт хүрэм өмсчихсөн байна.
Арай л энгийн хувцаслачихаж дээ.
Суучих.
♪ Ярилцаад л байна... ♪
♪ Ямартай ч би хэлнэ ээ ♪
♪ Өнөөдөр ч бас чамайгаа хайж, бэргэхийг чинь харах нь ♪
♪ Хайрын чинь төлөө би очих болно ♪
- ♪ За юу? ♪ Үүү!
♪ Намайг өөрийн болгооч ♪
- ♪ Намайг өөрийн болгооч ♪
♪ Намайг өөртөө аваач ♪
♪ Би одох болно ♪
♪ Нэгээс хоёр өдрийн дараа ♪
- ♪ Намайг өөрийн болгооч ♪ - ♪ Нэг өдрийн дараа ♪
♪ Намайг өөртөө аваач ♪
♪ Намайг өөрийн болгооч ♪
- ♪ Намайг өөрийн болгооч ♪ - ♪ Намайг өөрийн болгооч. ♪
Өө, тэгэлгүй яах вэ, орцгоо.
Агуу бөгөөд хүчирхэг Крэнки Конг...
Тэгэхээр, та нар миний армийг авмаар байгаа гэж дууллаа.
Тиймаа, Эрхэм дээдэс ээ.
Таны тусламжгүй бол,
Мөөгний хаант улс сүйрч мөхнө.
Дэлхийн хамгийн агуу армитай мөр зэрэгцэн
тулалдах гавьяатай гэж өөрсдийгөө бодоо юу?
Учир нь бидэнд сэтгэл зүрх бий.
Таны хүч нэмэгдвэл бид ялж чадна.
За, за.
- Ингээд л болоо юу? - Үгүй ээ, болоогүй.
Миний хариулт бол үгүй. Баяртай.
Мөөгний хаант улс мөхвөл дараагийнх нь Ширэнгэн хаант улс шүү.
Танай армийг авахгүйгээр бид явахгүй.
Энэ чинь одоо хэн бэ?
Өө, энэ намайг үнэхээр инээлгэж байна шүү.
За, сүрхий эр минь.
Миний армийг тэгтлээ их авмаар байвал, хүүг минь
40###Конгийн агуу дэвжээн дээр ял!
Конгийн Их Дэвжээнд!
Түр хүлээж байгаарай.
Энэ үнэхээр бүтэхгүй санаа байна шүү.
Тэгээд дүүг минь аврах өөр арга чамд байна уу?
Та хоёр шивнэлдэж дуусав уу?
Арай л бүдүүлэг юм биш үү.
Тэгье, эрхэм ээ, тохирлоо.
Би хүүтэй чинь тулалдаад ялна.
Тэгэх байлгүй дээ.
♪ За, ингээд эхэллээ ♪
- ♪ Ди Кей ♪
♪ Донки Конг ♪
- Би бол Ди Кей. - ♪ Ди Кей ♪
- Би Донки Конг байна. - ♪ Донки Конг... ♪
- Тийм ээ! Бид чамд хайртай!
Өө, тийм ээ.
Сайн уу, аав аа.
- Сайн. - Үгүй, үгүй.
Тэгэх хэрэггүй.
Аав аа, гараа даллаач.
Элдэв маягаа больж үз.
Юу гэсэн үг вэ? Тэдэнд таалагдаж байна шүү дээ.
Тэд үүнийг л үзэх гэж ирсэн.
- Цээжний булчин тоглуулахыг.
За, чимээгүй болцгоо.
♪ Донки Конг. ♪
- Чимээгээ аяд гэж байна!
Ди Кей! Ди Кей! Ди Кей! - Чамайг ч бас хэлж байна шүү, Дидди Конг.
Ди... Уучлаарай.
За, энэ тулааныг таван секундээс илүү үргэлжлүүлэх үүднээс,
би дэвжээн тойруулаад хүч нэмэгдүүлэгч тавьчихсан.
Зүгээр дээ, Марио.
Чиний тэр жаахан биений бүх ясыг хугалахад
надад онцгой зүйл хэрэггүй!
За тэгвэл.
- Өөх! - Бурхан минь... За за.
Миний армийг авч чадахгүй нь дээ.
Үүнийг л үзэх гэж ирсэн үү?
- Бид чамд хайртай, Ди Кей!
Сайн уу, аав аа! Хайртай шүү!
За, жинхэнээсээ үзэлцэх цаг боллоо!
Одоо өөртөө таарсан хүнтэйгээ үзэх нь дээ.
Тийм ээ...
Өө...
Буруу мөөг идчихэж дээ янз нь.
Өө!
Босоорой, Марио!
Болсон уу?
Болоо ч үгүй байна.
Марио!
Би байна даа.
Хайрцаг!
Ямар өхөөрдөм юм бэ!
- Үнэхээр өхөөрдөм харагдаж байна.
Нээрээ тийм шүү.
Өө, юу вэ? Би муур болчихож уу?
Чи мууртай хайрцаг авчихаж! Бурхан минь...
Өө! Өө, уучлаарай. Уучлаарай.
За, одоо чи өнгөрсөн.
Хмм. Би муур болчихож.
Миау.
Болсон уу?
Болоо...
ч үгүй байна.
Тэгвэл тийм гэж ойлголоо.
ЦУГЛАРСАН ОЛОН Марио! Марио!
- Тийм ээ! Тэр чинь миний хамгийн сайн найз! - Марио! Марио!
Марио! Марио! Марио!
- Тийм, тийм.
ЦУГЛАРСАН ОЛОН Марио! Марио!
- Үнэхээр гайхалтай байлаа.
Чамайг ухаангүй болтол чинь нүдээд л байсан шүү дээ...
Хөөе.
...гэтэл чи дахин дахин босоод л байсан уу?
Чи ерөөсөө бууж өгч мэддэггүй нөхөр юм аа.
Тийм үү.
Үүнийгээ сайн чанар гэж бодож байсангүй шүү.
Харин ч гайхалтай чанар шүү дээ.
Баярлалаа. Би...
Зүгээр найр тавьж өгсөн юм шүү, хэлэхэд илүүдэхгүй байх.
Нээрээ гэж үү? Юу гэж тэгж найр тавих вэ дээ?
Яагаад гэдгийг нь мэдмээр байна уу? Тэр чинь...
Өөрийнхөө ажилд л анхаар! Тийм болохоор!
За за, аварга сармагчин минь.
Болно! Дотогш орцгоо.
Бид Баузерын хөлгийг оллоо.
Тэр нар жаргахаас өмнө Мөөгний хаант улсад ирнэ.
Харин та нарын аз болоход надад дөт зам байна.
Бид өрсөж очоод отвол таарна.
Тийм ээ, би мэднэ ээ.
Тийм учраас бидэнд карт хэрэгтэй болно.
За, юугаа хүлээсэн бэ?
Картаа сонгоцгоо.
♪ Аянга ♪
- ♪ Чи аль хэдийн ♪
♪ Аянганд ниргүүлжээ ♪
♪ Тийм, тийм, тийм, аянганд ниргүүлсэн ♪
♪ Өө, аянганд ниргүүлсэн ♪
- ♪ Аянганд ниргүүлсэн ♪
♪ Тийм, тийм, тийм, аянганд ниргүүлжээ. ♪
Чамайг үзэн ядаж байна.
Мөөгний хаант улс руу
бас амьдралынхаа хамгийн том тулаан руу.
За, явлаа шүү!
Тийм ээ!
Гүнж Пич, бид ирлээ.
Хайр дурлал хүнийг хуягнаас нь гаргадаг бололтой.
Энэ дэлхийг хамтдаа үүрд захирцгаая.
Надтай гэрлэх үү?
Өө, тэгэлгүй яах вэ!
Юу?!
Бид гүнж болон сахалтай хүнийг олсон.
Тэр Донки Конгийг ялаад, Конгуудын армийг олж авчээ.
Тэгэхээр, Пич түүнийг нь их биширсэн хэрэг үү?
Тийм болохоор.
Тэд нууц гарц руугаа явж байна.
Өө, тэд намайг гэнэдүүлнэ гэж санаа юу, айн?
Би ч гэсэн дутахгүй шүү.
За, сандрах хэрэггүй шүү, гэхдээ зам дуусах нь!
Хаазаа тултал нь гишгээд, бүсээ чангалаарай!
Ёохоо!
Танай хорвоод иймэрхүү юм байдаг уу?
Юу?
Танай хорвоод иймэрхүү...
- юм байдаг уу?
Үгүй.
Манайд солонгон дээгүүр явдаггүй юм.
Дараа нь өөр юу гэх вэ?
Яст мэлхийнүүдийг муу биш гэх үү?
Үгүй, үгүй. Тэд уг нь гэрийн тэжээвэр амьтан шүү дээ.
Худлаа байлгүй.
Брүүклинд ирээрэй, би авч өгье.
Явдаг ч юм бил үү.
- Хөгшөөн, чи найраад байна уу?
Харахаас ч хэцүү юм даа.
Зүгээр л... найрсаг байх гэсэн юм.
Ичмээр юм аа, чи.
Гүнж чамтай хэзээ ч болзохгүй.
Болзоно оо, би баттай хэлье.
Залуус аа, одоо болно.
За за, ойлголоо.
Дайраад!
Отолт байна!
Хамгаалцгаа!
Марио, чи одоо өнгөрсөн.
Тарцгаа!
Марио!
- Хөөх!
Хөөх.
Би үхэхэд дэндүү эгдүүтэй шүү дээ!
Гүнж хүн гэж ийм л байдаг юм!
Үхэх цаг чинь ирлээ, Марио.
Ёоо!
- Баяртай!
Үгүй ээ!
Ёохоо!
Тийм ээ!
Чи надаас зугтаж чадахгүй.
Юу?
Цэнхэр хуяг!
Үгүй ээ!
Үгүй ээ, Марио.
Аах! Үгүй ээ.
Үгүй ээ!
Хөөх!
Наад алиалагч савраа надаас холдуул!
Баяртай, Марио.
Гэртээ харих хэрэгтэй байна.
Хөөе, энэ чиний л буруу шүү!
- Миний буруу гэж үү? Чи өөрөө л... - Дуугүй бол!
Үхэхийнхээ өмнө сонсох хамгийн сүүлийн зүйл минь...
...чиний үглэл баймааргүй байна.
Марио, чи миний амийг аварлаа.
За за, би хэнд ч хэлэхгүй ээ.
Сайн байна. Битгий хэлээрэй дээ.
За.
Хөөе, сая нэг юм мэдрэв үү?
Сэлээрэй!
Баузер ирж явна.
Бүгд эндээс зугтах хэрэгтэй.
Хурдлаарай. Хотоос гарцгаа!
Гүнж ээ?
Бид цэргүүдээ алдчихлаа.
- Марио ч бас алга.
Баузер ирж байна.
Ой руу яваарай. Би түр саатуулъя.
Дуулсан биз дээ. Хотоос гарцгаа.
Бусадтайгаа хамт яв.
Чамайг хэнд ч бэртээлгэхгүй гэж хэлсэн дээ.
Зугт!
Зүгээр орхи доо. Цаг алга.
Гүнж Пич.
Үргэлж л зоригтой байх юм даа.
Харж байгаа биз, надад Супер Од байна.
Ашиглах гэж байгаа бол, одоо л ашигла.
Үгүй ээ, Гүнж ээ.
Би энэ одыг бид хоёрт зориулж хулгайлсан юм.
Хайр үнэхээр хүнийг хуягнаас нь гаргадаг байх нь ээ.
Тэр үг чинь бүтэхгүй гэж би хэлээ биз дээ.
Сайн байна шүү.
Пич минь, энэ одоор бид хэнд ч дийлдэшгүй болно.
Бид ертөнцийг үүрд хамтдаа захирна.
Надтай гэрлээч?
Чамтай гэрлэх ээ?
Чи солиороо юу?
Би чамтай хэзээ ч гэрлэхгүй.
Дахиад нэг бодож үз дээ.
Үгүй!
Болиоч!
Гуйж байна, болиоч.
Би... би чамтай гэрлэе.
Зүгээр л миний Тоодуудад бүү гар хүрээрэй.
Амлаж байна.
Хуримын цаг боллоо!
♪ Амьдрал гунигтай ♪
♪ Шорон гунигтай ♪
♪ Шоронгийн амьдрал дэндүү, дэндүү гунигтай. ♪
Өө, машиндах шинэхэн мах ороод ирэв үү.
Энэ гэрэл цацруулсан амьтан чинь хэн бэ?
Нарны туяа гэж үгүй, зөвхөн харанхуй л бий.
Амаа тат, амаа тат, амаа тат!
Сайн байцгаана уу, хоригдлууд аа.
Хэдийгээр та нар үүнд хүртэхгүй ч,
хааны ордны хуримд уригдлаа!
Ура!
Тэнд та нарыг бүгдийг нь тахил өргөн золиослоно!
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Эцэст нь нэг юм аврал ирлээ.
Марио.
Ингээд л дуусах нь дээ.
Могой загасны гэдсэнд аажмаар шингэх гэж,
ажлын хувцастай тэнэг амьтны хажууд.
Ядаж л дүү чинь чиний гайгаар үхэхгүй нь.
Ядаж л чи үхэхдээ
аавдаа бүтэлгүй амьтан гэж бодогдохгүй шүү дээ.
Манай аав ч гэсэн намайг бүтэлгүй гэж боддог доо.
Тийм үү? Тэгвэл...
аавын чинь зөв байна!
Сэтгэл санаа хангалттай хэцүү байна, за юу.
Зүгээр л... зүгээр л намайг тайван орхи.
Аавтай чинь уулзаж байгаагүй ч үнэхээр ухаантай хүн бололтой.
Буланд очиж юм хум сүйтгэж бай, сүйтгэгч сармагчин!
Би зөвхөн юм эвддэг
хүн биш шүү!
- Үнэхээр гайхалтай байлаа! - Одоо хоёулаа тэнцлээ шүү!
Гүнж ээ, би авчихлао.
Маш сайн байна.
Хуримын цэцэггүйгээр чамайг гаргаж болохгүй шүү дээ.
Төгс байна.
Тэднийг чиний хүндэтгэлд зориулж тахил өргөнө өө.
Хоригдлуудыг буулга!
Эрхэм хүндэт...
- Айн?
- Сүржигнээд байх юм.
Чамтай үнэхээр гэрлэнэ гэж бодоо юу?
Бараг л.
Би хэзээ ч мангастай гэрлэхгүй.
Тэгвэл одооноос шууд саллаа шүү!
Тэд дээр байгаа байх.
Галла!
- Үзээд алдах уу? - Тэгье.
Тийм ээ! Галла!
Хүү-хүү!
Энэ чинь харин хөгжилтэй юм шүү!
Ха! Бүтэлгүй амьтан!
Хөөе, энэ яадаг эд вэ?
Хөөх!
- Хөөх. Харин тийм ээ.
Хөөх.
Илбэнхийн гоё хувцас байна.
- Нээрээ юу? - Огт үгүй.
Хүү-хүү!
- Айн?
Ашгүй.
Баа!
Айн?
- Лу! - Марио?
Хэлсэн биз дээ? Хар даа.
Хамтдаа л байвал бүх зүйл зүгээр болно оо.
Марио, чи яагаад баавгай шиг харагдаад байна вэ? Энэ юу вэ?
Сайн байлаа, хүү минь.
Цээжний булчингаа бүжиглүүл. Чи үүнийг хүртэх эрхтэй.
Одоо зав алга. Дараа заавал шүү.
Бөмбөгдөгч Биллийг хөөргө!
тэгээд Мөөгний хаант улсыг сүйтгэ!
Үгүй.
Хөөе, хөөе. Наашаа, наашаа.
Чи өөрөө л хүссэн шүү.
Сайн уу.
Ёоо!
Нээрээ юү?
Намайг дага.
Алив ээ.
Жаахан ойрт.
Мамма миа!
- Айн?
- Үнэхээр гоё юм аа. - Үүнийг чи хийсэн биз дээ?
- Айн? Хөөх.
Айн?
Бруклин?
Марио?
- Чи бараг минийхийг...
Марио!
Энийг авмаар байна уу?
Чи миний хуримыг сүйтгэчихлээ!
Эцэст нь би жаргалтай болох гэж байхад!
- Одоо чи зовох болно!
Над шиг!
Намайг зогсоож чадна гэж үнэхээр бодоо юу?
Сул дорой, арчаагүй өчүүхэн амьтан минь.
Гарч ирээд тулалд!
Эсвэл айгаад байна уу?
Тэгж л таарна.
МАРИО, ЛУИЖИ Мамма миа!
Тийм учраас л Су-Супер Марио ах дүүс энд байна.
Б-Бруклинийг аврах гэж... аврах гэж...
Бруклин... Бруклинийг аврах гэж.
Алив, явцгаая.
Хөөе.
Түүнийг зүгээр орхи.
Марио?
Чи ерөөсөө бууж өгөхгүй юм даа.
Тийм ээ.
Өмнө нь ч надад ингэж хэлж л байсан юм.
Марио!
Од!
Үгүй! Наадах чинь минийх!
Лу.
Хамтдаа л байвал биднийг юу ч гэмтээж чадахгүй.
Үгүй ээ!
Айн?
- Тэднийг тас тат!
Өө, сайн уу, Спайк.
Луижи?
- Үгүй ээ!
Мамма миа.
Пийч минь.
Хараа, би уг нь ингэж төсөөлөөгүй юм,
гэхдээ надад дахиад нэг л боломж өгчих.
Ий, үгүй шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй...
Хөөе! Хөөе!
Энэ чинь арай биш ээ!
Ха! Тэр цэнхэр мөөгийг авчихлаа!
Айн? Би чамд тэжээвэр яст мэлхий авч өгнө гэсэн биз дээ.
Муугүй шүү, Сахалт аа.
Луижи, чи ч бас үнэхээр зоригтой байлаа.
Өө. Баярлалаа, нөгөө...
Тийм ээ, би ч уг нь иймэрхүү л дээ.
Өө, хөвгүүд минь, миний баатрууд!
Вүү-хүү!
Марио, чи үнэхээр гайхалтай байлаа.
Баярлалаа, аав аа.
- Алив, нааш ирцгээ!
Супер Марио ах дүүст алга ташицгаая!
Эд чинь миний хөвгүүд шүү дээ.
- Х-Хөөе!
Тийм ээ!
♪ Тэнгэрт нар гэрэлтэн гийнэ ♪
♪ Тэнгэрт ганц ч үүл алга ♪
♪ Бороо ч орохоо болилоо ♪
♪ Хүн бүгд л хөгжилдөнө ♪
♪ Сайхан шинэ өдөр эхэллээ шүү дээ ♪
♪ Хөөе. ♪
- Өглөөний мэнд. - Сайн уу.
- Ураа!
Энэ л жинхэнэ жаргалтай төгсгөл байна даа.
Эсвэл үгүй ч юм уу?
Учир нь одоо бүх зүйл дууссан,
тэгээд зөвхөн чи болон хязгааргүй хоосон орон зай л үлдлээ.
Саксофон үлээмээр санагдуулж байгаа биз?
♪ Марио, Луижи бас Донки Конг ч гэсэн ♪
♪ Мянган Купагийн цэрэг ч намайг чамаас холдуулж чадахгүй ♪
♪ Гүнж Пийч ♪
♪ Энэ замын эцэст ♪
♪ Би чамайг өөрийн болгоно ♪
♪ Өө, Пийч, Пийч, Пийч, Пийч, Пийч ♪
♪ Пийч, Пийч, Пийч, Пийч, Пийч ♪
♪ Би чамд хайртай ♪
♪ Өө... ♪
Хөөе. Тэнд чимээгүй бай.
Гэрэл унтарлаа шүү, жаал минь.
Хөөе! Надтай ингэж харьцаж болохгүй шүү.
Намайг хэн гэдгийг мэдэж байна уу?
- Би бол Боу...
Ёши!