- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хүнд хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит нэгжийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
- Бенсон-- - Оливиа, Хэнк Войт байна.
- Сайн уу. Танайхан замдаа явж байна уу?
- Тийм.
- За, танайхны олсон зургуудыг би
алга болсон, мөлжлөгт өртсөн хүүхдийн төвийн хүн рүү явуулсан.
Тэр зургууд нэг видео сүлжээтэй холбоотойг олжээ.
Тэд хүүхдүүдийг арван жил гаруй бэлгийн наймаанд оруулж ирсэн байна.
- Арван жил ээ? Яаж тийм байж болдог юм?
- Линдси, Холстед хоёр ирэхээр
би тайлбарлаад өгнө.
- Сонс, мэдэж байхад илүүдэхгүй-- мөрдөгч Линдсигийн хувьд
энэ их хувийн асуудал.
Зураг дээрх нэг хохирогч нь түүний нэг эхийн дүү.
- Сонссон. Би-- би-- би түүнд анхаарал тавина.
- Баярлалаа.
Их муухай хэрэг дээ.
- Харамсалтай нь, бидэнд сайхан хэрэг гэж бараг ирдэггүй.
- NCMEC? Чикаго? - Муж дамнасан хүн худалдаа.
Тэдний нэг хохирогч эндхийнх байж магадгүй гэж үзэж байна.
За, дахиад тав түлхээрэй, Ноа, за юу?
- Чи Чикагод байхдаа энэ хоёртой ажиллаж байсан уу?
Роллинст сээтэгнэсэн залуу нь энэ мөн үү?
- Тэрийг сонсчихсон уу? Үгүй ээ, өөр нэг царайлаг амьтан.
- Бүгд л бие биеэ таньдаг юм шиг байна.
Мөрдөгч Линдси, Жей Холстед--
мөрдөгч Тутуолаг санаж байна уу?
- Фин, сайн уу? - Давгүй ээ.
- Хөөе, би нөгөө-- хонгилд гацчихлаа.
- Та хоёр энэ хэргийг Чикагод барьсан уу?
- Тийм, галынхан олсон юм.
Галд өртсөн Эндрю Левеллен гэдэг хүний
гэрээс ийм зургаар дүүрэн хайрцаг гарсан.
Ул мөр нь энэ сүлжээ рүү зааж байгаа.
- Тэгээд мөрдөгч Линдси
залуу хохирогчдын нэгийг таньсан юм байна.
- Тедди Кортни бол миний нэг эхийн дүү.
Тэр арван жилийн өмнө гэрээсээ явсан.
Ээж яаж мэдсэнээ хэлдэггүй ч
түүнийг Нью-Йоркт ирснийг мэддэг, тэгээд...
- Тэгэхээр бидний хайж байгаа хүн тэр мөн үү?
- NCMEC түүний царайг системээр шүүлгэсэн.
Тэгээд өөр зургууд олдсон.
Тэр педофил сүлжээтэй холбоотой байна.
- Энэ педофилуудын бүлэг одоо ч ажиллаж байгаа.
Тэгээд шууд дамжуулалт руу шилжчихсэн.
- Одоо холбооныхон энэ бүлгийг Нью-Йоркоос цацдаг гэж бодож байна уу?
- Тэд мэдэхгүй.
Гэхдээ Теддиг олмогц бид түүнээс асууна.
- Амьд байгаа гэж үзвэл шүү дээ.
Хараач, уучлаарай, гэхдээ хүүхэд тийм юм
туулсан бол-- - Ник--
- Системээс түүнийг олоогүй юу?
- Насанд хүрсэн хүний хувиар үгүй. - Бүх хуурамч нэрийг шалга.
Буруу бичсэн хувилбаруудыг ч.
Гурван мужийн өсвөрийн хорихын бүх санг шалга.
Хуучин зургуудыг нас ахиулах программаар оруул.
- Бас баривчилгааны зургуудтай царай танилтаар тулга.
Жолооны үнэмлэхний сан...
- Таниулагдаагүй цогцосны моргийн зургуудтай ч уу?
- Тийм. Бас чиний ДНХ хэрэг болно.
- Үгүй, гуйя, гуйя, намайг явуулаач.
- Хенри, ингэж уйлаад байвал амыг чинь таглана шүү.
- Үгүй. Үгүй. - Ингэвэл дээр.
Одоо манай нэг гишүүнээс ирсэн
тусгай хүсэлт байна-- Мидвестийн Гронку...
- Энэ хаанаас цацагдаж байна?
- Аялгаар нь бол дотоодынх шиг.
Гэхдээ Флорида, Канад, Куинс-- мэдэхгүй.
- Тэгвэл энэ Чикагогийн олсон зургуудтай яаж холбогдож байна?
- Тэд арван жилийн өмнөх дэлгэцийн зураг байсан.
Тэр үед энэ байгууллага видеогоо файл хуваалцаж тараадаг байж.
Өөрсдийгөө Chess & Checkers клуб гэдэг.
- Битгий мушгираад бай.
Хенри, чамд өгөх юм байна.
- Үгүй. - Дахиад уйлмаар санагдвал
хэрэг болж магадгүй гээд.
- Хүсэлт явуулж байгаа клубын гишүүд
дэлхийн өнцөг булан бүрээс харж байна.
- Тэгээд тэд... шифрлэсэн холбоосоор төлж байгаа гэж үү?
- Холбооныхон энэ бүгдийг мэдээд байхад та нар хааж чадахгүй байна уу?
- Оролдож л байна. Гэхдээ одоогоор үгүй.
- Тэгвэл бид хаана.
[сүртэй хөгжим]
♪
- Зүгээр үү? - Мэдэхгүй ээ.
- Би саад болж байна уу?
- Үгүй. Юм байна уу? - Үгүй.
Өнөөдөр ингээд болих цаг болсон байх.
- Жерсигийн мэдээллийн санд нэвтрэх зөвшөөрөл хүлээж байна.
Тэрийг дахиад нэг шахъя. - Баярлалаа.
- Чи зүгээр үү?
Тэр зургуудыг харахад хэцүү л байгаа даа.
- Тийм ээ.
Миний оронд ч байж болох л байсан.
Бага нас минь, өө... эмх замбараагүй байсан.
Теддитэй уулзаагүй их удаж байна.
Манай гэр бүл...
төвөгтэй.
- Би хоёр жил яриагүй эгчтэй.
Бас л төвөгтэй.
- Бидэнд нэг юм олдсон байж магадгүй...
- Теддигийн нас нэмсэн зургууд гарлаа.
Энэ бол тэр, ойролцоогоор 17-той үе.
Одоо насанд хүрээгүйчүүдийн энэ баривчилгааны зургийг хар даа...
- Таван жилийн өмнө Тед Войт гэдэг нэрээр баривчлагдсан,
биеэ үнэлэхийг санал болгосон хэргээр.
- Войт?
- Тийм ээ, тэд нэгнээ мэддэг байсан. Энэ Тедди мөн.
- Хэргийг нь яаж шийдсэн юм?
- Залуучуудын төвд шилжүүлсэн.
- Дараагийн баривчилгаа алга, нийтийн бүртгэлд өөр юу ч алга.
- Төвийнхөнтэй би очоод ярьчих уу?
- Эхний уулзалтыг бид хийе.
- Тедди Войт... давтан ирдэг хүүхэд.
Манайд тийм хүүхэд цөөнгүй бий.
Манай хөтөлбөр гудамжны хүүхдүүд дээр сайн үр дүнтэй.
Гэхдээ зарим нь... - Тедди шиг байдаг.
- Тийм ээ, энд хоёр удаа явуулсан, хоёуланд нь зугтсан.
Сүүлд ирэхдээ долоо хоног ч болоогүй.
- Хүүхдүүд зүгээр л зугтаад явчихдаг юм уу? Харуул хамгаалалттай биз дээ.
- Гудамжийг дотогш оруулахгүй гэж, хүүхдүүдээ хорих гэж биш.
Энэ шорон биш.
Хөөе, Жорж, чи энэ хүүхдийг санаж байна уу?
- Өө, хүүхэд дэндүү олон шүү дээ, хатагтай Бэгли. Үгүй.
- Тэгээд яагаад одоо? Тэр юу хийчихэв?
- Үгүй ээ, түүнд юу тохиолдсоныг асууж байна. 13-тайд нь педофилууд...
- 13-тай? Тэгэхээр анх зугтсанаас нь хойш юм байна.
Манай бүх хүүхэд шархтай,
гэхдээ заримынх нь шарх илүү гүн байдаг.
- Тедди одоо хаана байж болох талаар санаа байна уу?
- Эхнэр хүүхдээ дагуулж очмоор газар лав биш.
- Алив, бод доо. Түүнтэй холбоотой үлдсэн
хэн нэгэн байх уу?
- Сүүлд нэг охин байсан.
Тэд бие биеэ мэддэг юм шиг байсан.
Жоселин Церпаски... манай амжилттай жишээнүүдийн нэг.
Одоо ч холбоотой байдаг.
- Тедди.
Тэр чинь бүр өөр амьдралын үе.
- За, тэгвэл сайн л хэрэг байх.
Залуучуудын төвийн хатагтай Бэгли чамайг маш сайн яваа гэсэн.
- Би энэ жил ахлах сургуулиа төгсөөд, коллежид орно.
- Тэгэхээр Тедди шиг найз чамд хамгийн хэрэггүй зүйл байх нь.
- Тэр яг найз ч биш.
Би түүнийг тэр амьдралаас мэднэ.
Хатагтай Бэгли намайг яагаад төвд байсныг хэлсэн үү?
- Үгүй.
- Гэхдээ та нар миний бүртгэлийг шалгасан биз дээ?
Та нар 14 настай биеэ үнэлэгчтэй ярьж байгаа юм биш.
Ирээдүйд багш болох хүнтэй ярьж байна.
- Жоселин, бид чамайг шүүх гээгүй.
За юу? Ойлгож байна уу?
Бид... бид зүгээр л чамд ямар нэг санаа байгаа болов уу гэж...
Теддиг хаанаас олж болохыг л хэл. Бид түүнд гай тарих гээгүй.
За.
[санаа алдана] Хамгийн сүүлд сонсоход,
бяцхан Тедди одоо ч боомтуудаар эргэлддэг гэсэн.
Бидэнд сэжүүр байна. Халстед хэлсэн.
Вест Виллижийн боомтууд. Одоо явах уу?
Тэр газар шөнө дундаас хойш л амь ордог.
Тэгээд хүмүүс тийшээ очдог хэрэг үү,
педофилууд тэднээр дууссаны дараа?
Зарим нь.
Линдси, энэ чинь... нэлээн ширүүн орчин шүү.
Гэр оронгүй өсвөрүүд, ЛГБТ зугтсан хүүхдүүд.
Тедди тэнд байгаа эсэхийг ч мэдэхгүй.
Би түүнийг олон жилийн өмнө хайх ёстой байсан.
Түүнийг алга болоход чи хэдтэй байсан юм?
Арван тавтай.
Тэгээд чи яг юу хийх ёстой байсан гэж?
Ингэтлээ удаан хүлээхгүй байх.
[хип-хоп эгшиглэнэ]
♪ Итгүүлсэн, итгүүлсэн, тэднийг итгэгч болгосон ♪
♪ Тэднийг итгэгч болгосон ♪
♪ Мөнгөний төлөө тэднийг итгэгч болгосон ♪
♪ Чи над шиг хүнтэй хэзээ ч таараагүй ♪
Тэгэхээр энэ чиний Зэрлэг Өрнөд үү?
Манай Бойстауны зарим хэсэг шиг юм.
Тийм ээ, гэхдээ одоо тийм ч зэрлэг биш болсон.
Гудамжны цаана таван саяын кондонууд байна.
Гэхдээ энэ хүүхдүүдэд очих өөр газар алга.
Хөөе, Риццоли, Айлс хоёр оо, наадахаа унтраа.
Бид өвсийг чинь тоохгүй, за юу?
Бид энэ хүүхдийг хайж байна.
Царайлаг юм. Олбол надад хэлээрэй.
Уучлаарай, үгүй. Миний сонирхдог төрөл биш.
За, цахилгаанаа тат даа, залуу.
Хөөе, чи яах вэ? Машинаас буугаад ирнэ үү.
Алив.
Энэ залууг харсан уу? Бяцхан Тедди юу?
Сүүлийн үед хараагүй.
Тэр зүгээр үү? Аймаар наргидаг шүү дээ.
[хөгжим эгшиглэнэ]
Би өмнө нь огт хараагүй.
Та нар биднийг зүгээр орхичихож болохгүй юу?
[хөгжим, арын яриа]
Хөөе.
Нэг нэгээрээ.
Дугаар ав. Бүгдэд нь хангалттай бий.
Гараа өргөлөө, битгий бууд. Зайл аа.
Та хоёр наргих хүн хайж яваа юм шиг харагдаж байна.
Магадгүй тохиролцож болох л юм.
За, хойшоо.
Чи, би, бас тэр.
Би талх нь ч байж чадна,
мах нь ч,
түрхлэг нь ч. За, явъя.
Наашаа ирээд суу. Алив.
Явъя. Надтай яв. Нааш ир.
Суу.
Хөөе, Тедди.
Би... би одоо Тедди биш.
Чамайг цагдаа болгочихсон юм уу? [инээнэ]
Энэ эмэгтэй чамайг юу байсныг мэдэх үү?
Тедди, тэр чамд туслах гэж ирсэн.
Би чамтай яриагүй, Ээж Баавгай минь.
Тедди.
Би үнэхээр тусалмаар байна.
Одоо юу?
Намайг арван гурван настай байхад чи хаана байсан юм?
Манай гэх тэр эх хаана байсан юм?
Мэдэхгүй.
Уучлаарай.
Тэр намайг ч бас халамжлаагүй шүү дээ.
Войт чамайг халамжилсан.
Тусалмаар байна уу?
Сая надаас алдсан зуугаа өг.
Намайг найзууд руу минь буцаа.
Тийм юм болохгүй, Тедди.
Бид... бид чамайг хар тамхи хадгалсан гэж барьж байна.
[санаа алдана] Чамд байсан.
Өө, олон жилийн дараа ч чи намайг өмөөрсөн хэвээрээ.
Чи юу хүсээд байгааг би мэдэхгүй,
Гэхдээ би чамтай яриагүй.
- Линдсид үнэхээр хүнд байгаа даа.
Багаасаа л их зовж өссөн шүү дээ.
Одоо дээрээс нь ах нь.
- Хувийн хэрэг болохоор бүр хэцүү.
- Тийм ээ.
Миний мэдэх хамгийн хатуу цагдаа тэр.
Тийм юм биш ээ.
Бид хамт ажилладаг.
- Өө, ойлголоо. - Бүр ойлголоо.
- Хөөе. Энд нэлээн даардаг шүү.
Тедди, би чамайг эндээс аль болох хурдан гаргамаар байна.
Гэхдээ надад чиний тус хэрэгтэй.
- [санаа алдав]
- Чи 13 настайдаа Нью-Йорк руу зугтаад,
түр хоргодох байранд очсон.
Тэгээд тэндээсээ бас зугтсан.
Дараа нь юу болсныг бид хоёулаа мэднэ.
- Сайхан үе байж дээ. - Үгүй ээ, Тедди, сайхан үе биш.
Би... би тэр зургуудыг харсан.
Эгч чинь ч бас харсан. Тиймээс л тэр энд ирсэн,
чамайг олох гэж.
- [тохуурхав]
Юу хүсээд байгаа юм?
- Арван жилийн өмнө чамд тэгсэн хүмүүс
одоо өөр хүүхдүүдэд тэгж байна.
Түүнд ч бас тэгж байна.
Энэ жаахан хүүг Хенри гэдэг.
Энэ хаана болсон, эсвэл хэн чамд тэгснийг
бидэнд хэлж чадах юм байна уу?
Би энэ жаахан хүүг авармаар байна,
бас тэдний гар дээр байгаа бусдыг ч авармаар байна.
- Оройтсон.
- Оройтоогүй.
Гол нь тэр.
Би чиний найз Жослинтой ярьсан.
- Жослин?
- Тэр одоо маш сайн байгаа.
Сургуульд сурч байгаа.
Тедди, ийм зүйл боломжтой.
- [санаа алдав]
Хөнжил өгсөнд баярлалаа.
Би ядарч байна.
- За, тэр надтай ярихгүй.
Чамтай ч ярихгүй. Тэгэхээр яах вэ?
- Хүлээнэ.
Дахиад оролдоно.
Оролдсоор л байна.
- Тэгж байх хооронд тэр зугтаад, эсвэл пирс рүүгээ буцвал?
- Тэгж байх хооронд тэр хоригдож байна.
Бид түүнийг хар тамхи хадгалсан, биеэ үнэлэхээр санал болгосон үндэслэлээр барьсан.
- Гэхдээ энд тэр чинь хохирогч шүү дээ.
- Линдси, чи түүнийг зугтаасай гэж хүсээ юу?
Пирс рүүгээ буцаад гүйгээсэй гэж үү?
- Үгүй.
- Тэр хэнд итгэж ярьсан байж болох хүн санаанд чинь орж байна уу?
Магадгүй ээж чинь?
- Хэрвээ ярьсан ч тэр санахгүй.
- Биднээс хэрэгтэй юм байна уу, ахлах аа?
- Мэдэхгүй. Манай Теддитэй бид мухардчихлаа.
- Түүний найз Жослин,
пирс дээр ажилладаг гэж хэлсэн нь үнэн байсан.
Тэр илүү юм мэдэж магадгүй.
- Дахиад нэг оролдоод үз.
- Теддиг олсон юм уу? Сайн байна.
Тэгвэл дууслаа.
- Түүний талаар жаахан суурь мэдээлэл хэрэгтэй хэвээр байна.
За, та хоёр анх хэзээ танилцсан бэ?
- Мэдэхгүй. Гудамжинд.
- Сонс, тэр... тэр чамд ер нь ярьж байсан уу,
Нью-Йоркт ирсэн эхний өдрүүдийнхээ тухай?
- Бараг үгүй. Яагаад?
- Тэр 13 настайдаа
Тедди бэлгийн мөлжлөгийн бүлгийн хохирогч болсон.
- Тэр хохирогч байсан гэж үү?
- Тийм.
- Жослин, юу болоод байна?
- Өө, юу ч биш.
Надад одоо энэ хэрэггүй. Би хичээлдээ очих ёстой.
- Бид зүгээр--
-Тэгээд хүүхэд хүчирхийлэгчдийн сүлжээг хэлсэн үү
Түүнтэй анх ярихдаа?
- Үгүй, тэр 14-тэйдээ биеэ үнэлээд баригдсан.
Яаж замаасаа гарсныг нь бид мэдэж байна даа.
- Энэ бол Жоселин Серпаскигийн баривчилгааны зураг
Таван жилийн өмнөх биеэ үнэлсэн хэргээс.
- Тэгээд царайг нь системээр шалгасан уу?
- Тийм. Муу ёрын аз таарсан.
- Түүнийг хүчиндэж, зодсон. Теддитэй адил.
- Тэд гудамжнаас л нэг нэгнээ таньдаг байгаагүй.
- Эдгээр зураг нэг Шатар ба Даамын клубээс.
Энэ дээр Бигмэн гэдэг гишүүн
эрэгтэй, эмэгтэй хавьтлыг үзэхээр мөнгө төлсөн.
- Тэр бүр айчихсан харагдаж байна. - Түр хүлээ.
Хүлээ, яг тэнд. Тэр шивээс.
Тэр Тедди байна.
- Тэгээд Линдсид хэн хэлэх юм?
- Өчигдөр орой Жоселиныг дурдахад чи хаагдчихсан.
Тийм учраас уу?
- Энэ чинь ажлын л нэг өдөр.
- Тэр хүүхэд шүү, Тедди. Энэ бол хүчин.
- Үүний төлөө чамайг 20 жил хорьж болно.
- Чи надтай 10 жил уулзаагүй.
Одоо намайг 20 жилээр түгжих гээ юу?
Ёстой мундаг эгч юм аа.
- Үгүй, Тедди, бидний хүсэж байгаа зүйл тэр биш.
Бид чамаар туслуулах гэсэн юм
Чамайг түүнд ийм юм хийлгэсэн хүмүүсийг барихад.
- Надаар хэн ч хийлгээгүй.
- Тэд чамайг хэдэн бичлэгт хүчээр оруулсан бэ?
13-тайгаас чинь эхлээд.
Тедди, энэ бүхнийг чи сонгоогүйг бид мэднэ.
- Тэгээд ямар хамаатай юм? - Хамаатай.
Учир нь тэд чамд хар тамхи өгсөн.
Чамайг хугалсан,
дараа нь эвдэж мушгисан.
[инээнэ]
- Энэ чи биш,
Энэ ч бас чи биш.
Би мэднэ. Чи хамгийн зөөлөн хүү байсан.
Чи хэзээ ч хүнд гар хүрэхгүй.
- Гэхдээ би хүрсэн.
Тэгэхээс өөр аргагүй байсан.
- Тэгэхээр тэд чамайг албадсан.
- Үгүй, миний санаа байсан.
Учир нь би биш бол хэнийг оруулахыг мэдэж байсан--
илүү хөгшин, илүү ширүүн хүн.
Тэр үүнд бэлэн биш байсан. Жоселин миний найз байсан!
Чиний зөв, тэд надаас залхсан байсан.
Би хүссэнээ хийж болохоор, би өөрөө явсан.
- Баригдах хүртлээ.
- Жил орчмын дараа.
Би Жоселиныг төв дээр харсан.
Юу хэлэхээ мэдээгүй.
- Одоо тэр зүгээр.
Гэхдээ чи бидэнд эднийг зогсооход туслах ёстой.
- Юу мэдмээр байна?
Би хүүхэд байсан.
Хаана байгаагаа огт мэддэггүй байсан.
Хэний ч нэрийг мэддэггүй байсан.
Харанхуй өрөөнд, муу гудас дээр
тийм юм хийгээгүй үедээ эрдэнэ шишийн чипс идээд--
- За, за, Тедди.
Энэ хаана болсон бэ?
- Олон... олон газар.
Мэдэхгүй. Бүгд заваан.
- Чамд ийм юм хийсэн эрчүүдийн талаар юу ч мэдэх үү?
- Өөр өөр эрчүүд ирж очдог байсан.
Нэг...
Нэг хүн байсан...
[санаа алдана]
Бүгд түүнээс айдаг.
- Түүнийг нэрээр нь дууддаг байсан уу?
Тэр бичлэгүүдийн аль нэгэнд гарсан уу?
- Камерт хэзээ ч гараагүй.
Шөнөөр л орж ирдэг байсан
заримдаа харанхуйд намайг...
- Тэр ямар харагддаг байсан бэ?
- Цагаан арьстай,
өө, дунд эргэм насны эр,
Дундаж.
- За, анх тэд чамтай яаж холбогдсон юм?
- Би залуучуудын төвд анх очихдоо ёстой дургүй байсан.
Тэнд ажилладаг нэг залуу байсан юм.
Тэр намайг тэндээс гаргах арга мэднэ гэсэн.
Мөнгө олоод, өөрийн өрөөтэй болно гэж.
- Ямар залуу, Тедди?
Тэр чинь хэн байсан юм?
- Жорж, манай хамгаалагч уу?
- Тийм. - Тэр олон жил манайд ажилласан.
- Гэхдээ бодоход логиктой шүү дээ.
Татахад үүнээс тохиромжтой газар хаана байх вэ?
- Тэр хүүхдүүдэд сайн. Байнга л ярьж байдаг.
- Одоо ч уу?
- Сүүлийн үед ямар нэг хөвгүүдтэй ярьсан уу?
- Бурхан минь. Нэг бий.
Хенри.
Жорж түүнийг долоо хоногийн өмнө зугтсан гэсэн.
- За, энэ Хенри мөн үү?
- Жорж одоо хаана байна?
- Тусгай хохирогчдын хэлтсийн ахлагч цагаан эрэгтэйг хөөж байна,
дөчөөд настай, 11-р өргөн чөлөө,
24-р гудамж руу урагшаа явж байна.
- Эрин!
- Зүгээр үү? - Чи яаж байна?
- Яв, яв.
- Тайван, барьчихлаа. Барьчихлаа.
Эрин? Зүгээр үү?
- Зүгээр үү?
- Эрин.
Чи зүгээр үү?
- Хөөе, та дэмий нисэж иржээ. Би зүгээр.
Би хэлтэс рүүгээ буцна. - Чи тархи доргиосон байна.
Чикаго руу буцна.
- Тедди яах юм? - Чи хийх ёстойгоо хийсэн.
Би л түүнийг хамгаалах ёстой байсан, за юу?
Миний буруу.
- Нөгөө орой бүгд чамд хайртай болсон шүү.
- Гуйя, хэрэггүй. [хаалга тогших]
- Аа, ахлагч Войт. Ор, ор.
Тантай нүүр тулж уулзах сайхан байна. - Надад ч бас.
- Линдси яаж байна? - Галтай хэвээрээ.
Дургүйцсэн ч гэр лүү нь явуулж байна.
Холстед түүнтэй хамт байгаа.
- Намайг эндээс гаргаач. Би явах хэрэгтэй байна.
- Тэр хэн бэ? - Хенри Торн, 12 настай.
Хүүхэд завхруулагчдын сүлжээ түүнийг бараг долоо хоног барьсан.
- Гуйя... дахиж битгий өвтгөөч.
- Түүнийг орон нутгийн залуучуудын төвөөс наймаалсан.
Хүүхдийн үндэсний төв дөнгөж залгалаа.
Энэ... шууд цацагдаж байна.
- Сайн хүү байгаад камер руу хар.
- Би хүсэхгүй байна. - Чамаас хүсэж байна уу гэж асуугаагүй.
Одоо наад муу камер руу хар.
Хүмүүс чамайг хараасай гэж байна, Хенри,
яагаад гэвэл өнөө шөнө
чи маш онцгой тоглолт үзүүлэх гэж байна.
- [уйлах]
- Клубын гишүүд ээ, төрөл бүрийн хүсэлтүүдийг
яг одооноос хүлээн авч эхэллээ.
Ердийн нөхцөлөөр -- кредит карт эсвэл биткойн.
- Бурхан минь. - Тийм ээ.
- Өнөө шөнө сайхан болно доо.
- Теддиг барьж байсан хүмүүс мөн үү?
- Тийм. - Сэжигтэн байгаа юу?
- Тийм, хөөцөлдөх үед гэмтсэн,
тэгээд заавал эмнэлэг явна гэж зүтгэсэн.
Одоо байцаахаар авчирч байна.
- Хенри одоо тэнд байгаа, Жорж.
Чиний найз Хенри.
- Тэр яаж тэнд очсоныг ойлгож байна уу?
- Эд чинь зугтдаг хүүхдүүд шүү дээ.
- Тийм, гэхдээ түүнийг ийм болно гэж мэдээгүй биз дээ?
Чи чинь гэр бүлтэй хүн.
Олигтой хүн шүү дээ. - Тийм, мөн.
- Төвийн хүүхдүүдэд чи үнэхээр сайн.
Тэр бол илт харагддаг.
- Тэгэхээр чи тэдэнд тусалж байна гэж бодсон байж магадгүй,
тэднийг тусалж чадах хүмүүстэй холбож өгөөд, тийм үү?
- Тийм ээ, гэхдээ би хэнийг ч холбож өгөөгүй, за юу?
Б-Би тэр талаар юу ч мэдээгүй.
- Мэдэж байна уу? Бид чамд итгэж байна, Жорж.
Зүгээр л... мэддэгээ хэлчих.
[утас дуугарна]
- Үүнийг байцаалт гэх үү?
Хөгжим тавиад нөгөөхтэй нь бүжиглэчихгүй яасан юм?
- Бенсон.
- Дарга аа, би залуучуудын төвийн нэг хүүхэдтэй ярьлаа.
Тэр Хенриг алга болсон өдөр саарал жийпэнд суухыг харсан гэнэ.
Нью-Йоркийн дугаартай, гэхдээ дугаарыг нь тогтоогоогүй.
- Саарал жийп үү?
За, Тээврийн газарт залга.
Замын камер шалгуул. Баярлалаа, Фин.
- Болсон.
- Ахиц байна.
- Дугаар?
Сонсооч, би орж тэдэнд тусалъя л даа?
- Би тэдэнтэй холбогддоггүй... - Сайн уу, Жорж.
Би түрүүч Войт.
Эдгээр мөрдөгчдөд тусална.
- Юу гэнэ ээ? - Би Чикагогоос ирсэн.
Тэнд бид арай өөрөөр ажилладаг юм.
- За, би тэдэнд сая л
энэ бүгд андуурал гэж хэлж байлаа. - Харин надад бол, Жорж,
алдаа хийж байгаа нь чи өөрөө юм шиг байна.
Хүүхдүүдийг хүчиндэгчдэд зарж байгаа чинь. - Би ямар ч хүүхэд зараагүй.
- Тэд зодуулж, бузарлуулж байхад
чи энд тухтай сандал дээр тухлаад сууж байна.
- Би буруу юм хийгээгүй. Би...
- Ингэх чинь хамтрах шинж биш дээ.
- Өө!
- Хүү хаана байна?
- Мэдэхгүй. - Буруу хариулт.
- Түрүүч Войт. - Би мэдэж байна.
Хүчиндүүлнэ гэдэг ямар байдгийг мэдэх үү, Жорж?
Арчаагүй. - Түрүүч Войт.
Миний өрөөнд. Одоо.
- Танайхан юу хийдэг билээ,
зөвтгөх, тусгах, багасгах уу?
Тэр гарын авлагыг чинь уншсан. - Тэр ажилладаг.
- Шаардлагатай үед айлгах ч бас ажилладаг.
- Надад итгэ, би тэрийг дэндүү сайн ойлгодог.
Надад тэгж ажилладаг хамтрагч байсан.
Заримдаа үр дүнтэй байсан,
заримдаа хуурамч мэдүүлэг гаргуулж,
ял хүчингүй болгоход хүргэсэн.
Гэмт этгээдийн ертөнцийг нь дагаж орвол
хэрэгтэй юмаа авдаг. - Би хурдан авдаг.
- Хуулийн дагуу бол үгүй.
- Байцаалтын өрөөнд болсон юм тэндээ л үлддэг.
- Чикагод тийм байж магадгүй,
гэхдээ чи одоо Нью-Йорк хотод байна.
Чи энд зүгээр л хүндэтгэлээр ирсэн гэдгийг сануулъя.
Чамд энд эрх мэдэл байхгүй.
Дахиад тэр балайгаа хийвэл, амлаж байна,
би чамайг баривчилна.
- За хүмүүс ээ, манай найз Хенрид зориулсан хүсэлт их ирж байна.
Өөрийн онцгой хүсэлт байвал одоо илгээгээрэй.
Үзүүлбэр эхлэхэд гуравхан цаг үлдлээ.
Камер руу инээ, Хенри. - Үгүй.
- Энд ахиц гаргах илүү дээр санаа байвал
би сонсоход бэлэн. - [санаа алдана]
- За, ТАРУ тэр дамжуулалтыг мөрдөж чадаагүй хэвээр.
НСМЕК ч бас. - Үзүүлбэр хоёр цагийн дараа.
- Залуучуудын төв Хенригийн эцэг эхийг хайсаар байна.
- Үүнийг үзүүлэх гэж үү?
- Гуйя. Намайг явуулаач!
- Хенри энд байна, Жорж.
Чиний бодсон шиг биш байгаа биз?
Гэхдээ чи мэдээгүй, эсвэл мэдэхийг хүсээгүй.
- Түүнд юу болох юм бэ?
- Түүнийг хүчиндэнэ.
Зодно. Магадгүй ална.
- Тэд тэгэхэд чи яг адилхан буруутай болно,
яагаад гэвэл түүнийг тэдэнд зарсан хүн нь чи.
- Үгүй. - Үгүй ээ?
Бид чиний дансыг шалгасан.
Чи ихэвчлэн долоо хоногт хэд хэдэн удаа АТМ-ээс мөнгө авдаг,
гэтэл сүүлийн үед тэгээгүй байна.
Бэлэн мөнгөтэй болчихоо юу, Жорж?
- Тийм ээ, би энд тэндхийн ажил хийсэн. - Юу бодож байгааг минь мэдэх үү?
Үүнийгээ чи өөрөө тайлбарла
сержант Войтод. Харин би кофе аваад ирье.
- Үгүй! Үгүй! Үгүй ээ, битгий-- намайг түүнтэй битгий үлдээ!
- Үлдэх ганц шалтгаан хэл. Олигтой ганц шалтгаан, Жорж.
- Тэд жүжигчин хэрэгтэй гэсэн, залуу жүжигчид.
- Чи тийм тэнэг юм уу?
- Би залуучуудын төвд цагийн 12 доллараар ажилладаг, ойлгов уу?
Миний хүүхэд коллежид сурдаг.
Би хүн явуулбал тэд надад 1000 доллар өгдөг.
- Тэгээд чиний хүүхэд коллежид сурах гэж,
чи тэр хүүг зарсан--
- Ярь!
Одоо.
- Хааяа нэг над руу залгадаг, за юу?
Тэр хүн нэрээ хэзээ ч хэлээгүй. Зүгээр л мөнгөө өгдөг.
Тэгээд хүүхдийг аваад явдаг. - Саарал SUV-ээр үү?
- Тийм, хаашаа аваачдгийг нь мэдэхгүй.
- Энэ хангалтгүй, Жорж.
- Аан...
Аан... Тэр Хенриг авахаар ирэхдээ,
тэр-- тэр уурласан байсан, би хоцорсон болохоор,
тэгээд гэртээ харих замын түгжрэлээс амжихын тулд
давхар төлбөр төлөх боллоо гэсэн-- 22 доллар 50 цент.
Тэрийг миний мөнгөнөөс суутгасан.
- Жорж энд байгаа юм уу? Төвийн хамгаалагч?
- Тийм, гэхдээ Тедди, бидэнд чиний тусламж хэрэгтэй хэвээр.
- Түр байз, зөв ойлгож авъя.
Би тэр залууг жаахан сэгсэрч болохгүй,
харин чи намайг тэгнэ гэж сүрдүүлж болно гэж үү?
- Гарт ирсэн хөзрөөрөө л тоглож байна.
- Мм-хмм. - Юм олж мэдэв үү?
- Хангалтгүй.
- Хөөе, Тедди.
Уулзалгүй уджээ.
- Войт. Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Намайг уучлаарай, за юу?
Би чамайг илүү сайн харж хандах ёстой байсан.
- Би Эрин шиг хөөрхөн байгаагүй л дээ.
- Чамайг алга болно гэж би мэдээгүй.
- За тэгээд, абракадабра, би энд байна.
- За, хүмүүс ээ, дараа нь ярих цаг зөндөө гарна.
Одоо, Тедди, бидэнд чиний тусламж хэрэгтэй.
Бид энэ өрөөг олох хэрэгтэй байна.
Энд танил санагдах юм байна уу?
Ханын өнгө? Эсвэл энэ чийдэн ч юм уу?
- Үгүй. - Итгэлтэй байна уу?
Алив, дахиад нэг хар даа. - Би тэр бүхнийг аль эрт орхисон.
- Тедди, нааш ир. Суугаач.
Жаахан бодоод, юу ч хамаагүй санаанд чинь орж ирэх нь үү хар даа.
- [санаа алдана]
- Бид тэр өрөөнд саяхан байсан
Жоселин гэдэг охинтой ярьсан.
Магадгүй тэр ямар нэг юм санах байх.
- Тэгвэл түүнийг авчир. - Бид түүнд нэлээд ширүүн хандсан.
Тэр юу ч санахыг хүсэхгүй байгаа.
Тэр цагдааг үзэн яддаг. Тэр-- тэр ирэхгүй.
- Тэгвэл баривчил.
- Юу гэж?
- Зөв юм байна.
Бенсон,
чи нууцаар ажиллахдаа хэр вэ?
- Би үгүй гэж хэлсэн.
Хэдэн удаа хэлүүлэх гээд байгаа юм?
- Би ойлгож байна, гэхдээ тэд ойлгох болов уу гэдэгт итгэлгүй байна.
- Хэн?
- Одоогийн хохирогчийн эцэг эх.
- Энэ бол ноён, хатагтай Торн. - Сайн байна уу, сайн уу.
- Жоселин?
Чиний нэр тийм үү?
Чи бидний сүүлчийн найдвар.
Цагдаа нар чи бидэнд тусалж чадна гэсэн.
- Манай хүү дөнгөж 12 настай.
Бид огт мэдээгүй,
тэр гэрээсээ зугтталаа тийм их шаналж байсныг.
- Түүнийг хүүхдүүдийг тарчилгадаг хүмүүс
хорьж байгаа гэсэн...
хамгийн аймшигтайгаар.
- Бид илүү сайн эцэг эх болно гэж амлаж байна.
Тиймээс гуйя, би чамаас гуйж байна-- би-- бидэнд туслаач гэж гуйж байна.
- Уучлаарай, би...
- Зураг.
- Энэ Хэнри.
Энэ манай хүү.
- Тэд түүнд юу хийх гэж байгааг мэдэх үү?
- Бурхныг бодоод, гуйя.
- Холстед, чи ирчихээ юу.
Аан, эд нар Хэнригийн аав ээж.
- За. - Тийм, тэгэхээр
тэдэнд жаахан зай өгье, тэгэх үү? - Тэгье.
Ноён, хатагтай Торн, надтай явна уу.
- Жослин.
Тедди байна.
- Мэдэж байна.
Тэр яагаад энд байгаа юм?
- Чамд амаргүй гэдгийг бид мэдэж байсан.
Та хоёр хамт байвал
ямар нэг юм санаж магадгүй гэж найдсан юм.
- Энд ирсэн минь алдаа байж. - Үнэхээр уучлаарай.
- Ялгаагүй.
Миний ухаан...
таазан дээр хөвж байсан.
Юу ч санахгүй байна, угаасаа.
- Би санадаг.
Тэд биднийг ганцааранг нь орхихоор
бид ярьдаг байсан.
Би чамайг Хулгана гэдэг байсан,
чи тийм жижигхэн, айсан байсан болохоор.
Нэг удаа надад Твинкис байсан,
тэгээд чамд нэгийг өгсөн.
- Үгүй, чи...
чи хоёуланг нь өгсөн.
Би чамайг найз минь гэж бодсон.
Яагаад надад тэгсэн юм бэ?
- Би байсан нь дээр байсан юм...
өөр хүн биш.
- Жослин, чи... чи нэг хараад өгөөч?
- Тэр өрөө танил санагдаж байна уу?
Дотор нь таних юм байна уу?
- Юу ч байсан бидэнд хэрэг болно.
Бид энэ хүүг аварч чадна шүү.
- Тэр өрөө.
Би тэнд байсан.
Чамайг явсны дараа.
- Хаана гэдгийг мэдэх үү?
- Тийшээ очихдоо намайг гүүрээр гаргасан.
- Аан. - Урт гүүр.
Нүдийг минь боосон байсан,
гэхдээ дугуй төмөр дээгүүр явсныг санадаг.
- Ямар гүүр? Жорж Вашингтон уу, Трайборо юу?
- Хэнриг авсан хүн
гэртээ харих гэж давхар төлбөр төллөө гэж гомдоллосон гэж Жорж хэлсэн.
- Тийм ээ, хорин хоёр доллар тавин цент.
- Бэттери туннель долоо тавь; Верразано гүүр арван тав
баруун тийш Стейтен Айланд руу.
Тийшээ хямд очих зам бий, гэхдээ удаан.
- Тэгэхээр Стейтен Айланд уу?
- Найзууд аа, нэг цаг үлдлээ,
бас бидэнд аль хэдийн онцгой хүсэлтүүд иржээ.
- Үгүй ээ, гуйя.
- Тэр хоолойг таньж байна уу? Нэрийг нь санаж байна уу?
- Боб. - Ямар Боб?
- Зүгээр л Боб. - Тедди?
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Чи түүнийг мэднэ.
Чиний төлөө намайг гинжилдэг хүн тэр байсан.
Чи мэдэж байгаа.
- Тедди, чи миний сержантад тэнд
бүгд айдаг нэг хүн байсан гэж хэлсэн.
Тэр Боб байсан уу?
- Үгүй. Үгүй, тэр...
тэр хүн чинь өөр хүн.
Аан...
Боб бол... Боб бол зүгээр л гахай.
Сүүл рүүгээ тэр намайг гаргаад
хятад хоолоо авчруулдаг болсон.
- За, захиалга дээрх овгийг санаж байна уу?
- Би... аан, ерөнхийлөгчийн нэр шиг.
- Буш эсвэл Рейган шиг үү?
- Тэр бүрээтэй нь.
- Саксофон. - Клинтон.
- Тийм ээ.
- За, Статен-Айленд дахь Боб Клинтон нэртэй хүмүүсийг
саарал жийп эзэмшигчидтэй тулга.
Явъя. Хурдалъя.
- Роллинс, авто тээврийн газрын хаяг нь хуучирсан байна.
Хөрш нь Армстронгийн цаашаа нүүсэн гэсэн.
- Ойлголоо. За, би хэрэглээний төлбөрүүдийг шалгая.
Бас машины дугаарыг нь
дугаар танигчийн санд оруулж,
сүүлийн үед хаана баригдсаныг харж байна.
- Тару Статен-Айлендийн Ай-Пи-үүдийг шүүж л байна.
Дүрс дахиад явж эхэллээ.
- Канадаас нэг гишүүн чамайг илүү харъя гэж байна.
Түүнд эргээд хар даа, Хенри. - Би хүсэхгүй байна.
- Эргээд хар гэж хэлсэн!
- Тэд чинь хаана байна аа? [компьютер дуугарна]
- Мэдэх үү? Надад нэг юм олдсон байж магадгүй.
Бенсон, Войт хоёрыг өмнө зүг, Элтинвилл рүү явуул.
- Одоо орон дээр суу, Хенри. - Үгүй!
Гуйя, намайг явуулаач. - Бурхан минь.
- Хөдөлж болохгүй! Эргэ! Гараа өргө!
Доошоо хэвт! Доошоо хэвт!
Шалан дээр хэвт!
- Надад дахиад хоёр байна. Хэн харж байна?
Хенри. Хенри, чи зүгээр ээ.
- [ёолно]
- Хөөе, чи! Цагдаа! Зогс! Гараа одоо өргө!
- Хөөе, хөөе! Би барьчихлаа!
[хоёул ёолно]
- Тайвшир. Гараа өг.
- Намайг сонс, бүх юм дууссан.
- Би зүгээр л гэртээ харимаар байна.
- Мэдэж байна. Мэдэж байна аа. Зүгээр дээ.
Нааш ир, хонгор минь. Алив.
Алив.
- Бос! Бос!
- Гурван шаар хүргэгдлээ.
- Сайн ажиллалаа. Клинтонтой байсан нөгөө хоёр хэн бэ?
- Техникийн туслахууд. Юу ч мэдэхгүй.
- Чи итгэж байна уу?
- Машинд яаж уйлж байсныг нь харахад...
- Хэлэх юм байсан бол аль хэдийн хэлчих байсан.
- Залуусаа, асуудал гарлаа.
- "Маргааш дахин үзээрэй." Тэд ажилласаар байна.
- Бурхан мэдэх хаанаас.
- Бид тэр новшийг барьсан,
гэхдээ могойн толгойг олоогүй л байна.
- За, за.
Тедди бүгд айдаг нэг залуу байдаг гэсэн.
Клинтон түүнийг илчлэх эсэхийг харъя.
- Хүн хулгайлсан. Хүчиндэхийг завдсан.
Хүүхдийн порнотой холбоотой холбооны хэрэг.
Бараг 800 жилийн ял харж байна даа.
- Хүү надтай сайн дураараа ирсэн, юу ч болоогүй.
- Тийм үү, бид таван минут хоцорсон бол?
- Би түүнд сүү, жигнэмэг өгч байх байсан.
- Битгий оролд. Чи тэр хүүхэдтэй хийсэн
эхний жижиг тоглолтыг чинь бид харсан.
- Эндээс гарах ганц л боломж байна.
Дарга чинь хэн бэ? Нөгөө охин хаана байна?
- [инээнэ]
Та нар мэдэхгүй юм байна.
Энд прокурор дууд.
Би юм мэднэ,
хүмүүсийг ч мэднэ.
[инээнэ]
Миний тусламжгүй бол та нар хэзээ ч олохгүй.
Надад ганц л юм хэрэгтэй. Бүрэн халдашгүй эрх.
Би явна. - Чи явна аа?
Тэгвэл чамд Мерседес авч өгөөд эндээс унуулж гаргах уу?
- Бүрэн халдашгүй эрх.
- Дараагийн хүүхэд онлайнаар шууд гарах мөчид
чамд байгаа гэж бодсон өчүүхэн хөшүүрэг чинь алга болно.
- Өчүүхэн байсан бол
бид ингэж сайхан ярилцаад суухгүй байсан.
- Бенсон.
- Бид бодож үзье.
Тэр хооронд би чамайг Томбс руу явуулж,
сонголтуудаа бодох цаг өгье.
Тэнд хүмүүс юмсыг их тод хардаг шүү.
Тэгээд би хүүхэд хамгааллынхантай холбогдсон.
Тэд Хенригийн жинхэнэ эцэг эхийг олсон.
Тэр яаж байна?
Нөхцөлөө бодвол гайгүй ээ.
Жослин өнөө өглөө сургуульдаа буцсан.
Тэр биднийг дахиж харахыг хүсэхгүй гэдгээ
бас чамайг ч гэсэн.
Тедди хаана байна?
Амралтын өрөөнд хоносон.
Олон жил унтаагүй хүн шиг л байна.
Тэгвэл сэрээ.
Клинтоныг зургийн жагсаалтаас таних нь уу үз.
За. - Уучлаарай. Хөөе.
Ахлагч аа.
Холстед Чикаго руу буцаж явна.
Оливиа, би энд жаахан үлдээд
Клинтоныг эргүүлж чадах нь уу үзмээр байна.
Прокурор нэг цагийн дараа ирнэ.
Тэгээд хувилбаруудаа ярилцъя.
Эхлээд би нэг оролдоод үзмээр байна.
Хөөе. [утас дуугарна]
Бенсон байна.
Хэзээ?
За.
Томбсоос ярьсан.
Хэн нэгэн чамаас түрүүлчихсэн бололтой.
Үүнийг хамгаалалтад байлгасан гэх үү?
Харгалзагч хоёрхон минут холдсон.
Буцаад ирэхэд Клинтоны хүзүүнд хутга зоосон байсан.
Тэндээ үхсэн. - Үүнийг хийсэн хүнийг барьсан уу?
Лестер Дэвис. Зэвсэгт дээрмийн хэргээр шүүхээ хүлээж байгаа.
За, Дэвисийн дуудлагын бүртгэл,
уулзалтын бүртгэл хэрэгтэй. Бас камерыг нь одоо үзье.
Тэгэхээр Лестер Дэвис өнөө өглөө ганц дуудлага авсан.
Тийм, тэгээд нэг цагийн дараа Клинтоныг сүлбэсэн.
Дуудлагыг мөрдөж чадсан уу?
Нэг удаагийн гар утаснаас. - ТАРУ-гаас мэдэгдсэн.
Чикагод зарагдсаныг л баталж чадсан.
Ямар сайхан юм бэ, бүр гайхалтай. [гар утас дүнгэнэнэ]
Войт байна.
Линдси байна. - Гэртээ орондоо байна уу?
Үгүй, муу мэдээтэй.
Эндрю Льюэллен болон түүнийг хамгаалж байсан цагдаа
хоёул 20 минутын өмнө буудуулж нас барсан.
Юу?
Энэ бүхнийг эхлүүлсэн зургуудтай байсан галын хохирогч
бас манай нэг хүн--
алагдчихлаа.
Тэр могойн толгой--
Чикагод байна.
Би гэртээ буцлаа.