(эрэгтэй хөтлөгч) Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис хэргийг
мөрдөн шалгадаг үнэнч мөрдөгчид
тусгай шилдэг багийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
(харуул) Намайг Эд гэдэг,
би чиний зовлонг сонсохоор ирсэн.
Ойлгож, мэдэрч...
шүүмжлэлгүй, зөвлөгөөгүй сонсоно.
Зайл.
Чи надад хамаатай шүү, бас
олон хүнд ч бас хамаатай.
Намайг зүгээр орхи л доо!
Хөөе, хөөе, хөөе! Тайвшир.
Чамайг үгүйлэх хүн олон л байгаа.
Үгүй! Хэн ч байхгүй.
Хүүхдийнх нь аав яах юм?
Та ойлгохгүй байна.
[уйлна]
Намайг хүчиндсэн!
Нэр нь? Тэр хүртэл ярьж амжаагүй.
Энэ түүний өрөө юу? Үгүй, үйлчлэгч цэвэрлэж байхад орж ирсэн.
Энд буусан ч юм биш байх.
Бүгд гар. Одоо.
Энд даарч байна.
Би чамд уух юм авчирсан.
Би кофе ууж болохгүй.
Зүгээр л какао, за юу?
Аваач. Гарыг чинь дулаацуулна.
Би энд тавьчихъя, за юу?
Май.
Баярлалаа.
Намайг Оливиа гэдэг.
Эйприл.
Юу болоод байна, Эйприл?
[сирен дуугарна]
Эйприл, хүүхдэдээ нэр сонгосон уу?
Сара.
Сара ээжийн минь нэр байсан.
Өнгөрсөн жил нас барсан.
Хөхний хорт хавдар.
Харуул танд хэлсэн үү?
Тийм.
Тиймээс л би энд ирсэн.
Би Тусгай Хохирогчдын Албанаас явна.
Би хүүхдээ хайрлаж чадахгүй бол яах вэ?
Миний хүүхэд!
Чи хүүхдээ үлдээхээр шийдсэн.
Түүнд сайхан нэр өгсөн.
Чи аль хэдийн хүүхдээ хайрлаж байгаа.
Би ганцаараа чадахгүй.
Ганцаараа байх албагүй.
Намайг сайн сонсоорой.
Би чамд тусална.
Амлаж байна, би тусална.
Яаж?
Хоёулаа хамтдаа учрыг нь олно.
Одоо надад гараа өгөх үү?
Алив.
[уйлна] Үгүй!
[уйлах]
Зүгээр.
Зүгээр дээ.
[уйлан] Үгүй.
(Др. Ламберт) Өвчтөн ирэхдээ
сэтгэл гутралтай, нулимстай байсан.
(Бенсон) Түүний нэр Эйприл. Эйприл Труст.
Мансууруулах бодис, цусан дахь спиртийн шинжилгээ авсан.
Хоёулаа сөрөг.
Жирэмслэлт нь яаж байна?
Ойролцоогоор 35 долоо хоногтой.
Зовиур, тэжээлийн дутагдлын шинж алга.
Явахад бэлэн.
Төрөхөд бэлэн гэсэн үү.
Үгүй. Би түүнийг гаргана гэсэн юм.
Аан, та магадгүй тэр
20 давхар байшингаас
үсрэх гэж байсныг анзаараагүй бололтой.
Амиа хорлох бодол нь намдсан,
өмнө нь оролдож байсан түүх ч байхгүй.
Тэгвэл маргааш тэр
тавцан дээр гарахгүй гэж баталж чадах уу?
Үгүй, мэдээж үгүй. Тэгвэл төрөх хүртэл нь сэтгэцийн тасагт саатуул.
Тэгж болохгүй.
Тэр цочмог солиоролтой биш,
өөртөө ч, бусдад ч аюултай биш.
Хөөе. Хөөе!
Хүүхэд нь-- Хүүхэд тооцогдохгүй хэрэг үү?
Сонс, тэр гадуур зөвлөгөө авахыг зөвшөөрсөн.
Миний ажил дууссан.
Би хүчингээ давж байна гэж бодож байсан.
Өчигдөр хүртэл.
Гэнэт л тэсэрчихсэн.
Тийм юм болдог.
Иймийг туулсан анхны хүн чи биш.
Хаашаа ч харсан түүний царай харагдаад байна.
Нүдээ анихад хүртэл.
Түүний тухай надад ярь даа.
Бид бааранд танилцаад шөнөжин ярьсан.
Намайг гэрт хүргээд өгье гэхэд нь би...
Эцэст нь нэг жинхэнэ жентльмен байна гэж бодсон.
Манай байранд очсон.
Тэгээд би дотроо залбирч байснаа санадаг,
"Гуйя, сайхан амраарай гээд үнсээсэй."
Тэгж үнсүүлээгүй их удсан байсан.
Тэгтэл тэр намайг түлхэж оруулаад хаалга түгжсэн.
Яагаад цагдаа дуудаагүй юм?
Би тэнэг байсан.
Тэр үнэхээр
намайг сонирхож байна гэж итгэсэн.
Сувилагчийн туслах шүү дээ.
Бүрэн дундын үнэмлэхээ арай гэж авсан хүн.
Эйприл, чамд болсон зүйл чиний буруу биш.
Түүнтэй нүүр тулах нь үүнийг давж гарахад чинь тусална.
Би чадахгүй.
Бяцхан Сарагийн төлөө чи хүчтэй байх ёстой.
Түүнд чи л байна.
Би чамд тусална гэж амлаж байна.
Яаж?
Чамайг хүчирхийлсэн хүнийг баривчилж.
Нэрийг нь хэл.
Баркли Палистер.
(Баркли) Найман сарын өмнө бааранд таарсан
эмэгтэйг санана гэж бодоо юу?
Та нар ууж, инээлдээд, цаашаа явсан.
Хэрвээ унтсан бол санадаг ч байсан байх.
Унтсан. Харин тэр үүнийг хүчингийн хэрэг гэж байна.
Тийм ээ, нээрээ, баяр хүргэе.
Чи аав нь.
Юу гэж дээ.
Би хэнтэй ч унтаагүй.
Бүр хэнийг ч хүчиндээгүй.
Би аз жаргалтай гэр бүлтэй хүн.
Эхнэр чинь чамд алиби өгтлөө жаргалтай юу?
Би энд байсан байх.
Гэрээсээ илүү лабораторидоо байдаг.
Алиби алга.
Магадгүй тэр миний зургийг Форбс, Форчун дээрээс харсан байх.
Амархан олз гэж бодоо биз.
Тэнд өчнөөн Эн-Би-Эйн тоглогч байхад чамайг сонгожээ.
Онгирох гэсэн юм биш,
гэхдээ манай компани хувьцаагаа гаргаснаас хойш
эмэгтэйчүүд хаа сайгүйгээс гарч ирдэг болсон.
Энэ цогцоснууд чинь юу вэ?
Миний алтны уурхай.
Би эдгээр цогцсыг гал асаалгүйгээр
тоос болгох байгальд ээлтэй арга зохиосон.
Нэг ч шүдэнз асаахгүй.
Миний огцом хөлдөөх арга
оршуулгын шинжлэх ухааныг өөрчилнө.
Тэгээд л рок од шиг хүүхнүүдтэй болдог байх нь.
Би эхнэртээ хэзээ ч үнэнч бус хандахгүй.
Тэр миний хажууд байсан,
бүтэлгүй туршилт бүрийн дараа.
Тэгвэл эцэг тогтоох шинжилгээ өгөхөд асуудалгүй юм байна.
Хэрвээ шаардлагатай бол.
Гэхдээ би хэлээд байна шүү,
тэр хүүхэд минийх биш.
(Стейблер) ДНХ нотолж байна.
Эйприл Трустын хүүхэд
яах аргагүй таных.
Гэхдээ боломжгүй шүү дээ.
Би түүнд гар хүрээгүй.
Онгон жирэмслэлт гэж шүүхэд давахгүй,
тэгэхээр дахиад хэлээд үз дээ?
(Зиерко) За.
Ноён Паллистер
шүүгдэгчтэй бааранд уулзсанаа хүлээн зөвшөөрч байна.
Тэд ууж суусан,
гэхдээ түүнтэй
бэлгийн харьцаанд орсноо санадаггүй.
За, тэгэхээр та хэтрүүлж уугаад,
бие тань юу хийж байгааг мэдээгүй.
Согтуу байсан хамгаалалт. Энэ чинь... арай дээр.
Би түүнийг хүчиндсэн бол мэднэ.
Та хүчиндсэн.
Эйприл Трустын томорсон гэдэс нотолгоо нь.
ДНХ-ийн хариуг харгалзаад
эцэг гэдгийг хүлээн зөвшөөрье.
Гэхдээ харьцаа харилцан зөвшилцсөн. Хүчин байгаагүй.
(Эйприл) Би болиоч гэж гуйсан.
Гэхдээ тэр сонсоогүй.
(Новак) Энэ хаалгаа түгжсэний дараа болсон.
Тийм.
Тэр намайг шал руу шидээд дарсан.
Би хөдөлж чадаагүй.
Та орилсон уу?
Бүх хүчээрээ.
Гэхдээ тэр амаа гараараа тагласан.
Би бараг амьсгалж чадахгүй болсон.
Та эсэргүүцсэн үү?
Нүүрийг нь маажсан байх.
Гэхдээ тэр улам зэрлэг болсон,
гараа хүзүүнд минь ингэж тавиад
боосон.
Тэгээд би орилоод байхаа больчихвол
магадгүй...
магадгүй намайг алахгүй байх гэж бодсон.
Дараа нь юу болсон бэ?
Тэр намайг хүчиндсэн--
Дахиад, дахиад, дахин дахин хүчиндсэн.
[мэгшин уйлна]
Бид тэр хөөрхий эмэгтэйг
дахиад зовоох хэрэгтэй гэж үү?
Та юу санал болгож байна?
Тэнсэн, шоронд суухгүй,
чи бид хоёр үдээс хойш амарна.
Би ажилласан нь дээр.
15 жил. Бүгдийг нь эдэлнэ.
Тэр нийгэмд хэрэгтэй хүн, харин тэр эмэгтэй
сэтгэцийн эмнэлэгт байх ёстой.
Танай мөрдөгчид хүртэл түүнийг хэвтүүлэх гэж оролдсон.
Та үүнийг ашиглаж болохгүй.
Асран хамгаалах шүүх дээр бол болно.
Эхлээд түүнтэй унтаагүй гэж үгүйсгэсэн,
одоо оны шилдэг аав болох гээд байна уу?
Тэр хүүхэд бас түүнийх. Тэр хүүхдийн төлөө тэмцэнэ.
Эсвэл тэр хэлэлцээрийг зөвшөөрнө.
Бэлэн үү?
Би түүнтэй дахиж нүүр тулж чадахгүй.
Та аль хэдийн талд нь орчихсон.
Зүгээр л над руу хараад бай.
[санаа алдана]
Баярлалаа.
(Зиерко) Та яагаад
хүчиндүүлсэн гэх хэргээ найман сар хүлээж байж мэдэгдсэн бэ?
Би айсан.
Самгардаж, ичсэн.
Амиа хорлох бодолтой байсан гэх үү?
Би амьдралаа дуусгамаар байсан.
Тийм.
Хүүхдийнхээ амийг ч бас уу?
Үгүй.
Тийм болохоор би өөртөө гар хүрч чадаагүй.
Би хүүхдээ дэндүү их хайрладаг.
Тийм хүчтэй хайртай мөртлөө
хүүхдийнхээ эцгийг
хүчиндсэн гэж буруутгаж байна уу?
Зөв зүйл нь энэ.
Тэгээд бодлыг чинь юу ч өөрчлөхгүй гэж үү?
Үгүй.
Таван зуун мянган доллар бол яах вэ?
Өглөө чи манай оффис руу залгаад
тохиролцмоор байна гэсэн.
Чи ер нь юу бодож байсан юм бэ?
Тэр өмгөөлөгч надад
ялагдвал Баркли хүүхдийг авна гэсэн.
Тэр чамд худлаа хэлсэн.
Би мэдээгүй.
Чи намайг хүнд байдалд орууллаа.
Одоо тангарагтнууд чамайг мөнгөний төлөө явсан гэж харна,
хүчингийн хохирогч гэж биш.
Уучлаарай!
Би алдаа гаргасан.
Надад яагаад шууд залгаагүй юм? Та уурлана гэж бодсон.
Та ууртай байна. Нүднээс чинь харагдаж байна.
Би уурлаагүй. Би... би...
Урам хугарч байна.
Хэр ноцтой вэ?
Бидэнд үлдсэн ганц арга нь чамайг дахин мэдүүлэгт оруулж,
тэр тохиролцоог татгалзуулах.
Маргааш чамайг дахин дуудна, чи дахиад мэдүүлэг өгнө.
Бүхнийг засахын тулд би юу ч хийнэ.
(Шүүгч Селигман) Миний шүүх яг 9:00-д эхэлдэг, хатагтай Новак.
Гэрч чинь хаана байна?
Түр саатсан байх, Эрхэм шүүгч ээ.
Бид 40 минут хүлээлээ.
Тэр шийдчихсэн. Тохиролцохыг хүсэж байна.
Тэр өнөөдөр
мэдүүлэг өгнө гэж үнэхээр бодож байсан.
Богинохон хугацаагаар хойшлуулж болох уу.
[утас дуугарна]
(Селигман) Хатагтай Труст бодлоо өөрчилсөн нь илт байна.
Би тангарагтнуудыг цааш нь хүлээлгэхгүй.
(бичээч) Эрхэм шүүгч ээ, мөрдөгч Стаблер шугаман дээр байна.
Замын цагдаа нар сая хатагтай Трустыг олжээ.
(Офицер Лоури) Тэр
зүүн тийш явж байгаад эргэлтээ алдаад,
яг эндээс хавцал руу унасан.
(Стаблер) Хашлага алга.
(Лоури) Үүний дараа
нэгийг тавих мөнгөө олох биз.
Мөргөөд шатахууны сав нь дэлбэрч шатсан.
Амьд хүн байхгүй.
(Бенсон) Хэдэн цагт?
Галынхан өглөөний 5:00 орчим дуудлага авсан.
Нэлээд удсан шатаж байсан гэсэн.
Жолооны ард унтчихсан байх.
Миний бодлоор амиа хорлолт байна.
Лив, чи юу ч хийж чадахгүй байсан.
Би уурласан, тэрийгээ ч харуулчихсан.
Тэр чамд худлаа хэлсэн болохоор чи уурласан шүү дээ.
Түүнд итгэх хүн хэрэгтэй байсан юм.
Эйприлгүйгээр шүүх үргэлжилж болно биз дээ?
Ямар хэрэгтэй юм?
Би Барклид тохиролцоо санал болгоно.
Тэр түүнийг хүчиндээд хүүхэдтэй үлдээсэн.
Тангарагтнууд түүнийг хийснийг мэдэж байгаа.
Тангарагтнууд түүнийг цагаатгана.
Тэдний хамгийн сүүлд сонссон хоёр үг нь мөнгөн тохиролцоо.
Тэр түүнээс татгалзах гэж байсан шүү дээ.
Өөрөө мэдүүлгийн тавцан дээр хэлээгүй бол нотлох баримт болохгүй.
Тэгээд Барклиг зүгээр явуулах уу?
Тэр тохиролцооноос татгалзах гэж байсан
гэдгийг батлах юм олоод өг.
Тэгвэл би Барклиг гэмээ хүлээхэд шахна.
(Бенсон) Амиа хорлосон зурвас алга, өдрийн тэмдэглэл алга.
[санаа алдана]
Имэйлд нь ч юу ч алга.
Тохиролцоотой холбоотой баримт бичиг байхгүй.
Дандаа төлбөрийн нэхэмжлэл.
Буйдан нойтон байна.
Энэ цагаан хатсан юм юу вэ?
(Сайпер) Устөрөгчийн хэт исэл.
Цусны эстэй хүрэлцэхээрээ
хөөсөрдөг.
Хөөс нь хатахаараа ийм цагаан өнгөр үлдээдэг.
Ханыг хар даа.
Энэ арчсан мөрүүдийг харж байна уу?
Цусыг арчих гэж оролдсон байна.
(Стейблер) Шалан дээр ч байна.
(Сайпер) Цогцос алга,
гэхдээ энэ бол гарцаагүй хэргийн газар.
Хүн амины хэрэг гэж хэлнэ дээ.
Гэмтэн Эйприлийг энд алаад,
цогцсыг нь машинд чихээд хавцал руу явуулсан.
(О'Халлоран) Ослоо яаж зохиосныг
би олчихлоо.
Будаг холигч сав шиг харагдаж байна.
Төстэй л дөө.
Гэхдээ ийм савыг лабораторид химийн бодис хадгалахад хэрэглэдэг.
Баркли Паллистерийнх шиг.
Мөргөлдөхөд машинаас шидэгдсэн байна.
Энэ хонхорхойн өнцгийг хар.
Сав нь
хянах самбарын доор тээглээд,
хааз тултал гишгэгдсэнтэй таарч байна.
Дээрээс нь дахиад баримт олсон.
Зам дээрх дугуйн мөрийг харж байна уу?
Дугуй нь байрандаа хий эргэсэн.
Тэр савыг хавчуулж, моторыг хаазалсан.
Арааг нь явдалд хиймэгц,
пуужин шиг харвана.
Эйприлийг гэрт нь алаад,
энд осол болгож жүжиглэсэн.
Өнгөрснийг нь бодоод
Баркли биднийг амиа хорлосон гэж үзнэ гэдгийг мэдсэн.
Цогцос нь шатчихвал түүнд юу хийснийг хэн ч мэдэхгүй.
Машины салоноос олдсон бүхнийг цогцос шинжилгээнд явуулсан.
Уорнер яаж үхсэнийг нь эвлүүлж магадгүй.
(Уорнер) Галаас үлдсэн нь ердөө энэ.
(Бенсон) Бараг юу ч биш байна.
Галын байцаагч шаталтыг хүчтэй болгох гэж
өдөөгч бодис, магадгүй бензин хэрэглэсэн гэсэн.
Ухаантай новш юм, цогцос олдохгүйг баталгаажуулах гэж.
Би олоогүй.
Үнс болчихсон гэсэн үг үү?
Үгүй, тэр машинд цогцос байгаагүй гэсэн үг.
Цогцос шатсан бол заавал юм үлддэг.
Урт ясны хэлтэрхий,
шүдний ломбо гээд.
Тэр новш технологио ашиглаад
түүнийг ууршуулчихсан байна.
Тэр гэрт нь ч,
машинд нь ч хүрэх боломжтой байсан байх ёстой.
Магадгүй... хэн нэгэн түүнийг түүнтэй хамт харсан байх.
Эйприл машинаа гаражид тавьдаг байсан уу?
(хаалгач) Тэр машинаа
гудамжинд тавьдаг.
Хөөрхий хатагтай Трууст.
Их сайхан эмэгтэй шүү.
Өчигдөр орой та хаалгач байсан уу?
Арван нэг хүртэл.
Таныг хэн сольсон бэ? Хэн ч үгүй.
Намайг явсны дараа
зочдыг дотроос нь онгойлгож оруулдаг.
(Манч) Тэгвэл хамгаалалтын
камер, бичлэг байна уу?
Удирдлага нь мөнгөнд харам.
Намайг наймдугаар сард тэтгэвэрт гарахаар
өдрийн хаалгач ч байхгүй болно.
(Манч) Та Эйприл Труустыг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Оройн хоолны болзооноосоо арав орчимд ирсэн.
Болзоо гэдэгт итгэлтэй юу?
Гоёчихсон байсан.
Луижид очсон гэсэн,
нэлээд романтик газар шүү дээ.
Ямар ресторанд очсоныг яаж мэдсэн юм?
Надад хоолны үлдэгдэл авчирсан.
Миний ротвейлерт сайхан Т-бон стейк.
(Луижи) Мэдээж санаж байна.
Тэр тусгай захиалга өгсөн.
Хүүхдээс болоод сармисгүй.
Сайхан шөнийн үнсэлт горьдсон ч байж магадгүй.
Тэгсэн гэж бодохгүй байна.
Хоолны турш бараг дуугараагүй.
Тэр ямар харагдаж байсан бэ?
Өндөр.
Түүний хар Американ Экспресс картаас харахад,
их л баян.
Баримтын хуулбарыг авсан уу?
Баарны ард хаа нэгтээ байгаа.
(Фин) Тэр яаж байсан бэ?
Их л хямарсан.
Амттангаас өмнө түүн рүү орилоод
гараад явсан.
(Манч) Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Даавраас нь болсон байх гэж бодсон.
Энэ байна.
Баркли Паллистер.
(Зиерко) Энэ бол өш хонзон.
Та нар хүчингийн хэргийг хэрэгсэхгүй болгосон,
тэгээд одоо хүн амины хэрэг
гэмгүй хүнд тохох гэж байна.
Бид хүчингийн хэрэг дээр унасан цорын ганц шалтгаан нь
танай үйлчлүүлэгч
Эйприл Трүүстийг алсанд байгаа юм.
Хүнтэй рестораны дунд хүн алах амаргүй дээ.
(Стейблер) Харин гэрт нь бол амархан.
Би түүний гэрт очоогүй.
Луижигээс гараад хаачсан бэ? Шууд гэртээ.
Эхнэр чинь үүнийг батлах уу?
Та нар намайг хүчингээр ялласнаас хойш тэр намайг орхисон.
За, хийсэн хэрэг таарвал даа.
Миний үйлчлүүлэгч хатагтай Трүүсттэй саармаг газар,
олон гэрчийн дунд уулзсан.
Ямар ч хууль зөрчөөгүй.
Гэрчид нөлөөлсөн бол яах вэ?
Тэр өөрөө урьсан.
Хохирогч, хүчирхийлэгч хоёр
гоймонтой тавагны цаана юу ярьдаг юм?
Мөнгө.
Тэр намайг атгандаа оруулчихсан байсан,
тэгээд би түүнд хагас саяыг бэлнээр өгсөн.
Чи энэ хот дундуур 500,000 доллар бариад явж,
зүгээр л түүнд өгчихсөн гэж үү?
Тийм.
Тэгвэл тэр яагаад уйлаад гарсан юм?
Учир нь тэр галзуу.
Би түүнийг амьдралаасаа гаргахын тулд
төлөхдөө дуртай байсан.
Тэр мөнгөтэйгөө явсан, би дахиж хараагүй.
Гол асуудал нь өөр хэн ч хараагүй.
(Зиерко) Энд дууслаа.
Миний үйлчлүүлэгчийг ялла, эсвэл яв.
Дашрамд, байр цэвэрлэсэн чинь үнэхээр муу болсон.
Эйприлыг тэр машинд шатуулаад орхих байж.
Чи дэндүү олон алдаа гаргасан,
тэд бүгд чамайг гүйцнэ, амлая.
Бүх нотлох баримт Баркли Паллистер рүү зааж байна.
Хэргийн шинжээчид түүний лабораторийг шалгасан.
Ижил химийн савнууд,
ижил үйлдвэрийн хүчтэй устөрөгчийн хэт исэл.
Тийм юм ямар ч лабораторид байдаг.
Шууд бус нотолгоо хэвээрээ.
За, хар даа, буйдан,
хана, шал дээрх цус--
Эйприлын ДНХ-тэй таарч байна.
Бидэнд цогцос алга.
Ахмад аа, айл хэсэхэд нэг хэрэгт дуртай хөрш олдлоо.
Тэр Эйприлд чанга хөгжимд гомдоллосон гэсэн,
нас барсан шөнө нь.
Эйприл уучлалт гуйгаад
найздаа дууг нь багасга гэж хэлнэ гэсэн.
Хөрш нь тэр найзыг харсан уу?
Зүгээр л эрэгтэй гэсэн.
(Манч) Би хэн гэдгийг нь мэдэж магадгүй.
Эйприлын дуудлагын бүртгэлд оройн хоолны дараа
гар утсанд нь дөрвөн дуудлага ирсэн байна,
бүгд нэг дугаараас.
Баркли Паллистер.
Үгүй.
Рожер Мэйсон. Зүүн 82-р гудамжинд амьдардаг.
(Рожер) Эйприл утсаа аваагүй.
Би хүүхдэд санаа зовоод дахин дахин залгасан.
Найзууд тэгдэг шүү дээ.
Алагдсан эмэгтэйчүүдийн ихэнхийг
таньдаг эр хүн нь алдаг.
Найзууд бас тэгдэг юм.
Намайг түүнийг алсан гэж бодож байна уу?
(Фин) Чи тэвчээр алдсан.
Тэр дуудлагад чинь хариу өгөөгүй болохоор.
Гэрт нь очоод,
муудалцаж, тэгээд алсан.
Би хүүхдэдээ хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Чиний хүүхэд ээ?
(Моника) Манай хүүхэд.
Бид түүний хэвлий дэх хүүхдийг үрчилж авах гэж байсан.
Эйприл тийм юм огт хэлээгүй.
Бид жирэмслэлт, төрөхтэй холбоотой
зардал, төлбөрийг даахаар тохирсон.
Охин хүүхэд өнөө үед хэд хүрдэг юм?
50,000 доллар.
Хүүхэд худалдаж авч байсан юм шиг сонсогдож байна.
Эйприл хүүхдээ авч үлдэхийг хүсээгүй.
Бүгдэд хамгийн зөв нь энэ байсан.
Одоо ойлгож байна уу?
Бид Эйприлд хэзээ ч муу юм хийхгүй.
Тэгвэл тэр шөнө юу тийм яаралтай байсан юм?
Эйприл сэтгэлээр унасан байсан.
Их юм үзсэн хүн.
Нөхөр нь нас барсан.
Ажлаа алдаж, түрээсээ төлж чадахаа больсон.
Бид түүнд нэмэлт мөнгө өгдөг байсан.
Гэтэл хоёр хоногийн өмнөөс бидний дуудлагад хариу өгөхөө больсон.
(Фин) Эйприл тэр хүчингийн хэргээр овоо мөнгө хийжээ.
Муу юмыг мөнгө болгоно гэж энэ дээ.
Баркли Палистераас хагас сая,
хүүхдээ зарсных нь 50 мянга.
Бидний бодсон шиг өрөвдөлтэй,
эмзэг хохирогч биш байж.
(Бенсон) Та нар юу ч мэдэхгүй байна.
Рэмсигийнхэнтэй танилц.
Хартынхан. Фрицлерийнхэн.
Бүгд хүүхэд хүлээж байсан эцэг эхчүүд.
Бүгд Эйприл Трустын хүүхдийг үрчилж авах гэж
50 мянга төлсөн.
Бидний мэдэхгүй мэхлэгдсэн хүмүүс хэдэн арваараа байж магадгүй.
Тэр хүчингийн хэрэг, жирэмслэлтээ ашиглаж хурдан мөнгө олсон.
Түүний залилсан хүн бүрт түүнийг алах шалтгаан байна.
Уучлаарай, ахмад Крейгенийг хайж байна.
Би ахмад Крейген байна.
Лоррейн Диллон.
Би Эйприл Трустын ээж.
Эйприл ээжийгээ Сара гэдэг гэсэн.
Би зургаан нөхөр сольсон, овог ч төдий чинээ солигдсон.
Гэхдээ би үргэлж Лоррейн байсан.
Охин тань
бас таныг өнгөрсөн жил хорт хавдраар нас барсан гэсэн.
Тэр үнэнийг хэлэхдээ дандаа асуудалтай байсан.
Хүүхэд байхдаа
гэрээсээ зугтчихдаг байлаа.
Би буцаагаад авчрахад
миний хуучин нөхрүүдийн талаар
янз бүрийн солиотой юм ярьдаг байсан.
Та хамгийн сүүлд хэзээ уулзсан бэ?
Дөрвөн жилийн өмнө байх.
Бид муудалцсан.
Тэр хэд хэдэн маш үнэтэй гоёл хулгайлсан.
Эмээгийн минь алмаазан,
бадмаараг зүүлт хүртэл.
Та цагдаа дуудсан уу?
Тэр миний охин шүү дээ.
Магадгүй дуудсан бол тэр...
одоо амьд байх байсан ч юм билүү.
Үүнийг хэн хийснийг таамаглах хүн байна уу?
Хатагтай Диллон,
бид Эйприлыг
хууль бус хэрэгт хутгалдсан гэж үзэж байна.
Сэжигтэн нэлээд олон бий.
Тэр юу хийсэн юм?
Олон хүнээс их хэмжээний мөнгө авсан.
Эйприл юм нуухдаа гаргууд байсан.
Нэг удаа тэр
сейфийн хайрцагны талаар хэлж байсныг санаж байна.
[өрөм нижигнэнэ]
Хэрэгтэй цагийг тань ав.
Баярлалаа.
(Лоррейн) Дотор нь үнэт эдлэл байна уу?
Үгүй. Зурагнууд байна.
(Лоррейн) Их царайлаг залуус байна.
(Бенсон) Бас алдартай.
Тэр хөгжимчин.
Энэ нь Нью-Йоркийн хамгийн моодны рестораны эзэн.
Энэ чинь ААА лигээс дөнгөж гарч ирсэн шинэ гуравдугаар баазын тоглогч.
Эд нар зүгээр царайлаг залуус биш.
Энэ залуу яах вэ?
Барклай Палистер.
Миний охиныг хүчиндсэн хүн үү?
Түүний зураг Эйприлд яагаад байдаг билээ?
Эйприл Барклай Палистерийг мөрдөж байсан.
Бас өчнөөн эрчүүдийг.
(Бенсон) Бүгд царайлаг, баян, авьяастай,
мэргэжилдээ оргилд нь яваа.
Би энэ залууг мэднэ.
Жэй Жэй Прайс. Диск нь надад бий.
Эйприл нэлээн сүрхий удмын сан цуглуулжээ.
Эйприл шилдэг үржүүлэгч хайж байсан байна.
Ялагч нь Барклай.
(Фин) Нэг хүүхэн намайг хуураад
аав болгочихвол би лав галзуурна.
(Крейген) Дээрээс нь хүүхдийн тэтгэмж төлнө.
Дараагийн арван найман жил.
Татварын өмнөх орлогын чинь арван долоо аравны таван хувь.
Эйприл, хүүхэд хоёр үхсэнээр
Барклай тэр сумнаас бултжээ.
Хүн амины хэргээс биш.
Хэрвээ тэр хийсэн бол.
Эйприлын мөрдөж байсан эрчүүдийн нэг нь л тэр.
Өөр хэнийг хорлосныг олъё.
(Дон) Өө, тэр солиотой хүүхэн үү?
Намайг яасан гэсэн юм?
Тэгэхээр чи түүнийг таних нь ээ?
Тийм ээ. Танихгүй байсан бол дээр байж.
Та хоёр унтсан уу?
Бараг тийм байх.
Тийм халуухан хүүхнийг мартаа юу?
Чамд хүүхэн тасардаггүй бололтой.
Ах аа, чи бүр хагасыг нь ч мэдэхгүй.
Царайг нь санаад байна.
Нэрийг нь л санахгүй байна.
Тэр шөнө ер нь их бүрэлзээтэй.
Хаана танилцсан юм?
Миний ресторан дээр.
Судастай эр болгон түүнийг ширтэж байсан.
Харин тэр зөвхөн чамайг л харсан уу?
Бас миний түрийвчийг.
Гэхдээ тийм бие хаа бол мөнгө бүрийн үнэтэй.
Чамаас хэдийг салгав?
(Дон) Юу ч үгүй.
Надад шар айраг авч өгсөн.
Тийм юм олон болдог байлгүй.
Ер нь бол тэд надаар төлүүлдэг.
Ялангуяа сүүлийн том гэрээгээ хийснээс хойш.
Харин тэр өөр байсан.
Миний тухай бүгдийг мэдэж байсан.
Статистик хүртэл.
Уусныхаа дараа яасан?
Манайх руу явсан байх.
Байх аа?
Санаж байгаа чинь ингээд л болоо юу?
Ах аа, шаазан л санаж байна.
Нүүр тулж танилцсан даа.
Тэр чамд хэдэн хундага авч өгсөн?
Ганц л. Надад хэзээ ч шар тайлдаггүй дээ.
Би бүр үхтлээ өвдсөн.
Мансуурсан, дотор муухайрсан уу?
Хоёулаа.
Ханиад хүрчихлээ гэж бодсон.
Эмчид үзүүлсэн үү?
Шаардлага гараагүй.
Маргааш өглөө нь санамсаргүй допингийн шинжилгээнд орсон.
Би унасан.
Юу хэрэглэсэн юм?
Юу ч үгүй.
Тэр намайг мансууруулсан.
За. Юу илэрсэн?
Рогипнол.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Чамаас хэдэн юм асуух л гэсэн юм.
Надаас холд. Сонсоод үз л дээ.
Хүчингийн хэрэг цуцлагдсан. Би чамтай ярих албагүй.
Гуйя, намайг зүгээр л сонс.
Анх Эйприлтэй уулзахад чинь,
тэр чамд уух юм авч өгсөн.
Тийм ээ, тэгээд?
Дараа нь чи юу санаж байна?
Өөрийнхөө оронд ганцаараа сэрсэн.
Ой санамж тасарсан.
Толгой өвдсөн үү?
Дотор муухайрсан.
Тэр миний уух юманд юм хийчихсэн гэж үү?
Рогипнол.
Би түүнийг хүчирхийлээгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Мэдэж байна.
Гэхдээ тэр надад руфи өгсөн юм бол...
би яаж босгосон болж байна?
Ганц тайлбар нь нэг арга байна.
Цахилгаан эякуляци гэдэг.
Нэр нь л таалагдахгүй байна.
Айх юм байхгүй.
Энэ үзүүрийг шулуун гэдсэнд оруулаад,
цахилгаан цохилтоор өөрийн мэдэлгүй үрийн шингэн гаргана.
Хайр гэдэг чинь урьд амархан байж дээ.
Анхны ийм ажилбар 70-аад онд хийгдсэн.
Мотоциклийн ослоор нас барсан өсвөр насны хүүд.
Эцэг эх нь ач, зээтэй болохыг хүссэн юм.
Үүнийг нас барсны дараах нөхөн үржихүй гэдэг.
Цогцосноос авсан үрийн шингэн амьд байдаг юм уу?
30 цагийн дотор авбал тийм.
Энэ төхөөрөмж ажиллах уу,
нөгөө хүн нь үхээгүй байвал?
Саяхнаас
энэ аргыг
саажилттай, комд байгаа хүмүүст хэрэглэж эхэлсэн.
Танай залуусыг мансууруулсан бол,
тэд юу болсныг огт мэдээгүй.
(Крэйген) Тэгээд энэ хууль ёсных уу?
Аль ч мужийн хууль тодорхой заагаагүй.
Ухаангүй эсвэл нас барсан эр хүнээс
үрийн шингэн яаж авах талаар.
Эйприл мөрдөөд байсан бүх эрчүүдтэй уулзсан уу?
(Бенсон) 34 залуу.
Бүгд адилхан ярьсан.
Эйприл тэдэнд уух юм авч өгнө.
Нэг мэдэхэд өглөө болсон,
тэр алга, тэд тамиргүй болсон байдаг.
Малын цахилгаан бороохой зүүдэлсэн хүн байна уу?
Юу болсныг нь тэд огт мэдээгүй.
Би бүх төрлийн бэлгийн гэмт хэрэг сонссон гэж боддог байлаа.
Ээ бурхан минь, ийм юм хэн сэддэг байна аа?
Тэгэхээр Эйприл Баркли Паллистерийн
үрийн шингэнээр өөрийгөө жирэмслүүлснийг мэдлээ.
Үлдсэнийг нь яасан бол?
(Стэйблер) Ийм залуусаар хүүхдийнхээ эцэг болгохын тулд
их мөнгө төлөх эмэгтэйчүүд зөндөө байгаа.
Үрийн банкнууд суутнуудын үрээр овоо мөнгө хийдэг.
Нью-Йорк хотод долоон үрийн банк бий.
(Крэйген) Хуваагдаад
бүгдийг нь шалгая.
(эмэгтэй) Институтэд тавтай морил.
Суугаад үүнийг бөглөнө үү.
Бид танай үйлчилгээг
сонирхоогүй.
Та энэ эмэгтэйг таних уу?
Эйприл. Энд ажилладаг байсан.
Ямар ажил хийдэг байсан бэ?
Цуглуулга.
Манай нягтлан байсан.
(эмэгтэй) Худалч новш минь.
Чи луйварчин.
Наад солиотой юм яриаг нь сонс доо.
(МакМанус) Уучлаарай.
Та нар хэн бэ?
(Бенсон) Цагдаа.
Энд юу болоод байна?
Тэр хуурамч эмч намайг хуурсан.
Би огт тийм юм хийгээгүй.
Мөнгөө буцааж авмаар байна.
Зогс.
За, яг ямар асуудал байна?
Хүүхэд маань Моцарт тоглоно гэсэн.
Би баталгаа байхгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэр чинь “Чопстикс”-оо ч тоглож чадахгүй!
Хараал идсэн даралтыг л балбадаг!
За, чи түүнд яг юу амласан юм?
Юу ч амлаагүй.
Би түүнд амьдралын шингэн суулгасан.
Алдартай хөгжимчнийх.
Салбартаа суут гэгдэх,
нэрийг нь нууцлах хүн. Тэгээд би яагаад ийм хүүхэдтэй үлдчихэв?
Та өөрөө түүний
удамшлын материалын 50 хувийг өгсөн.
Таны зан чанарыг өвлөсөн ч байж мэднэ.
За, энэ супер үрийн шингэнд хэд төлсөн юм?
20,000 доллар.
Энэ эмэгтэйг баривчил.
Хууль бусаар нэвтэрсэн.
[төмөр хангинав]
Та нар юу хийж байгаа юм?
Таныг баривчилж байна.
Юуны төлөө?
Үрийн шингэн хулгайлсан.
Юу?
(МакМанус) Энэ чинь солиорол.
Та нар миний ажлын цар хүрээг огт ойлгохгүй байна.
Би хүн төрөлхтнийг аварч байгаа.
(Стейблер) Үрийн шингэн хулгайлаад уу?
Би юу ч хулгайлаагүй.
(Бенсон) Та Эйприл Трусттой нийлж,
тэр үнэт “нөөцийг” хүчээр авсан.
Хэнийг ч хүчээр шахаагүй.
Тэр эрхэмүүдэд миний зорилгыг тайлбарлаад,
хандивлахыг нь ятгасан.
Тийм ээ, цахилгаан бороохойгоор.
Би огт мэдээгүй.
Хүмүүс гэмтсэн бол уучлаарай.
Гэхдээ тэдний зовлон нийтлэг сайн сайханд тустай.
Яаж тэр вэ?
Дэлхийн хүн амын оюуны чадвар
хурдацтай доройтож байна.
Ядуу, боловсрол багатай хүмүүс
ухаалаг, амжилттай хүмүүсээс
илүү олноор үржиж байна.
Би дөрвөн хүүхэдтэй.
Тийм.
Миний ажил хүн төрөлхтний
зайлшгүй мөхлийг буцаана.
Дэлхийн шилдэг эрдэмтэн, хөгжимчин, тамирчдын үрийг тарааж.
Чи бол шилмэл үндэстэн бүтээх гэсэн нацистаас өөрцгүй.
Тэр зүгээр л солиотой амьтан.
Олон судлаач түүнийг Нобелийн шагналын хүн гэдэг.
Хэн, доктор Менгелегийн шүтэн бишрэгчдийн клуб уу?
Генийн инженерчлэлийн бараг бүх хүн.
Суулгахаас өмнөх генетик оношилгооны
түүний ажил үр хөврөлийг хүнд эмгэгээс
шалгах боломж өгдөг: Тей-Сакс, муковисцидоз, Дауны хам шинж.
Тэр жинхэнэ эрдэмтэн.
Бас маргаантай.
Тэр дөнгөж сая хосуудад
хүүхдийнхээ хүйсийг сонгох арга зохиосон.
Өндөр, нүдний өнгө, оюун ухаан зэрэг
удамшлын шинжийг өөрчлөх
аргыг судалж байгаа.
Захиалгат хүүхэд хийж байна гэсэн үг.
Одоохондоо чадахгүй.
Гэхдээ бидний амьдралын хугацаанд
чинээлэг хосууд хүүхдээ захиалгаар хийлгэнэ.
Харин мөнгөгүй хосууд яах юм?
Хоёр төрөл бий болно: сайжруулсан ба жирийн.
Баян, ядуугийн ангал улам томорно.
МакМанусын судалгаа түр зогссон бололтой.
Юу болсон юм?
Клиник нь дампуурсан.
Суутны үрийн шингэн зарж
олон зуун мянгыг олдог биз дээ.
Гэхдээ судалгаа нь асар үнэтэй.
Түр зуурын саад л даа.
Доктор Франкенштейн нөөц төлөвлөгөөтэй байжээ.
Юу тэр вэ?
Эйприлын амь даатгалын гэрээ.
Ганц ашиг хүртэгчээр чамайг заасан.
5 сая доллар уу?
Чи хоромхон зуур л
хавцал руу давхихаас хурдан баяжчихаж.
Эйприл эмгэнэлт осолд орно гэж би яаж мэдэх юм?
Осолдоогүй л дээ. Чи түүнийг алсан.
Наадах чинь ёстой утгагүй юм.
Харин ч суут санаа шиг байна.
Үүнийг таньж байна уу?
Химийн бодис хадгалдаг сав байна.
Эйприлын машины ослын газраас олсон.
Танай лабораторид хэрэглэдэгтэй яг адилхан.
Танай лабораториос өөр юу олсныг мэдэх үү?
Устөрөгчийн хэт исэл.
Эйприлын цусыг арилгахад хэрэглэсэнтэй
яг ижил концентрацтай.
Ийм юм зуу зуун лабораторид байдаг.
Гэхдээ танайх л
тэр хүний амь даатгалд
нэрээ оруулсан ганц нь байсан гэдэгт
би мөрийцсөн ч чадна.
(Стейблер) Тэр чамайг ч бас хуурсан, тийм үү?
Илчлэгдэхгүй гэж чамайг шантаажилсан уу?
Тиймээс чи тэгтлээ мөнгөгүй болсон.
Клиник чинь хаагдвал
чи дэлхийг аварч чадахгүй.
Тэгээд даатгалын мөнгөний төлөө түүнийг алсан.
Үгүй. Би түүнд хайртай байсан.
Өө, тэгэхээр чи түүнтэй бас унтдаг байсан байх нь.
(МакМанус) Жигшүүртэй юм.
Тэр миний охин.
Би түүнийг алаагүй.
Бас нотолж чадна.
Хэн хэлсэн юм?
Аав чинь.
Ээж эр хүнд хэзээ ч бүү итгэ гэдэг байсан.
Хүүхэд хаана байна, Эйприл?
Амьгүй төрсөн.
Чи худлаа хэлж байна.
Юу вэ, хэрэггүй болчихоор нь
алчихсан юм уу?
Гашуудаж байгаа хүнд
ингэж хэлэх тийм сайхан биш дээ.
Жүжгээ боль, Эйприл! Чиний новшноос залхаж байна.
Чи миний найз байсан. Намайг хамгаална гэж амласан.
Чи хүчингийн хохирогч байхдаа тийм байсан,
хүчирхийлэгч биш.
Чи гуч гаруй эрэгтэйг бэлгийн хүчирхийлэлд өртүүлсэн.
Нээрээ юу?
Тэд намайг хүчирхийлсэн гэж хэлсэн үү?
Чамайг сүрдүүлэг, залилангаар барьж байна.
Хүүхэдгүй хосуудыг мэхэлснийг чинь дурдах ч хэрэггүй.
Баркли Паллистерээс
хагас сая доллар салгасан чинь ч бас.
Тэр тохиролцоо байсан.
Өвдөлт, зовлонгийнхоо төлөө
мөнгө авахад хууль зөрчсөн юм байхгүй.
Даатгалын мөнгөний төлөө өөрийгөө алуулсан болгож жүжиглэх бол хууль зөрчинө.
Чамд нэг юм хэлэхээс.
Өөрийнхөө цусыг хананд нялах уу?
Тэр бол мундаг байсан.
Таны төсөөлөл өвчтэй юм байна.
Би хамгийн сайндаа ч ийм юм зохиож чадахгүй.
Энд хохирогч нь би. Энэ бүхэнд би буруугүй.
Эйприл Троост, таныг залилангийн хэргээр баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн...
Эйприлыг зөвхөн залилан, сүрдүүлгээр яллаж байгаа юм уу?
Тэр чинь явдаг гэмт хэргийн цуглуулга шүү дээ.
Миний гар хүлээтэй байна.
Гуч гаруй хохирогч нь бүр
хүчирхийлүүлснээ ч санахгүй байна.
Хүүхэд яасан юм?
Гурван мужийн нэг ч эмнэлэгт
түүнийг төрсөн гэсэн бүртгэл алга.
Кейси, надад итгэ, тэр төрсөн.
Тэгээд зарсан, эсвэл живүүлсэн.
Эсвэл хэн мэдлээ.
Гэхдээ тэр адгийн гичий
тэр хүүхдэд аймшигтай юм хийсэн.
Бодоод үз дээ,
үнэхээр амьгүй төрсөн ч байж болно. Тэр чинь гэмт хэрэг биш.
Үгүй ээ, энэ залилан!
Эйприл анхнаасаа л биднийг хуурсан.
Тэр тавцангаас үсрэх бодол огт байгаагүй.
Чамайг мэхэлсэн болохоор чи одоо уурлаад байна.
Тийм ээ, би ууртай байна.
Гэхдээ бид тэр хүүхдийг олох ёстой.
Барклай Палистерийн амьдралыг сүйрүүлснийг ч ярихгүй.
Тэр бидний буруу биш. Эйприлийнх.
Түүнийг мэдэхийн хувьд, бурууг чихэх хүнээ дахиад олно.
Ээжийгээ.
Эйприлд ёс суртахуун гэж юу ч суулгаагүй.
Тэгэхээр социопат юм байна.
Эйприл зөв бурууг сайн мэддэг,
гэхдээ хууль түүнд үйлчлэхгүй гэж итгэдэг.
Түүнийг тэгж өсгөсөн.
Ээж минь хүүхдийг өрөвтас авчирдаг,
Санта яндангаар бууж ирдэг гэж хэлдэг байсан.
Гэхдээ хүн том болоод ойлгодог шүү дээ,
эцэг эхийн хэлсэн зарим зүйл
үнэн биш гэдгийг. Тархи угаалгаагүй бол шүү дээ.
Эйприл Троост бол
төрөхөөсөө л сургагдсан амиа золиослогч шиг.
Ээжийнхээ хэлсэн худлаар амьдардаг.
Хуулиа мэдээгүй нь өмгөөлөл болохгүй.
Сэтгэцийн гажиг бол болно.
Таны сэтгэл зүйч зөвшөөрнө, Эйприл
үйлдлээ хариуцах чадваргүй байсан.
Ээж намайг төрсөн өдрөөс минь
залилан хийлгэж эхэлсэн.
Би түүнд эмнэлгийн хэдэн мянгыг хэмнэж өгсөн.
(Хуан) Эмчээ залилсан хэрэг үү?
Түүнийг бүр хоосолсон.
Тэр хоёр дахь нөхөр нь байсан.
Хүмүүсийг мэхлэх хөгжилтэй санагддаг уу?
Мэдээж.
Ээж үргэлж хэлдэг байсан,
нүдэн дээр чинь хуурч байхад
мэдэхгүй тэнэг бол
хохь чинь гэж.
Тэгэхээр хүмүүсийг шулж,
хууль зөрчихөд зүгээр гэсэн үг үү?
[шоолон хөхөрнө]
Дүрэм байдаг гэдгийг би мэднэ.
Гэхдээ надад үйлчлэхгүй.
Сургууль дээр энэ чинь яаж явсан бэ?
Би сургуульд яваагүй.
Ээж намайг муу зуршил сурчихна гэж хүсээгүй.
Ямар муу зуршил?
Хүмүүсийг өрөвдөх.
Ээжийн хэлдгээр “зөөлрөх”.
Тэр намайг сэрэмжтэй бай гэж сургасан. Анхааралтай.
Юунаас?
Намайг ашиглах гэсэн хүмүүс үргэлж байдаг.
Тиймээс би түрүүлж тэднийг ашиглах ёстой.
Чадалтай нь амьд үлдэнэ.
Мэхэл, эсвэл мэхлүүл.
Ээж үүнийг надад цээжлүүлсэн.
Хүмүүсийн талаар мэддэг бүхнээ надад заасан.
Ялангуяа эрчүүдийн талаар.
Тэр зургаан нөхөр, хөрөнгийг нь дуусгасан.
Аав тань, доктор МакМанус яасан бэ?
Нэгдүгээр нөхөр.
Намайг төрмөгц тэр түүнийг орхисон.
Гоц ухаантай ч сохор зоосгүй байсан.
Би түүнтэй жилийн өмнө л уулзсан.
Мэдээгүй охиноо олоод бөөн баяр болсон.
Харин танд ямар санагдсан?
Амьдралд ганц олдох боломж байсан.
Надад ажил хэрэгтэй байсан,
тэр ч надад сайн мөнгө төлсөн,
хамгийн шилдэг генетикийн материалыг авчир гэж.
Барклай Палистер.
Эйприл, чи бодохгүй байна уу,
тэр хүүхдээ хаана байгааг мэдэх эрхтэй гэж?
Надад ашигтай тохироо хийвэл л.
Чамайг яагаад өршөөх ёстой юм?
Би шоронд ороход дэндүү үзэсгэлэнтэй.
(Лоррейн) Би огт мэдээгүй
тэр үнэхээр ийм өвчтэй байсныг.
Эйприл бүгдийг хуурсан.
Жинхэнэ жүжигчин юм аа.
Би барьцаагаар гаргатал, хариуд нь энэ үү?
Түүний бүх асуудал миний буруу гэнэ.
Тэр ингэж болдог юм уу?
Шүүх дээр ийм худал ярьж болдог юм уу?
Тангарагтнуудад үнэнийг сонсгох аргыг би олно.
Та мэдүүлэг өгч болно. Үгүй.
Миний талаар хүссэнээ л яриг.
Би өнөө шөнө Флорида руу буцна.
Сайн уу, ээж ээ.
Төрсөн ээждээ чи яаж ингэж чадав аа?
Өө, сүртэй ээж шүү.
Чи цагдаа нарыг яг миний хадгаламжийн хайрцаг руу дагуулсан.
Мөнгө тэнд байгаагүй нь харамсалтай даа.
Энэ мөнгөний тухай биш.
Хүүхэд хаана байгааг л хэл.
Тоглоод байгаа юм уу?
Чамтай би дууссан.
Эйприлыг зүгээр явуулна гэж байхгүй.
Гэхдээ бид түүнд
ямар нэг тохиролцоо өгөхгүй бол хүүхдийг хэзээ ч олохгүй байж мэднэ.
Амьд гэдгийг нь яаж мэдэх юм?
Би итгэлтэй байна.
Түүний ганц барьцаа нь тэр шүү дээ.
Эйприлын хүүхдийг авах гэрээтэй байсан
бүх хосыг бид шалгасан.
Хүүхэд тэдний хэнд нь ч алга.
Буудлын ажилтан түүнийг ганцаараа ирсэн гэсэн.
Тэр жирэмсэн байгаагүй.
Дуудлагын жагсаалтаас нь ямар ч сэжүүр гараагүй.
Тэр хүүхэд хаана ч байж болно.
Нярайн хар зах уу? Цэцэглэж байна.
Тэр бол мөс шиг хүйтэн гичий.
Гэхдээ тэр галзуу юу?
Үгүй. Ёс суртахуунгүй.
Хийж байгаа нь буруу гэдгийг мэдэж байгаа.
Тангарагтнууд үүнийг бас нэг луйвар гэж харна.
Шүүхэд аваачвал тэр хүүхдийг хэзээ ч олохгүй.
(Стейблер) Хүүхэд хаана ч байсан,
Эйприлтай байснаас л дээр.
Харин педофилд зарчихсан биш бол.
Миний хүүхдийг олох ёстой шүү.
Ноён Паллистер.
Та Эйприлд
хүүхэд хаана байгааг хэлүүлэх ёстой.
(Новак) Тэр хэлэхгүй.
Бид сул тавихгүй л бол. Харин би тэгж чадахгүй.
Та тэгэх ёстой.
Тэр аюултай эмэгтэй.
Та надад өртэй.
Түүнд дарамт үзүүлэх өөр юм байна уу?
(Макманус) Та Эйприлын талаар буруу бодож байна.
Тэр сайхан сэтгэлтэй охин.
Хэн нэгнийг буруутгах бол ээжийг нь.
Би Лоррейныг сонгох ёсгүй байж.
Юунд?
Миний анхны туршилтад.
Би төгс эмэгтэйг хайж байсан.
Ухаалаг, үзэсгэлэнтэй, амжилттай.
Лоррейн яг тохирсон.
Би түүнтэй гэрлэж, бид Эйприлтай болсон.
Тэр үнэхээр хөөрхөн хүүхэд байсан.
Ухаантай.
Айкью нь 170.
Сайхан л юм, харин туршилт чинь яасан бэ?
Би төгс ханиа сонголоо гэж бодсон,
гэтэл Лоррейн баян болохыг хүссэн.
Би баян байгаагүй.
Эйприл өнгөрсөн жил намайг олох хүртэл би түүнийг хараагүй.
Охиноо буцааж авсандаа би маш их баярласан.
Таны охин
таныг ашиглаад баян, нөлөөтэй эрчүүдийг залилж байна.
Тэр хор хийх гээгүй.
Надад туслах гэсэн юм.
Баркли Паллистерыг гэж хэлээд
түүнийг хүчиндүүлээд, дээр нь хүүхдийг нь тээж нотолгоо болгох гэж үү?
Буруу гэдгийг тэр мэдэж байсан.
Тэгээд над дээр ирсэн.
Тэгээд энэ бүх будлианыг
засахын тулд үхэх ёстой гэсэн.
Тийм ээ, тэгээд чи даатгалын мөнгийг нь авах байсан.
Үгүй, үгүй, би...
Би бүх мөнгийг Эйприлд өгөх гэж байсан.
Тэр хүүхэдтэйгээ шинэ амьдрал эхлээсэй гэж.
Гэхдээ тэр шинэ амьдралд хүүхэд нь багтахгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Эйприл хүүхдээ аваагүй.
Бас хаана байгааг нь хэлэхгүй байна.
Надад хэлнэ.
(МакМанус) Эйприл, чи будилаад байна.
Хүүхдэд юу дээрийг чи бодохгүй байна.
Би будилаагүй.
Өөрт минь юу дээрийг л бодож байна.
Өөр хэн ч бодохгүй шүү дээ.
Би бодно. Өө, за даа.
Намайг хүүхдээ өгөхөд хүргэвэл
чамд тохиролцоо санал болгосон уу?
Үгүй, би зүгээр л чамд туслах гэсэн юм.
Яагаад?
Би чиний аав. Би чамд хайртай, Эйприл.
Хайр гэдэг чинь гэнэн хүмүүст л байдаг юм.
Тэр хүүхэд эндээс гарах миний тасалбар.
Би тохиролцоогоо авмаар байна.
Би тийм юм өгч чадахгүй.
Тэгвэл би хүүхдээ өгч чадахгүй.
Гуйж байна.
Тэр сүйтгэхээс нь өмнө хүүхдийг нь аваач.
За, тохирлоо. Шоронгүй.
Одоо хүүхэд хаана байна?
Та нартай наймаа хийх сайхан байлаа.
Новак чамайг суллачихсан биз дээ?
Тийм.
Баяртай байна.
Яагаад?
Учир нь чи эх байх эрхгүй хүн.
Тэгээд би чамайг
тэр хүүхдийг дахиж хэзээ ч харахгүй болгоно.
Сайн л байна.
Магадгүй тэр хүүхэд азтай ч байж мэднэ.
(эмэгтэй) Хөөрхий минь дээ.
Оршуулган дээр цүнхийг чинь хулгайлчихсан юм уу?
Тийм ээ.
Кредит карт, үнэмлэх, бэлэн мөнгө бүгд.
Охин минь нас барчихсан.
Би зүгээр л ач хүүхдээ аваад
Флорида руу буцмаар байна.
За, Майами хүрэх
галт тэрэгний тасалбарын ваучер байна.
Баярлалаа.
(Бенсон) Та хаашаа ч явахгүй.
Мөрдөгчид өө.
Пөөх, та ч үнэхээр айхтар хүн юм аа.
Зүгээр сонирхоход,
намайг яаж олсон юм бэ?
Охин чинь чамайг хэлсэн. Та хоёр
эхнээсээ л хамт ажилласан байна.
Манай хэлтэс дээр
жинхэнэ жүжиг тавьсан шүү. Миний охин доо.
Мэддэг бүхнийг нь би заасан юм.
Харин тэр хүүхдэд чи юу ч заахгүй.
Энэ удаа хууль зөрчсөнийг чинь би нотолж чадахгүй.
Гэхдээ хатагтай...
би таныг заавал барина.
(Крейген) Оливиа.
Хүүхэд яаж байна?
Сара зүгээр.
Эйприл ч, ээж нь ч огт тоохгүй байгаа.
Одоо хаа нэг бааранд суучихаад
биднийг шоолж инээж байгаа даа.
Орхи доо.
Чадахгүй нь.
Тэд бүгдийг л хуурсан.
Харин бид зүгээр явуулчихлаа.
Бид хүүхдийг олж авсан.
Мэдэж байна, гэхдээ тэд ингээд дуусахгүй.
Тэд балиар тоглоомоо хэзээ ч болихгүй.
За, эмчийн зөвшөөрөл гарлаа.
Та түүнийг аваад явж болно.
Сайн уу.
(Крейген) Лив, өөрийгөө ингэж
зовоохоо боль.
Хүүхэд л хамгийн чухал. Одоо тэр хайрлуулах болно.
(Баркли) Би шөнөжин
өрөөг нь бэлдлээ.
Сара хамгийн сайхныг хүртэх ёстой шүү дээ.
(Стейблер) Тэгвэл тэр лав хүртжээ.
(Бенсон) Өөртөө анхаараарай.
Баярлалаа.
Эйприлын IQ 170 гэж сонссон.
Доктор Макманус тэгж хэлсэн, тийм ээ.
Тийм ээ, би түүний тухай уншсан. Гайхалтай хүн юм билээ.
Миний талаас ч сайн удамтай.
Тэр төгс.
Хадмалыг КэпшнМаксын Холли Роуз бэлтгэв.