[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын зүтгэлт мөрдөгчид
энэхүү хэрцгий гэмт хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол элит салбар болох
Тусгай хохирогчдын тасгийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[Дэслэгч Игел] Хойш нь шах, Фрэнки! Хойш нь шах!
Хонгилын цаадах тэр байрнаас гараад байна шүү.
[Дэслэгч Игел] 99-р тэрэг төвд, гал гарлаа,
нэг давхрын дэлгүүрийн хэсэгт гал гарсан байна.
Хонгилын галыг дарлаа. Дотогш орлоо.
[Вестри] Алив ээ, онгойчихооч дээ.
[Игел] Алив, хурдлаарай, охид оо!
[Вестри] Унтлагын өрөөнд хохирогч байна!
[Игел] Төв өө, 99 байна. Түргэн тусламж яаралтай ирүүл.
[Вестри] Амьсгалгүй, судас нь цохилохгүй байна.
[Игел] 99-р тэрэг. 10-45. Нэгдүгээр код.
Гал түймрийн байцаагч, цагдаа нарыг дууд.
Фрэнки, шлангыг нь огтол! Энийг гаргаж авъя.
Миний дохиогоор. Нэг, хоёр, гурав, алив!
[Стейблер] Стейблер байна. Тусгай хохирогчдын тасаг.
Олоход өнгөрчихсөн байсан уу?
Тийм ээ. Тэр их утаанд хэн ч тэсэхгүй шүү дээ.
Хэдхэн минутаас илүү тэсэх аргагүй.
Хүчиндүүлсэн гэж яаж мэдсэн юм?
Дотоож нь шувтарчихсан, даашинз нь урагдсан байсан.
Толгой нь маш том шархтай байсан.
Гал гарах үед аль хэдийн ухаан алдсан байсан байх.
Баярлалаа. Юм олж мэдэв үү?
[Бенсон] Тийм ээ, нэрийг нь оллоо. Жэнна Ладлоу. 25 настай.
Энд ирээд хэдхэн сар л болж байж.
Хүмүүстэй нэг их харьцдаггүй байж.
Өчигдөр шөнө хэн ч хашхирах, зодолдох чимээ сонсоогүй гэнэ.
Тэгэхээр хүчиндэж, ухаан алдуулчихаад,
гүйцээх гээд гал тавьсан байх нь ээ?
Үгүй ээ, гал гарахаас өмнө аль хэдийн өнгөрчихсөн байж.
Ладлоугийн хамарт хөө тортог алга.
[Стейблер] Хэргийн газрынхан аллагын зэвсэг олсон уу?
[Бенсон] Жэннагийн цогцосны дэргэд шалан дээр гэрэл байсан.
Хэрэгтэн үүгээр толгойг нь цохиж хагалсан байх.
Та нар ийм мундаг юм чинь надаар яах гээв?
Тэр сайхан инээмсэглэлээрээ дэлхийг гэрэлтүүлэхээс гадна,
аарцагны үзлэг хийж өгөх үү?
Хийчихсэн. Шингэн байна.
Умайн хүзүүний амсар дээр өтгөн салст байна.
Бэлгийн замын халдвартай байж уу?
Үгүй ээ. Бие давхар байж.
Хэвлийг нь харвал тийм ч удаагүй байж.
Жэнна жирэмсэн гэдгээ мэдэж байсан болов уу даа.
Хэрэг болохоор юм үлдэж үү?
Шатаагүй үлдсэн өчүүхэн мөр байсан ч
гал сөнөөгчид угаагаад арилгачихаж.
Тэгээд л бид баларлаа даа.
Бид цуглуулж, шүүж л үзнэ дээ.
Гэхдээ сайн гэрч олно гэж найдаж байна.
Прада гутал. Гуччи.
Тансаглаж амьдардаг байж дээ.
[Бранкато] Сайхан бүхэн хэзээ нэгэн цагт дуусдаг.
Эдди Бранкато, гал түймрийн байцаагч байна.
Энэ царс модон тааз хайран юм даа.
Лак бол галыг түргэсгэгч бодис шүү дээ.
Нэг л гал тавихад,
энэ нуруу моднууд салютны гол шиг л авалцдаг юм.
Гал хаанаас гарсан бэ?
Яг эндээс. Санамсаргүй зүйл биш байж.
Шатамхай бодис хэрэглэсэн мөр харагдахгүй байна.
Тэр чинь чи байгаа зүйлийг нь л хараад байгаа болохоор тэр.
Одоо юу алга болсныг хар даа.
Хөшиг үү.
Үнс болсон. Галдан шатаагч асаасны дараа шүү дээ.
Ямар бодис хэрэглэснийг гадарлаж байна уу?
Агаарт үнэртэж байна, мөрдөгч өө.
Хамар худал хэлэхгүй дээ.
[үнэрлэв] Спирт.
Гелин метилийн спирт.
Бидний мэдэх Стерно.
Хохирогч үүнийг угаалтуурынхаа доор тавьдаг байж.
Хоёр савтайгаас нэг нь алга байна.
Хөөе, гал тогоонд энийг нэг хараадах.
Юу байна?
Аяга таваг угаагч нь хаалттай байж.
Доторх зүйлс нь гал, усанд өртөөгүй байна.
Магадгүй аз таарсан байх.
Жэнна өчигдөр орой хүнтэй байж.
Тэр хундаганууд тэнд долоо хоносон ч байж мэднэ.
Бүтэн цагаар ажилладаг ганц бие эмэгтэй хүн үү?
Надад итгэ дээ.
За байз... иймэрхүү байртай юу?
Сүрхий ажил хийдэг байж дээ.
[Манч] Жэннагийн үйлчилгээгээ сурталчилдаг байсан сайтыг оллоо.
Хямдралтай энэ хослол 250 долларын үнэтэй.
"Мортигийн хямд хослол" дэлгүүрт.
Гэхдээ миний багахан тусламжтайгаар,
Хоёр мянган доллар үрсэн юм шиг харагдаж болно шүү.
Хэмжээ хамаагүй ээ, залуус аа.
Төсвийн чинь хэмжээ шүү дээ.
Намайг Жэнна Ладлоу гэдэг,
би танд хувцаслахад чинь тусална... [хуруугаа няслах]
үхтэлээ гоёход чинь.
Үхтэлээ гоёх гэнэ шүү... Харамсалтай нь тэр Манчид тусалж амжсангүй дээ.
Чи миний ганган хувцаслалтыг доромжлоод байна уу?
Хэрэв тэр нь хувцас гэсэн үг бол, тийм ээ.
Тайван, залуус аа.
Жэнна стилист хийгээд
хэр зэрэг мөнгө олдог байсан юм бол?
Аятайхан үйлчлүүлэгчтэй бол их мөнгө олно шүү дээ.
Бизнесийн дансандаа ердөө 300 доллартай байж.
Гайхах зүйл алга,
шүүгээнд нь тэр олон Гүччигийн цүнх байхад.
Яаж авч чадсан юм бол доо.
Хэдэн сарын турш ямар ч орлого оруулаагүй байна.
Учир нь өөр хэн нэгэн оруулаад байж,
түүний хувийн данс руу нь.
Сүүлийн гурван сар дараалж арван мянгаар шилжүүлжээ.
Хаанаас тэр вэ?
Лихтенштейнээс.
Тийм ээ. Олоход тун хэцүү газар.
Жэннад оффшор данстай баян ивээн тэтгэгч байж.
[Крэйгэн] Төлбөр нь яг л...
Жэннаг жирэмсэн болох үеэс эхэлж.
Тэгээд хүүхдээр нь сүрдүүлж,
нөгөөх нь ирж, тэд маргалдаж,
хүчирхийлж, амийг нь хороож дээ.
Тэгээд нөгөө Лихтенштейний гүнгээ яаж олох вэ?
Диваажинд оч.
Хэвэн Московиц руу.
Жэнна түүнд долоо хоног бүр 200 долларын чек бичиж,
тэмдэглэл дээр нь "сэтгэл засал" гэж бичжээ.
Жэнна хэнтэй унтдагийг Хэвэн л мэдэх байх даа.
[Хэвэн] Би Жэннагийн талаар ярих боломжгүй.
Эмч, өвчтөний нууцлал шүү дээ.
Та... юуны эмч билээ?
Сахиусан тэнгэрийн эмчилгээний эмч.
Үйл ажиллагаа явуулах зөвшөөрөл бий юу?
Надад дээд хүчнээс зөвшөөрөл олгосон юм.
Уучлаарай, гэхдээ сахиусан тэнгэрүүд хууль ёсны эрхгүй
энэ мужид бол шүү дээ.
Жэнна бид хоёрын энэ өрөөнд ярьсан зүйл
бид болон сахиусан тэнгэрүүдийн дунд л үлдэнэ.
Юу болоо вэ?
Дээрээс ямар нэгэн мэдээлэл аваагүй бололтой шүү.
Жэнна өөнөө өглөө алагдсан.
Үгүй ээ. Ийм байх учиргүй.
Түүний цаг болоогүй байсан шүү дээ.
Манай ажилд дандаа л тийм байдаг юм.
Сахиусан тэнгэр чинь
цаг бусын үхлээс хамгаалах ёстой сон.
Сахиусан тэнгэрүүдийн гол асуудал нь энэ шүү дээ.
Хэрэгтэй үед нь дандаа алга болчихдог.
Та нарт энэ бүхэн тоглоом шиг санагдаж байгаа байх.
Гэхдээ Жэнна итгэдэг байсан юм.
Би түүнд сахиусан тэнгэрүүдтэй хэрхэн ярилцахыг заасан.
Юуны тухай тэр вэ?
Ирээдүйнх нь талаар.
Жэнна сонголт хийх шаардлагатай байсан.
Бид хамтдаа тэнгэрийн элчээс тусламж гуйсан юм.
Ямар сонголт байсан юм?
Би үгсийг сонсдоггүй. Харин би...
тэднийг мэдэрч, нөгөө ертөнцөд дамжуулдаг.
Женнаг найз залуутай болсонд чи эмзэглээд байгаа юм уу?
Надад... Африк харагдаж байна.
Магадгүй Эфиопи байх.
Сайхан биетэй юм.
Нэрийг нь Фабио гэдэг юм уу?
Пирсон.
Энэ хотод зургаан сая хүн байхад,
тэгээд танай элч нарын олсон хамгийн шилдэг нь Пирсон уу?
[шивнэн] За.
Клеопатра түүхий эдийн биржээр ороод үз гэж байна.
[Дэн] Онцгой хэргийн тасгийнхан энд юу хийж яваа юм?
Бид Пирсон гэдэг хүнийг хайж байна.
Бүтэн нэр нь байвал амар байх сан.
Африк гаралтай, магадгүй Эфиопийнх байх.
Мөн түүнийг сайхан биетэй гэж сонссон.
[инээн] Эфиопи хүн үү? Сайхан биетэй гэнэ үү?
Хэн нэгэн та нараар тоглоод байна даа.
Танай хүн кофе арилжаалдаг бололтой,
тэгэхээр Пирсон Бартлетт л байж таарна.
За, түүний талаар юу мэдэх вэ?
Дөрөв дэх үеийн кофены арилжаачин.
Тэдний гэр бүл энэ биржид суудалтай байсан,
анх нээгдсэн цагаас нь хойш.
Түүнийг энд хараагүй биз?
Үгүй. Гэхдээ дээд талын ангиллын өрөөнд байж магадгүй.
[Стэйблер] Дэлхийн хамгийн том кофены завсарлага шиг харагдаж байна.
[Дэн] Тэд бүгд арилжаачид.
Тэд кофе, кокоаг амталж үзээд,
арилжааны стандартад нийцэж байгаа эсэхийг шалгадаг юм.
Пирсон Бартлетт тэнд байна.
Баярлалаа.
Ноён Бартлетт.
Түр хүлээгээрэй. Сүүлийн аяга.
Мм.
Сайхан биетэй юм.
Юу гэнэ ээ? Кофег нь хэлсэн юм.
Гэхдээ таных ч бас...
зөөлөн бөгөөд өтгөн байх даа.
Нэрийг тань мэдэж болох уу?
Мөрдөгч Бенсон. Намайг мөрдөгч Стэйблер гэдэг.
Ямар хэргээр яваа вэ?
Женна Ладлоугийн талаар бидэнд хэлээч.
Яагаад?
[Бенсон] Түүнийг өнөө өглөө алагдсан байхыг нь олсон.
Бурхан минь.
Женна гэж үү?
Та түүнийг яаж таньдаг юм?
Тэр миний хүү Пи-Жейгийн сүйт бүсгүй нь байгаа юм.
Женна манай оффист түр ажиллаж байхдаа тэд танилцсан.
Хүү чинь одоо хаана байгаа вэ?
Бразилд.
Тэнд л... ихэнх кофе ургадаг шүү дээ.
Пи-Жей надтай хамт ажилладаг юм.
Өнгөрсөн долоо хоногт компанийн онгоцоор тийшээ ажил хэргээр явсан.
Тэгвэл түүнийг буцаагаад дуудаж болох уу?
Бидэнд асуух хэдэн асуулт байна.
Тэр сонсоод шууд л буцаж ирэхийг хүсэх байх.
Гэхдээ Рио чинь 10 цаг нисэх газар шүү дээ,
маргаашаас нааш ирж амжихгүй байх даа.
Газардангуут нь бидэнд дуулгавал сайн байна.
За, тэгье.
Тодорхой болонгуут нь залгая.
[Бенсон] Аавынх нь яриа батлагдлаа.
Риогийн нисэх буудал
Бартлеттын онгоц өнгөрсөн мягмар гарагаас хойш тэнд байсныг батлав.
Пи-Жей хүүхдихээ талаар мэдэж байсан болов уу даа?
Түүнийг ч мэдэхгүй юм,
харин Женна хүүхдээ төрүүлэхээр шийдсэн байж.
Яаж мэдэж байгаа юм?
Биеэс нь фолийн хүчил их хэмжээгээр илэрсэн.
Жирэмсний витамин ууж байж.
Райантай хоолонд орох гэж байгаа юм уу?
Тусгай хүргэлт байна.
Хэрэгт сэжиглэж байгаа хүн байна уу?
Сүйт залуу нь гадаадад байсан болохоор,
танихгүй хүн, эсвэл дайрч орсон хүчирхийлэгч байх.
Үгүй байх аа.
[Бенсон] Тийм болохоор л Женнагийн хувцсыг авчирсан хэрэг үү?
[Уорнер] Хувцас нь салбартал урагдсан байсан ч,
бие дээр нь ямар ч шарх сорви, хөхрөлт байгаагүй.
Арьсан дээр нь тэр уранхайтай таарах ямар ч мөр алга.
Тэгээд би Райаныг нэг хараад өгөөч гэсэн юм.
Хараадах даа.
[Стейблер] За, уранхайнууд эхэндээ тэгшхэн байна.
Тэгээд төгсгөл рүүгээ сэмэрсэн байна.
Хэрэгтэн уранхай бүрийн эхлэлийг хайчилж,
тэгээд үлдсэн хэсгийг нь гараараа татаж уржээ.
Женнаг хөнөөснийхөө дараа,
үл таних хүн хүчиндсэн мэт харагдуулах гэж.
Учир нь тэр хамт унтахаар хэмжээний сайн таньдаг хүн нь байж.
Сүйт залуу нь энд нууцаар нисээд ирээгүй биз гэдгийг шалгая,
ганц унтаж авахаар уу.
[нислэгийн зохицуулагч] "Новембер зургаа найм Танго тав Дельта."
Өнгөрсөн мягмар гарагт Рио руу нисээд, хараахан эргэж ирээгүй байна.
Итгэлтэй байна уу?
Америкийн агаарын хилээр онгоц дураараа нэвтэрчихдэг эд биш шүү дээ.
Буцах нислэгийн төлөвлөгөөгөө өгөх ёстой байдаг.
Өнөөдрийнхийгөө өгсөн байна уу?
Өнөө өглөө эрт л өгсөн байна.
Ноён Бартлетын онгоц Риогоос хөөрөх хуваарьтай байж,
орон нутгийн цагаар 06:00-д. Тэгэхээр энд...
хэдэн цагт...
Ямар нэг асуудал байна уу?
Хачин юм даа. Тэд өнөөдөр өдрийн 3 цагийн өмнөхөн газардах ёстой байсан юм.
Гэтэл Аруба арал дээр шатахуун нэмэхээр зогсолт төлөвлөж.
Тэр нь яагаад хачин гэж?
Тэдний Ж-4 онгоц эндээс Токио хүртэл зогсолтгүй нисэж чадна шүү дээ.
Рио чинь хамаагүй ойрхон шүү дээ.
Хохирогч маань нэлээд түүхтэй хүн байна.
Баривчлагдаж байсан юм уу?
Ажлын түүх нь. Женна ажлаа байнга сольдог байж.
Ажил зуучийн товчооноос түүнийг хаана ч...
хоёр сараас илүү хугацаагаар ажиллаж байгаагүй гэж хэлсэн.
Халагдсан уу? – Үгүй, өөрөө шилжих хүсэлт гаргадаг байж.
"Нэр хүндтэй хуулийн фирмийн ресепшн.
"Гоо сайхны мэс засалчийн нарийн бичиг.
Форчун 500 компанийн арга хэмжээ зохион байгуулагч."
Баян эрчүүдтэй танилцаж болох дандаа тийм ажлууд байж.
Женна ерөөсөө нөхөр хайж байсан бололтой.
[Фин] Тэгээд хүссэн хүнээ олохгүй бол,
дараагийнх руугаа шилждэг байж.
Сүүлчийн ажил нь Түүхий эдийн бирж дээр,
Бартлетынхонд ажиллаж байсан байна.
Кофены үнэрт мэдрэмжгүй байсан байж болох ч,
мөнгөний үнэрийг бол гарамгай мэдэрдэг байж.
Тэгээд мөнгөний араас чадах бүх аргаараа хөөцөлддөг байж.
Нэг залуу хаяхад нь гэрлэх амлалтаа зөрчсөн гэж шүүхэд өгчээ.
Тэгж болдог хэрэг үү? – Болгоомжтой байгаарай, хөгшөөн.
Хүүхэмсэг зан чинь маш их үнэтэй тусдаг юм шүү.
Парк Авенюгийн мэс засалч түүнд гэрлэх санал тавьсан ч,
дараа нь сүйгээ цуцалжээ.
Түүний өнгөрснийг олж мэдэв үү?
Тэр охин ч ёстой дураараа дургидаг байж.
Женна хаврын амралтын шоунуудад нэлээд цагийг өнгөрүүлсэн байна.
Охидтой ч бас орооцолддог байсан бололтой.
Ихсийн хүрээний эмчийн эхнэр болоход тохирох намтар биш л дээ.
Шүүх түүнийг зүгээр өнгөрөөсөн ч,
сүйн бөгжөө авч үлдэхийг нь зөвшөөрч,
сэтгэл санааны хохиролд нь 2 каратын алмаз үлдээжээ.
[Стейблер] Хаягдсаныхаа төлөө овоо их мөнго олж авч дээ.
Энэ удаад бүр илүү томыг олж авах гэж байж.
Бартлетынхны хөрөнгө 250 сая доллар орчим шүү дээ.
Манай мөнгөний ангууч охин овоо том загас дэгээджээ.
[Стейблер] Пи-Жей мултрахын тулд түүнийг хөнөөсөн гэж үү?
Тэр удахгүй газардах ёстой доо.
Нисэх буудал дээрээс очоод авчих уу?
Урьдчилан анхааруулна гэсэнд чинь баярлалаа.
Уучлаарай, мартаж орхиж.
За, паспортоо гаалийн байцаагчид өгчих.
Аав аа, энд юу болоод байна?
Эд нар цагдаа нар байна, Пи-Жей.
Хүү бид хоёр гашуудаж байна. Маргааш л ярилц.
Сүүлчийн тамга нь Арубагийнх байна.
Бразилын тамга ерөөсөө алга.
Аан, тэгэхээр чи Риод огт очоогүй байх нь ээ.
Та өчигдөр түүнийг Аруба руу явуулж,
биднийг Женнаг үхсэн гэж хэлсний дараа, тийм үү?
Тэгээд онгоцоороо тэндээс авахуулж,
анхнаасаа л Риод байсан мэт харагдуулах гэж үү.
Байзнаарай. Б-би Женнаг хөнөөгөөгүй.
[Стейблер] Явцгаая.
Та нар миний хүүг хаашаа ч авч явахгүй шүү.
Тэгвэл хоёуланг чинь авч явъя даа.
Ямар хэргээр? -Хууль сахиулахад саад учруулсан хэргээр.
Бидэнд Пи.Жэй-г Женнагийн аллагад
буруутгах хангалттай баримт алга.
Хэрэв бид түүнийг баривчлаагүй бол тэр онгоц нь
хоёр Бартлетыг суулгаад Бразил руу нисчих байлаа.
Тэгээд одоо тэд шүүхээс саад учруулсан
хэргээрээ хөнгөн шийтгэл аваад, зүгээр л
үүдээр нь гараад явчих нь ээ.
Пи.Жэй их зөөлөн амьтан. Шахаад асуувал хэргээ хүлээчихнэ.
Тэгж бодож байна уу? Аллагын талаар ярихад л
гадаа байгаа баян жаал, тэрбумтан аав хоёр нь
шууд өмгөөлөгч дуудна даа.
Тэгээд ямар төлөвлөгөө байна?
Та нар Пи.Жэй-г Женнагийн аллагад
буруутгахад хэрэгтэй баримтуудыг ол,
чи бид хоёр хуулийн арга заль хэрэглэж байя.
Кэйси, шөнийн хоёр цаг болж байна шүү дээ.
Чи хуруугаа нэг товших төдийд л
биднийг Пи.Жэй-г Женнагийн хэрэгтэй холбочихно гэж бодоо юу?
Тэгвэл Пи.Жэй зүгээр л мултарна. Сонголт чинийх.
О'Халлораныг сэрээж, юу олсныг нь харъя.
Мөнч рүү залгаад
орноосоо босоод хурдхан наашаа ир гэж хэлээч.
[Крэйген] Төвөг удсанд хүлцэл өчье.
Манай мөрдөгчид ажилдаа арай хэтрүүлчихэж.
Тэгэхээр бид явж болох нь ээ?
[Новак] Тийм ээ. Баривчилгааг чинь хүчингүй болгочихлоо.
Энэ бүхэн огт болоогүй юм шиг л боллоо гэсэн үг.
Гэхдээ Женнатай ямар харилцаатай байсан
талаар чинь ярилцах хэрэгтэй байна.
Маргааш бирж рүү мөрдөгчид явуулъя даа.
Бүх хүмүүсийн нүдэн дээр үү?
Эсвэл одоо хэдэн асуултад хариулчихмаар байна уу?
[Крэйген] Түрүүч Мөнч,
Бартлетынхныг дээшээ амралтын өрөө рүү дагуулаад яваач.
Тэгье, гэхдээ ариун бүхнийг бодож,
эхлээд нэг кофе чаначихаж болох уу?
Эрхмүүд ээ, дээшээ гараад сууж байхгүй юу?
Хэтэрхий удахгүй л бол тэгье.
Үүр цайхтай зэрэгцээд Аддис Абабатай
утсаар хуралдах ажилтай байгаа юм.
Бид чадах чинээгээрээ цаг хожно оо. -Ашгүй.
Ахиц гарсан уу?
Уорнер залгасан.
Женнагийн ургийн ДНХ таарсан гэж урьдчилсан хариу гарсан.
Пи.Жэй эцэг нь мөн гэнэ.
Женнагийн биенээс олдсон үрийн шингэн яасан?
Таарсан нь батлагдсан. Мөн л Пи.Жэй-гийнх.
Тэр ДНХ Пи.Жэй-гийнх гэдгийг Уорнер яаж мэдсэн юм бэ?
[О'Халлоран] Женнагийн гэрээс олдсон дарсны хундаганаас.
Хурууны хээнийх нь мөрнөөс хучуур эс олж авсан юм.
Системд бүртгэлтэй байж уу?
Үнэт цаасны хороо брокеруудыг ажиллахаас өмнө хээг нь авдаг юм.
Тэгэхээр Пи.Жэй Женнаг хөнөөж,
хүчиндсэн мэт харагдуулахаас өмнө
түүнтэй хамт романтик дарс ууж байсан байх нь ээ.
Шинжилгээгээр Женнагийн биенээс спирт илрээгүй шүү дээ.
Жирэмсэн байсан болохоор уугаагүй биз.
Тэгээд л хоёр дахь хундаган дээр Женнагийн хурууны хээ байж,
дарс биш зөвхөн цангисын шүүс байсан байх нь.
Тэр чийдэнгээс ямар нэг генийн материал олсон уу?
Байсан ч гэсэн галын хоолойн ус угаагаад хаячихсан биз.
Баларлаа даа.
Ай, итгэл муутай амьтан даа.
Чамд үзүүлэх өөр зүйл байна аа.
Тэгвэл хурдан шиг үзүүл дээ.
Мөнч хэлтэс дээр тэднийг аргалж байгаа ч
цаг явсаар л байна шүү.
[Пи.Жэй] Шөнийн 4 цаг болж байна шүү дээ.
Одоо ингээд болоо юу?
Уучлаарай. Дахиад хэдэн асуулт асуух хэрэгтэй байна.
[Бартлет] Танайхан энэ хүчиллэг ихтэй өмхий уснаас
арай дээр юм авч хүрдэггүй юм уу?
Татвар төлөгчдийн мөнгө хаашаа урсдагийн
бас нэгэн тод жишээ дээ.
Үнэхээр жигшмээр муухай эд байна,
үүнийг бирж дээр ч арилжихгүй байсан юм.
Би кофе амтлах дамжаанд суусан юм л даа.
Нөгөө Лөрнинг Аннекс сургалтын төвд,
тэгсэн чинь дандаа бариста болох гэж хэлбэрдсэн нөхөд байсан.
Тийм ээ, тэр том сүлжээ газрууд чинь
Америкчуудын кофены амтлах мэдрэмжийг баллачихсан юм.
Нэг юм асууж болох уу?
Сайхан кофе ер нь яаж нэрдэг юм бэ?
Ус кофены харьцааг зөв тааруулахаас л эхэлнэ дээ.
Энэ ажилд яарч болохгүй ээ.
[О'Халлоран] Бид үнсийг нь шүүж байгаад нэг сонирхолтой зүйл оллоо,
Женнагийн гэрийн бичгийн ширээн дээрээс.
[Стэйблер] Тэнд байсан бүх зүйл үнс нурам болсон шүү дээ.
Тэгээд яах вэ, шатсан талхыг унших гээ юу?
Шатсан талхны доор ч гэсэн гол нь үлддэг юм.
Үнс болсон цаасыг хоёр гэрэл зургийн хавтангийн хооронд хавчуулаад,
гэрэл тусгахгүйгээр хальсыг нь угаана.
Тэгээд аз таарвал негатив зураг гарч ирнэ.
Түүнээс нь гэрэл зургаар хуулбарлан гаргаж,
эх хувийг нь сэргээх боломжтой.
Кредит картын баримт байна.
Женнагийн гарын үсэгтэйгээ байна.
Бидний бүрэн бүтэн олсон цөөхөн баримтын нэг нь энэ.
Бусад нь бараг бүгдээрээ үйрч бутарчээ.
Гэхдээ эндээс хэрэгтэй зүйл олдож магадгүй л юм.
“Женна Анн Ладлоу болон
Пирсон Дэвид Бартлетт бага нарын хооронд...
“Талууд гэрлэхээр шийдэж,
энэхүү гэрээг байгуулахаар тохиролцов...”
Гэрлэлтийн гэрээ байна шүү дээ.
Одоо л ойлгомжтой боллоо.
П.Ж. л кофегоор залгуулдаг байж.
Кофеныхоо үрүүдийг л хамгаалах гэж дээ.
Эсвэл аав нь тулгасан байх.
[Бартлетт] Би шаардаагүй ээ.
П.Ж.-д гэрээ байгуул гэж шахаагүй.
Би зүгээр л... зөвлөсөн юм.
Таны зөвлөгөө тушаал шиг л сонсогддог байх даа.
Би хүүгийнхээ хувийн хэрэгт хошуу дүрдэггүй.
Бизнест л тушаал яригдана шүү дээ.
Энэ чинь харин ч нэг бизнес байж дээ.
Таны хүү Женна Ладлоуг жирэмсэн болгосон.
Тэгээд тэр хүүг чинь гэрлэх гэж шахаад байсан уу?
Гэрлэх нь уг нь миний л санаа байсан юм.
Дарс уулгаж, дотносоод сэтгэлийг нь зөөлрүүлж дээ.
Тэгээд гэрээгээ урд нь тавьсан биз.
[ёжлов]
Бүтээгүй ээ. Нөгөө...
Тэр уурлаж галзуураад. Тэр--
"Би хүүхдийг чинь төрүүлэх гэж байхад"
"чи надад итгэхгүй байгаа юм уу?" гэж...
Сард арван мянган доллар өгөх нь
Женнад хангалтгүй санагдаж эхэлж дээ, тийм үү?
П.Ж. түүнд мөнгө гуйвуулж байсан юм уу?
Таны татвараас нуусан данснуудын нэгээс нь.
Нээрээ, Татварын алба үүнийг чинь хууль бус гэж байгаа шүү.
Бид зүгээр л бага сага мөнгө цааш нь хийх гэсэн юм.
Тэгэхэд Женна болон хүүхэд нь та нарыг цөлмөх байж дээ.
Та... та миний хүүг
хэдэн зоос хэмнэх гэж сүйт бүсгүйгээ алсан гэх гээд байна уу?
Хүүхэдтэй болсныг нь та мэдээд,
хүүхдийн тэтгэмж нэрээр П.Ж.-ийг шулж эхлэх байж дээ.
Компанийнхаа талыг түүний гарт оруулахыг хүсээгүй байж.
Тиймээс П.Ж.-д өөрөө зохицуул гэж хэлж.
Үгүй ээ.
Гэхдээ түүнийг алчихна гэж санаагүй биз.
Тэгээд хийсэн хэргээ чамд хэлэхэд нь
хамгийн эхний онгоцоор гадагшаа зугтаалгасан байна.
[П.Ж.] Аав үүнд огт хамаагүй.
Аруба руу явах нь миний л санаа байсан юм.
Сонс доо,
Би чамд энд тусалж чадах л байна.
Гэхдээ чи эр хүн шиг байж, бүгдийг ний нуугүй хэлэх хэрэгтэй.
Бид хоёр муудалцсаны дараа,
нөгөө гэрээнээс болоод Женна намайг хөөчихсөн юм.
Би зүгээр л тэндээс холдохыг хүссэн юм.
Манайх Арубад байшинтай юм л даа.
Би ааваас хувийн онгоцыг нь авч болох уу гэж асуусан.
Гэвч онгоц Риод байсан болохоор аав...
намайг нисэх онгоцны буудал руу хүргэж өгөөд,
онгоцны тийз худалдаж авч өгсөн юм.
Тэгээд чи Жэннад юу тохиолдсоныг мэдээгүй байсан хэрэг үү?
Тангараглая, намайг гэрээс нь гарахад
тэр амьд байсан шүү дээ.
Би Жэннаг алах хүн биш.
Би түүнд хайртай байсан шүү дээ.
Дахиж нэг ч үг битгий хэл, П.Ж. Авери Хеммингс.
Өмгөөлөгчгүйгээр миний үйлчлүүлэгчийг байцааж зүрхэлдэг гэнэ ээ?
Таны үйлчлүүлэгч өөрөө өмгөөлөгч хүсээгүй шүү дээ.
Зүгээр үү? Зүгээр ээ.
Тэдэнд юу гэж хэлэв?Үнэнийг нь.
Би хийгээгүй ээ.
Над руу залгахгүй яав даа, П.Ж.
Чи П.Ж-г олон удаа өмгөөлж байсан уу?
Бид хоёр коллежид байхаасаа л найзалсан юм.
[Новак] Тэд найзууд болохоороо л
энэ аллагын хэргийг авсан байх нь.
Хеммингс хатагтай уг нь холбооны шүүхэд үнэт цаасны хэрэг л шийддэг юм.
Харин энэ удаад түүний хүч хүрэхгүй дээ.
Багынх нь ДНХ Жэннагаас олдсон үрийн шингэн
болон урагтай тохирч байна.
[Уорнер] Үгүй, тохирохгүй байна.
П.Ж-гийн ДНХ зөвхөн үрийн шингэнтэй нь л тохирч байна.
Би арай л яарчихаж.
Тэгвэл хүүхдийн аав нь хэн юм бэ?
[Бенсон] Баяр хүргэе, П.Ж.
Чи ах болох гэж байж шүү дээ.
Юу?
Хэрвээ энэ ямар нэгэн заль бол...
Үгүй ээ, ямар ч заль биш. ДНХ нь баталчихлаа.
Том Пирсон чинь Жэннагийн хүүхдийн аав байж.
Та түүнтэй унтчихсан юм уу?
Миний сүйт бүсгүйтэй унтаж байдаг, чи муу новш оо?
Би согтуу байсан юм. Тэр л өөрөө намайг өдсөн.
Би ингэнэ гэж бодоогүй...
Хөөе!
Хөөе, чи... Хөөе!
Тайвширцгаа.
Алив, холд!
Бурхан минь. Хэн нэгэн түргэн дуудаарай!
[Авери] Өнөөдөр та нарын хийсэн зүйлийн дараа
би Ёс зүйн хороонд гомдол гаргах ёстой.
Энэ явуургүй мэхнээс чинь болж миний үйлчлүүлэгч үхчихээгүйд азтай гэж бод!
Бид П.Ж-г тэр цонхоор шидээгүй.
Өөрийнх нь аав л тэгсэн юм.
Танай мөрдөгчид тэднийг өдөж хатгаж,
бие биенийх нь эсрэг турхирсан шүү дээ.
Би П.Ж-тэй уулзаж, уучлалт гуйх хэрэгтэй байна.
Тэр чамтай ярихыг хүсэхгүй байна.
Тэгвэл түүнийг ятгаж өгөөч... гуйя.
[Авери зэвүүцэн] За яахав.
Оролдоод үзье.
Дахиж ямар нэг булхай гаргавал би
чиний энэ богинохон карьерын үлдсэн хугацааг
шүүхийн заргаас салахааргүй болгоно шүү.
Хүү бид хоёрын хооронд
асуудал байсан нь үнэн, Новак хатагтай,
гэхдээ тэр алуурчин биш.
Түүний зөв байх гэж бодож эхлээд байна.
Бид буруу Бартлеттыг сэжиглээд байгаа юм биш биз?
Уг нь П.Ж-тэй гэрлэвэл Жэнна хагартлаа баяжих байсан ч
том Пирсоны эсрэг эцэг тогтоолгох зарга мэдүүлэх нь
лотоны супер хожил шиг л зүйл шүү дээ.
Тэднийг хараач.
Хүүгээ цонхны шил мөргүүлээд шидчихсэн байхад л
үгсэн хуйвалдсан мэт амь нэгтэй байсаар байна.
Тэднийг хооронд нь муудуулах ямар ч арга алга.
Тэгвэл аавыг нь Жэннагийн аллагатай холбох зүйл ол.
Хөө тортог бол тохирох нөхцөл бүрдвэл
хурууны хээ илрүүлэх сайн хэрэгсэл болдог юм.
Тэр нь ямар нөхцөл вэ?
Гал унтраах үеэр ус хүрээгүй ямар ч гөлгөр гадаргуу.
Ариун цэврийн өрөө л ганцаараа зүгээр үлдсэн өрөө.
За, ямар нэг зүйл олдов уу?
Хараахан үгүй. Гэхдээ боломж бараг л байхгүй дээ.
Жэннаг үхсэн шөнө Пирсон Бартлетт энд байсан болохоор
чи ямар нэгэн баримт заавал олох хэрэгтэй.
Ахиад л шатсан цаасны зургаар сэтгэлээ хуурахаас даа.
Жэннагийн ширээн дээрх шатсан цааснаас
гаргаж авсан ахин хэдэн зураг л байна.
Ахиад л хэдэн баримт, утасны төлбөр, каталог л байна.
[О'Халлоран] Энэ юу вэ?
Энийг ширээн дээрээс авсан гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ. Яасан бэ?
Бид андуурчээ.
[Эйвери] Юун дээр?
[Новак] Женна Ладлоуг яагаад, хэн алсан бэ гэдэг дээр.
Тэгэхээр үйлчлүүлэгчийн маань ялыг хэрэгсэхгүй болгож байгаа юм уу?
Зүүдэндээ л хараарай.
Би та хоёрыг хүн амины хэрэг үйлдэхээр хуйвалдсан хэргээр яллаж байна.
Хуйвалдсан гэнэ үү? Энэ чинь солиорол шүү дээ.
Талцуулан хуваах тактик чинь талаар болж,
одоо хамтарч хийсэн болж таарав уу?
Өмгөөлөх эрхээ хасуулах гээд байна уу.
Үүнийг уншаад уйл даа.
Энийг хаанаас авсан юм?
Сүйт бүсгүйн чинь шатсан байрны үнсэн дундаас гарч ирсэн юм.
Энэ юу вэ?
Энэ бол хэвлэсэн и-мэйл.
Бартлеттынхны маш нууц төлөвлөгөөний тухай байгаа юм.
Эль-Сальвадорт кофены тариалангийн талбай худалдаж авах.
Тэдний кофе нь үнэхээр онцгой олдвор бололтой,
тэднийг улам л баяжуулах нь дээ.
Женна энийг яаж олж авсныг хэлмээр байна уу?
Чи тэр заваан хүүхний гарт үүнийг оруулчихсан юм уу?
Миний цүнхнээс л хулгайлсан байх.
Яаж ийм тэнэг байж чаддаг байна аа?
Дуугүй болцгоо. Хоёулаа.
[Новак] Женна зөвхөн таны хүүхдийг гаргах гэж байсан төдийгүй,
таны тэр том наймааны нууцыг задруулна гэж сүрдүүлж байсан юм.
Бартлетт гуай, танд өөрийн гэсэн өмгөөлөгч хэрэг болох нь дээ.
[Лэнган] Та кофены худалдааны салбарт хэр удаан ажиллаж байна вэ,
Бартлетт гуай?
40 жил.
Манай элэнц өвөг энэ компанийг байгуулсан юм,
1896 онд.
Аан...
Энэ... түүний кофе амтлах халбага байсан юм.
Би одоо ч үүнийг хэрэглэдэг
кофены дээж авч, чанарыг нь тогтооход.
Улсын гуравдугаар нотлох баримт. Үүнийг таньж байна уу?
Тийм ээ. Энэ бол манай төлөвлөгөөний тухай и-мэйл байна
кофены тариалангийн талбай худалдаж авах тухай.
Энэ и-мэйлд тийм онцгой юу байгаа юм бэ?
Юу ч байхгүй.
Энэ бол зүгээр л бизнесийн ердийн нэг захидал.
Гэтэл прокурор таныг Женна Ладлоуг алсан гэж үзэж байна
ямар нэгэн хорлоонт явуулга хийж
үүнийг олж авсан түүнийг чимээгүй болгох гэж.
Эрэг дээр уншдаг хямдхан роман шиг л сонсогдож байна.
Бартлетт гуай, танд ямар нэг холбоо бий үү
Женна Ладлоугийн аллагатай?
Үгүй.
Баярлалаа. Өөр асуулт алга.
Бартлетт гуай, тэр тариалан дээр ямар төрлийн кофе ургадаг вэ?
Энэ бол шинэ арабика эрлийз сорт.
Зөөлөн амттай, кафейн багатай, нэгдүгээр зэргийн чанартай.
Та хэр их ашиг олох байсан бэ
хэрвээ амжилттай болсон бол?
Өө, манай үрийг томоохон сүлжээнүүд авах эсэхээс л шалтгаална
томоохон сүлжээ дэлгүүрүүдийн аль нэг нь.
Хэдэн саяар хэмжигдэх ашиг гэж хэлж болох уу?
Амны бэлгээс ашдын бэлгэ гэдэг дээ.
Тэгэхээр өрсөлдөгч чинь энэ онцгой кофены үрийн талаар мэдэж аваад
тариалангийн талбайг өрсөж худалдаж авсан бол,
энэ нь санхүүгийн сүйрэл болох байсан уу.
Бид анхны хөрөнгө оруулалтаа алдах байсан.
Мөн олох байсан сая саяын ашгаа ч бас.
Женна Ладлоу тэр и-мэйлийг хулгайлж,
худалдааны нууцыг чинь задруулна гэж сүрдүүлсэн,
хэрэв мөнгө өгөхгүй бол, тийм үү?
Тийм зүйл байхгүй.
Гэвч амыг нь таглах гэж сар бүр өгдөг 10,000 доллар хангалтгүй байж.
Бусад сүрдүүлэгчдийн адил Женна улам шунасан тул,
түүнийг зогсоох ганц л арга үлдсэн байж.
Женна биднийг сүрдүүлээгүй.
Тэр мөнгө тийм учиртай байгаагүй юм.
Тэгээд юуны мөнгө байсан юм бэ?
Хүүхдийн л мөнгө байсан юм.
Та кофены тариаланг нь худалдаж авах хэлэлцээрийг хэзээ эхэлсэн бэ
Эль-Сальвадор дахь уу?
Хоёрдугаар сар.
Имэйлээр бол хоёрдугаар сарын 10-нд.
Женна чамд хэзээ жирэмсэн болсон гэж хэлсэн бэ?
Нөгөө... Валентины баяраар.
Тийм болохоор л би гэрлэх санал тавьсан юм.
Улсын яллагчийн 10 дугаар баримт.
Женна Ладлоугийн цогцост хийсэн задлан шинжилгээний дүгнэлт.
Энэ тодруулсан хэсгийг уншаад өгөхгүй юу?
"Хохирогчийн умайд хийсэн задлан шинжилгээгээр
"ураг илэрсэн бөгөөд нас нь ойролцоогоор...
10 долоо хоногтой байна."
[санаа алдав]
Тэр хараахан жирэмсэн болоогүй байж.
Женна чамд худлаа хэлжээ.
Хоёрдугаар сард чи түүнд мөнгө өгч эхлэхэд тэр жирэмсэн байгаагүй.
Женна гуравдугаар сарын сүүл хүртэл жирэмслээ ч үгүй байж--
Тэгээд бүр ааваас чинь!
Пи Жэй, чамд өөр нэг сонин дуулгая.
Улсын яллагчийн 18 дугаар баримт.
Женнагийн биенээс олдсон үрийн шингэний
лабораторийн шинжилгээний хариу байна.
"ДНХ-ийн шинжилгээгээр уг шингэн
Пирсон Бартлетт Жүниорынх болох нь батлагджээ."
###25###Пи Жэй, буу чинь сумгүй байсныг мэдэж байсан уу?
Пи Жэй, чи хоосон сумаар буудаж байснаа мэдэж байсан уу?
Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ!
Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болгов.
Та эндүүрч байна.
Уучлаарай Пи Жэй, чиний эр бэлгийн эс согогтой байж.
Чи хүүхэдтэй болгож чадахгүй болохоор
Женна зүгээр л жирэмсэн дүр эсгэж байж.
Тэгээд тэр "Чамтай зууралдаж байхаар
аавтай чинь унтаад, их мөнгө саасан нь дээр" гэж бодож л дээ.
Эрхэм шүүгч ээ, тэр өөрөө мэдүүлэг өгөөд байна--
Женна надад хайртай байсан.
Үгүй дээ, Женна чиний гэр бүлийн мөнгөнд л хайртай байсан.
Тэгээд тэр гурван туулай зэрэг буудсан хэрэг.
Чамтай гэрлэх, аавын чинь хүүхдийг тээх,
бас плантацийг худалдаж авах нууц төлөвлөгөөг мэдэх.
Өөрөөр хэлбэл, чамд болон аавд чинь Женнагийн
асуудлыг шийдэхээс өөр арга байгаагүй. Тэгээд яасан бэ?
Оройхон латте ууж суухдаа төлөвлөө юу?
Би Женнаг алаагүй.
Аан, тэгэхээр аав чинь алсан байх нь ээ?
Чанга байгаарай, хүү минь.
Дуугүй бай, ноён Бартлетт!
Аав чинь Женна Ладлоуг алсан уу?
Үгүй ээ, аав тийм зүйл... хийхгүй.
Аавыгаа сүйт бүсгүйтэй чинь унтана гэж бас санаагүй л байх даа.
Тэр Женнаг алсан уу?
Нөгөө...
Би мэдэхгүй.
Пи Жэй... гуйя.
Ноён Бартлетт,
Би дахиж сануулахгүй шүү.
Би чамайг тэр онгоцонд суулгасан.
Би чамайг аврахын тулд чадах бүхнээ хийсэн.
Чи яагаад ингээд байгаа юм бэ?
[алх тогшив]
Өмгөөлөгч өө, үйлчлүүлэгчээ журамд нь оруул!
[аяархан]
Өөр асуулт алга, Эрхэм шүүгч ээ.
[Эйвери] Ажилчдынхаа тэтгэврийн санг
цөлмөсөн захирлууд хүртэл
үүнээс дээр хандлага авдаг юм.
Үйлчлүүлэгчээ балласан хүн нь чи өөрөө шүү дээ.
Задлангийн дүгнэлтийг уншсан уу? -Уншилгүй яахав!
Тэгвэл чи цагаан захт хэрэгтнүүдийг
өмгөөлдөг ажилдаа л буцвал таарна. Хуулийн нэг курсийн оюутан ч
Женнагийн ургийн насыг анзаарахгүй өнгөрөхгүй байсан юм.
Шүүх хурал дуусаагүй байна.
Өө, дууссан шүү дээ.
Одоо ганцхан тангарагтны шүүх хэр удаан зөвлөлдөх үү гэдэг л үлдлээ.
[Шүүгч] Тангарагтны шүүхийн эрхэм гишүүд ээ,
та бүхэн есөн өдөр зөвлөлдлөө.
Дахин зөвлөлдөх нь
нэгдсэн шийдвэрт хүрэхэд тус болох уу?
Үгүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Бид эхний өдрөөсөө л ямар ч найдваргүй мухардчихаад байна.
Тэгвэл надад шүүх хурлыг хүчингүйд тооцохоос өөр арга алга.
Шүүгдэгчид барьцаагаар суллагдсан.
Шүүх хурал өндөрлөлөө.
Бид хэргийг даруй дахин оруулна.
Хүмүүсийн цагийг гарздаж яах юм?
Шүүхийн шийдвэр өөрчлөгдөхгүй шүү дээ.
Хөөе, Дана, хүлээж бай даа.
Хөөе, Кэйс, харамсалтай байна. Уг нь бараг л ялж байлаа.
Тийм ээ, яллах санал 11-ийн эсрэг 1 байсан.
Тэнд яг юу болоод өнгөрчихсөн юм бэ, чи мэдэж байна уу?
Харин тийм ээ. Тангарагтны шүүгчид чинь үнэхээр солиотой байлаа.
Юу нь солиотой гэж?
Эхний өдөр би хоолыг нь дөхүүлж өгөхөд бүх юм зүгээр л байсан.
Хоёр дахь өдөр нь бүгд орилолдоод эхэлсэн.
Бие бие рүүгээ юү?
Үгүй ээ, ганцаараа зөрүүдлээд байгаа дөрөвдүгээр шүүгч рүү.
Би түүнийг өрөвдсөн юм.
Миний хэргийг баллачихсан тэр тэнэгийг өрөвдөөд байгаа юм уу?
Тэрнээс нь болж биш ээ.
Тэр хөгжлийн бэрхшээлтэй хүүхэдтэй, ганц бие ээж шүү дээ.
[Debra] Девон тархины саажилттай.
Хэцүү л байдаг байх даа.
Болгож л байна даа.
Та энд ямар хэргээр яваа юм бэ?
Би таны банкны дансыг шалгасан юм.
Та 25,000 доллар дансандаа тушаасан байна,
Тангарагтны шүүх хэлэлцэж эхэлсэн тэр өдөр.
Өнөөдөр өглөө бас дахиад 25,000 доллар.
Би зөвхөн хүүг нь төлдөг зээлтэй байсан юм.
Уг нь бүх юм зүгээр л байсан.
Даанч зээлийн хүү нь нэмэгдчихсэн юм.
Хэрэв бид энэ байраа алдчихвал,
бидэнд очих газар олдохгүй.
Тэгээд ч Девон орон гэргүйчүүдийн байранд амьдарч чадахгүй.
Түүнийг асрамжийн газарт аваачих болно,
чи шоронд дөрвөн жил хагасыг өнгөрүүлэх зуур,
"буруугүй" гэсэн саналаа худалдсаныхаа төлөө.
[raising voice] Буруу гэдгийг нь би мэдэж байсан!
Гэхдээ надад өөр ямар ч гарц байгаагүй!
Ирэх сард тэд манай байрыг хураах гэж байсан юм.
Гуйж байна... Новак хатагтай.
Юу болсныг надад хэлчихвэл би таны ялыг хөнгөлж өгье.
Та шоронд нэг ч хонохгүй.
Хэргийг хүлээж авсан шөнө нэг хүн залгасан юм.
Надад мөнгөний асуудал байгааг бүгдийг нь мэдэж байна гээд,
тусалж чадна гэсэн юм.
Тэр нэрээ хэлсэн үү?
Рожер Фромм.
Тэр хувийн мөрдөгч шүү дээ.
Цаас хэрчигчээс холд!
Та нар хэн бэ? - Цагдаа байна.
[Benson] Рожер Фромм хаана байна? - Тэтгэвэртээ гарсан.
Хэзээ? - Гурван цаг орчмын өмнө.
Гэнэт их мөнгөтэй болсон гэж хэлээд,
бүх бичиг баримтыг нь хэрчихийг тушаасан,
тэгээд надад ердөө мянган доллар өгсөн дөө.
Хаашаа тэтгэвэртээ гарсан гэнэ?
Доминикан Улс руу.
Энэ чинь нарийн хэрчигч шүү дээ.
Дотор нь орсон бүх юм одоо ор мөргүй устсан.
Ийм тохироо байна.
Чи шоронд явах болно,
хэрэв даргыг чинь хэнд үйлчилж байсныг хэлэхгүй бол.
Тэр харамч новш чинь надад
ажлынхаа талаар ямар нэг зүйл хэлсэн гэж бодоо юү?
Би зүгээр л утсанд нь хариулдаг байсан шүү дээ.
Тэр энэ муу хогийн газарт ямар ч үйлчлүүлэгч дагуулж ирдэггүй байсан.
Түүнд хэн мөнгө төлснийг би мэднэ.
Пирсон Бартлетт.
Би хэнд ч хахууль өгөөгүй.
[Novak] Үгүй дээ, дөрөвдүгээр шүүгчид өгсөн тэр 50,000 доллар бол
буяны үйлс байж таарах нь ээ.
Харин хахууль өгөх хэсгийг нь чиний гар хөлний хүн хариуцаж дээ.
Рожер Фромм уу?
Танай аюулгүй байдал хариуцсан дэд захирал асан хүн үү?
Би түүнийг дөрвөн жилийн өмнө халчихсан.
Тэр лонхны амнаас салж чаддаггүй нэгэн байсан юм.
Тэгээд одоо чиний хувийн мөнгө зөөгч чинь болж таарав уу.
Фромм ноёнтон миний үйлчлүүлэгчийн эсрэг мэдүүлэг өгөхөд бэлэн үү?
Түүний хахуульдсан шүүгчийн тангараглаж өгсөн мэдүүлэг бидэнд бий.
Гэхдээ та нарт Фромм нь өөрөө байхгүй шүү дээ.
Алив л дээ, Пирсон.
Яриа дуусаагүй байна шүү.
Үгүй ээ, дууссан.
Хөөе. Одоо стейкээ авъя даа.
Ёоё. Бооцоо нь юу байсан билээ?
Рожер Фромм компьютерынхоо санах ойг устгасан гэж.
Тэр файлуудаа устгасан ч,
хард дискээ цэвэрлэхээ мартчихаж.
Энэ Женна биш байна.
Тийм, гэхдээ энэ Пи Жей байна.
Чамд ийм зураг дахиад хэр олон байгаа юм?
Зуу зуугаараа. Хэдэн арван өөр охидтой зураг байна.
Бартлетт хуучин хамсаатнаараа Пи Жейг мөшгүүлж байж.
Хэдэн жилийн турш өдөр шөнөгүй дагуулж.
Аав нь ягаад хүүгээ мөшгөөд байгаа юм бол?
Пи Жейгээс өөрөөс нь асуухгүй юу даа.
Өмгөөлөгч нь түүнийг бидэнд байцаалгахгүй л болов уу.
Гэхдээ та нар түүнийг хэрэгтнээр байцаахгүй шүү дээ.
Мөшгүүлж байсан болохоор тэр хохирогч болно шүү дээ.
[Пи Жей] Тэгэхээр аав намайг мөрдүүлж байсан хэрэг үү.
Яагаад тэгсэн юм бол, гадарлаж байна уу?
Мэдээж хэрэг.
Тэр бүхнийг хянах гэж улайрдаг хүн.
Бүх хүн, бүх зүйлийг захирах дуртай.
Аав чинь надад нэг тийм хүн шиг санагддаг юм.
Хүссэн зүйлдээ яаж ч хамаагүй хүрдэг хүн.
Надаас лав хүссэнээ авсан. [егөөдөх]
Би зураач болохыг хүссэн ч,
тэр намайг кофены бизнест хүчээр оруулсан.
Бас Женнаг орондоо оруулсан.
Женнагийн өөрийнх нь санаа байгаагүй гэж үү?
Тэр урьд нь ч ингэж байсан юм.
Найз охидтой чинь унтдаг байсан хэрэг үү?
Тийм ээ, тийм.
Ээжийг өнгөрсний дараахан даа.
Нэг сарын дотор ээжийгээ ч, найз охиноо ч алдсан хүн би.
Түүний хувьд бүх зүйл өрсөлдөөн байдаг юм.
Намайг том наймаа хийвэл,
тэр бүр илүү томыг хийх ёстой болдог.
Миний найз охин 25-тай байвал,
тэр дөнгөж насанд хүрсэн охин дагуулаад ирдэг.
Энэ удаад чи хожиж дээ.
Женна аавтай чинь биш, чамтай гэрлэх гэж байсан шүү дээ.
Тийм ээ, тэр үүнийг зүгээр хараад сууж чадахгүй байсан юм.
[инээх]
Би аавтайгаа хуйвалдаж,
Женнагийн амийг хорлоогүй.
Тэр Женнаг алсан, яагаад гэвэл...
яагаад гэвэл тэр атаархсан юм.
Тэр чиний аав болохоор,
чамайг шоронд явуулахыг хүсээгүй байж.
Өөрийнхөө хийсэн хэргийн төлөө шүү дээ.
Тэр тангарагтныг хахуулдах гэж Рожер Фроммыг хөлсөлсөн.
Тэр тангарагтныг миний төлөө биш, өөрийнхөө толгойг аврах гэж л хахуулдсан юм.
Тэр тамд очоод ялзраасай гэж бодож байна.
Та нар түүнийг хэзээ баривчлах юм бэ?
Фроммтой ямар холбоотойг нь тогтоомогц л баривчилна.
За, аав чинь энэ зургуудын төлөө мөнгө төлсөн.
Тэгэхээр түүнд бас нэг хувь байгаа байж таарна.
Тэр тэдгээрийг хаана хадгалж байж болох уу, гадарлаж байна уу?
Та нар миний байшинг шатаах гээд байна уу.
Женнагийн байшинг шатаасан шигээ юу.
Харин ч шударга хэрэг болно.
Та нарт ингэх эрх байхгүй.
[Стэйблер] Үгүй ээ, нэгжих зөвшөөрөл нь байна.
Тэнд юу ч байхгүй!
Санамсаргүй ирсэн гэж бодоо юу?
Пи Жей чамайг барьж өгсөн шүү дээ,
яагаад гэвэл чиний юу хийснийг тэр мэдэж байгаа.
Сүүлчийн боломж шүү. Нууц кодоо өг, үгүй бол бид орлоо.
Тэгнэ гэж горьд оо.
Надад нэгжих зөвшөөрлийг чинь түдгэлзүүлсэн шүүхийн тогтоол байна.
Ямар үндэслэлээр?
Та нар Пи Жейн өмгөөлөгч авах эрхийг зөрчсөн байна.
Бид түүнийг сэжигтнээр байцаагаагүй шүү дээ.
Сайхан башир арга байна.
Шүүгч Тэйтэн та нарын энэ жүжгийг шууд нэвт харсан шүү.
Эйвери Хэммингс юугаа ч мэдэхгүй чалчиж байна.
Та нар Пи Жейн эрхийг зөрчөөгүй шүү дээ.
Шүүгчээр тэр тогтоолоо цуцлуулчихгүй юу даа,
Нэгжлэх зөвшөөрлийг сэргээ.
Ямар хэрэг байна аа? Бартлетт аль хэдийн...
тэр сейфнээс зурагнуудыг алга болгочихсоныг чи мэднэ шүү дээ.
Тэр хамаагүй ээ.
Хүүгийнх нь мэдүүлгээр түүнийг Женнагийн аллагад буруутгах үндэслэлтэй болсон.
[Benson] Бартлетт биднээс түрүүлээд яаж энд ирчихдэг байна аа?
Арын хашаанд нь байсан нисдэг тэргийг хараагүй юу?
Баяр хүргэе. [Benson] Юунд тэр билээ?
Чи тэр том аавд нь юу ч гэж хэлсэн бай,
хүүгээ замын сэг шиг л золиод хаячихлаа.
Женнаг алсан хүнээр Пи-Жэйг заасан гэж үү?
Одоо ганцхан та л энэ хэргийг эцэслэх дутуу байна, хуульч аа.
Бартлетт чамд юу гэж хэлсэн юм бэ?
Хүүгээ цаашид хамгаалж чадахгүй нь гэсэн,
бас Пи-Жэйг угаасаа догшин ширүүн ааштай гэж.
Пи-Жэй үнэхээр эхэлж гар хүрсэн шүү дээ,
аав нь түүнийг хаалга мөргүүлэн шидсэн тэр өдөр.
[Cragen] Бартлетт бас хэлэхдээ,
Женнаг үхсэн тэр шөнө Пи-Жэй
улсаас зугтах хэрэгтэй гэж түүнд хэлсэн гэнэ.
Тийм болоод л хүүгээ Аруба руу явуулсан байх нь.
Ёстой бантан болж байна даа.
Эхлээд тэдний хэнийг ч яриулж чадахгүй байсан бол,
одоо бие биенийгээ матаж эхэллээ.
Ийм байвал би хэзээ ч ял авч чадахгүй.
Тэгээд яагаа гэж?
Женна амьд байсан бол сүрдүүлгийн хэргээр торны цаана суух байсан юм.
Тэр угаасаа гэмгүй хохирогч биш ээ.
Тэр бол луйварчин эмэгтэй.
Луйварчин хүн ч гэсэн шударга ёсыг хүртэх эрхтэй.
Энэ хямдралтай хослол чинь 250 доллар хүрсэн шүү.
Чи наадахаа хэдэн удаа үзэх гээд байгаа юм бэ?
Энэ жижигхэн луйварчин охин яаж... гэдгийг олох хүртэл.
Бартлеттынхан шиг нөлөө бүхий хоёр эрийг атгандаа оруулж чадсаныг ойлгох хүртлээ.
Яах вэ, тэднээс сая сая доллар салгах гэж л байсан байх.
За яахав, цагдаа дуудаж, өмгөөлөгч хөлсөлж болох л байсан,
гэхдээ амийг нь бүрэлгэж, бүх зүйлээ эрсдэлд оруулах хэрэггүй байж.
Би чамд... алж өгөхөөр гоё хувцаслахад чинь тусалъя.
Түр хүлээгээрэй.
Юу болов?
Нотлох баримтын жагсаалтыг авсан уу?
Тийм, яг энд байна.
Нааш ир дээ.
Ямар нэг зүйл харагдаж байна уу?
Байз, би чамд томруулаад харуулъя.
Хар даа. Тэр чийдэн бол хэрэг үйлдсэн зэвсэг.
Тэгэхээр Женна энэ бичлэгийг унтлагын өрөөндөө хийсэн байх нь ээ.
Тэгвэл яагаад бидэнд ямар ч ул мөр олдоогүй юм бэ...
...камер эсвэл видео хальсны аль аль нь?
Угаалгын өрөөнд юу ч алга.
Тийм ээ. Унтлагын өрөө яаж байна?
Дэр, матрас гээд бүгдийг нь сэгсэрлээ.
Байгаа бүхнийг нь үзлээ, юу ч алга.
Кофены наймаачидтай унтдаг байсан хэрнээ,
Женна арай л дээр кофе уудаг байж дээ.
За, энд юу олдоод байна?
СД карт байна. Би зөөврийн компьютер дээрээ үзчихье.
[Stabler] Унтлагын өрөөний камер нь хэрэг болж дээ.
Женна овоо том даатгал бэлджээ.
Хүүхэд, одоо болохоор гэр доторх бичлэг.
Тэр үүний хуулбарыг Бартлетт руу явуулсан болоод л,
тийм учраас л биднийг сейф рүүгээ шагайлгах дургүй байж.
Үүнийг интернетэд тавьчихвал сүйд болно шүү дээ.
Бартлетт биржийн суудлаа алдахад хүрнэ.
100 жилийн түүхтэй
кофены эзэнт гүрэн нь дууслаа л гэсэн үг.
Тэр түүнд мөнгө өгч амыг нь таглах гэж оролдсон байна.
Гэвч эмэгтэй чамлаж, харин эр амийг нь бүрэлгэж.
[O'Halloran] Та нар наашаа, унтлагын өрөө рүү!
Камерыг энд, ханан дотор нуучихсан байна.
Гэхдээ шавар хананы цаанаас яаж бичлэг хийх вэ?
Тэгэх шаардлагагүй. Тусдаа линзтэй юм байна.
Тэр линзээ таазны хүрээнд нуусан байх,
ор луу харуулаад энэ хананд байрлуулж.
Линз нь шатчихаж.
Харин камерны их бие нь зүгээр байна.
Тэгээд... дотор нь СД карт нь байж л байна.
[Avery] Бид энд зурагт үзэх гэж ирээгүй шүү.
Та байж байсан нь дээр дээ, хуульч аа.
Та иймэрхүү жүжиглэлтийг амьдралдаа үзээгүй байх шүү.
Женнад нууц секс камер байж.
Та хоёр гол дүрд нь тоглосон байна.
Бидэнтэй унтаж байхдаа бичлэг хийчихсэн юм уу?
Хамгийн сүүлд хамт байсан шөнийг чинь хүртэл шүү.
Шар хэвлэлд зарна гэж сүрдүүлсэн юм.
Үргэлжлүүлж мөнгө өгөхгүй бол.
Аав аа, яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Би чамайг л хамгаалах гэсэн юм.
Арай биднээр энийг үзүүлэх гээгүй биз дээ?
Үгүй дээ. Зөвхөн төгсгөл хэсгийг нь л.
Пи Жэй аль хэдийн ирээд явчихсан байж.
Түүнийг явсны дараа л алуурчин ирсэн байна.
Унтраа.
Яагаад? Энэ бидний буруугүйг батална шүү дээ.
Унтраа гэж байна!
Гүйлгэчихэж болно шүү дээ.
Би энд суугаад энийг сонсоод байж чадахгүй.
Чи одоо болтол энд юу хийж байгаа юм?
Тэр чамд хайргүй.
[давхцан хашхиралдах[
Чи бол мөнгөний шуналтай янхан.
Чи миний тухай юу ч мэдэхгүй.
Зайл!
Би хаашаа ч явахгүй.
Чи өөрийгөө хэн гэж бодоод байгаа юм? Хар л даа, бид сүй тавьчихсан!
[Женна] Энэ бөгжийг харж байна уу? Зайл!
Тэр надад хайртай. Үнэхээр хайртай шүү дээ.
Зайл гэж байна!
[хүнд чимээ]
Эйвери Женнаг алчихсан гэж үү?
Яагаад?
Түүнийг зүгээр ингээд мултраад явуулчихгүй биз дээ?
Эндээс гарах ганц зам нь гол хаалга.
Би хамгаалалтынханд аль хэдийн хэлчихсэн.
[дохиолол хангинана] Тэд түүнийг гаргахгүй.
Дээвэр рүү гарах ослын шат.
[дохиолол]
Эйвери.
Наашаа битгий ойрт!
Үнэн шүү, би үсэрлээ шүү!
[Пи Жэй] Эйвери, чи юу хийчихэв ээ?
Би Женнагаас чамайг зүгээр орхиоч гэж гуйсан.
Тэр юу гэсэн гээч?
"Тэр минийх.
Сохор зоос нь хүртэл."
Тэр чамд сайн хүн биш байсан юм, Пи Жэй.
Тэдний хэн нь ч биш байсан.
Чи надад хувийн мөрдөгч тавьж дагуулсан юм уу?
Яагаад?
Чамайг хамгаалах гэж л.
Тэр янхнууд бүгд зөвхөн чиний мөнгөнд л болдог байсан.
Би чамд хайртай байсан шүү, Пи Жэй.
Оюутан байхаас л. Би үргэлж хайртай байсан.
Чи намайг бараг л шоронд оруулах дөхлөө.
Аавыг минь ч бас.
Тийм болохоор л би тангарагтны шүүгчийг хахуулдсан юм.
Би чамайг хэзээ ч ял авахыг зөвшөөрөхгүй байсан.
Би чамд хор хүргэх зүйл хэзээ ч хийхгүй.
Ухар гэж байна!
Эйвери... Болгоомжтой!
Эйвери, хоёулаа учраа олж чадна шүү дээ, тэгэх үү?
Зүгээр л надтай хамт явчих, тэгэх үү?
Нэгэнт оройтсон.
Үгүй ээ, оройтоогүй байна.
Гуйж байна.
Миний төлөө, тэгэх үү?
За. Нааш ир.
Хүүгээс минь холд! Үгүй ээ!
Бартлет, ухар. Тэр биднийг сүйрүүлэх дөхлөө!
Би үүү?
Энэ бүгд чиний буруу!
Чи Женнаг жирэмсэн болгоогүй байсан бол...
Энэ бүхэн болохгүй байх байсан юм!
Түүнээс холд. Тэр галзуурчихаж. Дуугүй бай, аав аа!
Таны тарьсан гай хангалттай биш үү?
[аяархан] Би чамд хайртай, Пи Жэй.
Би Пи Жэйд хайртай.
Чамайг түүнд дахиж хор хүргэхийг би хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
[Бартлет] Пи Жэй! Үсэр!
[хүнд чимээ, машины дохиолол хангинана]
Үгүй ээ!
Үгүй, үгүй, гуйж байна, хэрэггүй.
Бурхан минь, гуйя, хэрэггүй.