хөтлөгч: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит нэгжийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
- Үгүй, үгүй, Мария.
Үгүй, чи тэгж болохгүй.
Ийм хөгийн юм хийж болохгүй шүү.
Үгүй ээ, Зара бүтэн зун чамтай байсан.
Тийм ээ, би тийшээ нисэж очсон.
Чи Талархлын баяраар түүнийг нааш нь нисгэх ёстой.
Тийм, ээж биднийг хүлээж байгаа.
Миний эгч Майамигаас нисэж ирнэ.
Үгүй, сонс, энэ чинь хэлэлцэх асуудал биш, за юу?
Үгүй... за, тийм, хэн орилоод байгаа юм?
Би орилоогүй.
Үгүй, чи утсаа... над руу утсаа битгий тасал.
Мария?
Новш гэж.
- Хөөе.
Чи зүгээр үү? Юу болоод байна?
- Юу ч болоогүй.
- За, амьсгаа ав.
- Надад юу хийхийг битгий заагаач?
- Тэрийг битгий хэл.
- Юуг?
- Хөөе, гар чинь яачихаа вэ?
- Аа, юу ч биш, зүгээр.
- Ажлаас болсон уу?
- Тийм, нэг тэнэг
оддын нүцгэн селфиг клаудаас хакдаад
Редчанит дээр тавьчихсан.
- Тэгээд энэ яагаад ТХХ-ийн хэрэг гэж?
- Зураг дээрх зарим од насанд хүрээгүй.
Тэгэхээр хүүхдийн порн болно.
- За, дуусга, Фин.
Юм олдвол ТАРУ-гаар мөрдүүл.
- Өөрийнхөө нүцгэн зургийг
интернэтэд байхыг хүсэхгүй бол
өөрөө нүцгэн зураг битгий ав.
- Тийм ээ, хүчирхийлүүлэхийг хүсэхгүй бол
богино банзал битгий өмс гэсэн үү?
- Түр хүлээ. Тэр хэн бэ?
- Юу? - Үгүй, буцаа.
Тэр байна.
- Энэ чинь Эй Жэй Мартин.
- “Спортс Рэп” тоглолтын өмнөх нэвтрүүлгийнх үү?
- Одоо тийм. Харин өмнө нь Хайсман цомын эзэн,
найман удаагийн Про Боулер байсан. Тэр чинь...
тэр бол түүний хүүхдийн ээж Паула Брайант.
- Гэхдээ энэ залуу яаж
тэр оддын нүцгэн зурагтай холбогдчихов?
- Мэдэхгүй.
Редчанит чинь нурсан улс шиг болсон.
Одоо юу ч хамаагүй тавьдаг.
Хөөх.
- Хөөе, залуусаа.
Энэ чинь оддын нүцгэн зургийн тусгай баг уу?
- Үүнээс ч ноцтой байж магадгүй.
- Эй Жэй Мартин?
Энэ хэзээ болсон юм?
- Хувцаслалтаас нь харахад
зургаан долоо хоногийн өмнө Метэд болсон
Хар ба Цагаан гала бололтой.
Хэвлэлээр дүүрэн гарсан.
- Эй Жэй Мартиныг гэр бүлийн хүчирхийллээр
баривчилсан гэж би огт сонсоогүй.
- Баривчилсан л байж таарна,
яагаад гэвэл эргүүлийн цагдаа ирж байна.
- Тэр чинь спортын баатар шүү дээ.
Ийм юм яаж явдгийг мэднэ биз.
- Харин би өмнө нь яаж явдгийг л мэднэ.
Тэр бүр ухаангүй, бараг алхаж чадахгүй байна.
Дунд нь юу болсны бичлэг байгаа эсэхийг ол.
- Тийм, хаана ч тавигдсан харагдахгүй байна.
Гаражтай холбогдож болно.
- Орон нутгийн хэсэг рүү залга.
Үнэндээ юу болсныг мэд.
Дарга руу залгая.
- Биднийг шалга гээд байна уу?
- Рэй Райс болон бусдын дараа
гэр бүлийн хүчирхийлэл шиг харагдвал
мэдээ болохоос нь өмнө бид шалгана.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Хэтрүүлж уугаад та хоёр хэрэлдэж байгаагүй юу?
Энэ яахаараа тусгай хохирогчдын хэрэг болчихов?
- За... ийм учраас.
Бэлгийн хүчирхийлэл.
- Хотын төвд ажил багатай байгаа бололтой.
За, энэ чинь хосуудын л маргаан байсан.
Манай цагдаа хоёуланг нь газар дээр нь баривчилсан.
- Тийм ээ, бид харсан. Гэхдээ тэр манарсан,
нэг гуталгүй, зодуулсан янзтай байсан.
- Хатагтай Брайант эмнэлгийн тусламжаас татгалзсан.
Тэр эр эелдэг байсан.
Эмэгтэй нь гэмшсэн байсан.
- Тэгээд мэдүүлгүүд нь таарч байсан уу?
- Мэдүүлэг гэхээсээ ярилцлага байсан.
- Гэхдээ тусад нь ярьсан биз дээ?
- Тэгэх хэрэг харагдаагүй.
Сонс, энд чинь томчууд их байдаг,
заримдаа бага юм нь дээр байдаг юм.
- Өө...
Ойлголоо.
- Хөөе... Эй Жэй бол домог шүү.
Найз бүсгүй нь атаархаад шуугиан тарьсан гэсэн.
Нэг шаар тэр бичлэгийг РедЧанит руу алдсан.
Одоо та нар энд орж ирээд
дараа нь ухаантан болох гээд байна уу?
- Бид зүгээр л яагаад
ял тулгаагүйг ойлгох гэсэн юм.
- За, харахад хэргийг хэрэгсэхгүй болгох нөхцөлтэй
хойшлуулсан байна.
Асуудал байвал
прокурортой ярь.
- Агуулгагүй харвал энэ бичлэг эвгүй,
гэхдээ туслах прокурорт явуулсан
цагдаагийн тайлантай зөрөхгүй.
- Тэр туслах прокурор нь хэн байсан юм?
- Даниэль ДиКарло. Шинэ ч сайн.
Гурван жилд анх удаа амарч байгаа.
Түүнийг үнэнч гэхэд ч багадна.
- Харин түүнийг түүнд бүх хуулиар дарсан
гэвэл хэтрүүлэг болно.
- Хэсгийн цагдаа нар согтуу хэрүүл гэсэн.
ДиКарло Паулын хэргийг хаагаад,
Эй Жэйд хэрэгсэхгүй болгох нөхцөлтэй хойшлуулалт санал болгосон.
Нийгмийн ажил хийгээд, дахин хэрэг гаргахгүй бол...
- Зургаан сарын дараа бүгд хаагдана.
- Сонс, хохирогч хамтрахгүй үед
би ийм л тохиролцоо өгдөг.
Эсвэл алдартнууд болохоор нь
илүү хатуу хандах ёстой байсан гэж байна уу?
- Танай туслах прокурор
баривчилсан цагдаагийн үгэнд шууд итгэх ёсгүй байсан.
- Би танай үгэнд дандаа итгэдэг дээ.
Ямар ч байсан энэ одоо утгагүй.
Тохиролцоо санал болгосон, өмгөөлөгч татгалзсан.
- Шоронгоос үнэгүй гарах картаас татгалзсан гэж үү?
Яагаад? - Ухаалаг алхам.
Эй Жэй туслах прокурорын сүрдүүлгийг барьсан.
Тэр яаж ч байсан мултарна гэж бодсон.
Яахав, нэр хүнддээ санаа зовж байгаа байх,
нийгмийн ажил хийхээс бултах гээд.
Тэгээд гоё, бүх юмнаас мултарна.
- Бүх юмнаас аа? Сонс, энд барих юм их алга.
Шатны хонгилын бичлэг байна уу?
- Амаро, Роллинс хоёр хайж байгаа.
- Тэгээд олдвол
бид юу харахаа мэдэж байгаа.
Иймэрхүү эрчүүдээс өмнө нь харсан л зүйл.
Тэр түүнийг ухаан алдуулсан.
- Тэгвэл одоо шууд яллачихгүй юу?
- Тэр ухаангүй биеийг нь
шатны хонгилоос чирч гаргасан, өчүүхэн ч санаа зоволгүй.
Тэгээд тэр халтирч унасан гэж хэлнэ?
Боль доо.
- Зарим талаараа би санал нийлэхгүй гэхгүй ээ.
- Хүмүүс тэгж хэлэхээр үнэн дургүй хүрдэг.
- Тэр саналыг аваагүй болохоор
хэрэг одоо ч нээлттэй байгаа.
Бичлэгийг ол, эсвэл түүнийг мэдүүлгээ өөрчлөхөд хүргэ.
Дараа нь хаана байгаагаа харъя.
- Бид цагдаатай хамтарч ажилласан.
Прокурор нөхцөлтэйгээр хэрэгсэхгүй болгох санал тавьсан.
Миний хуулийн баг үүн дээр ажиллаж байгаа.
- Тэр чинь бичлэг ил болохоос өмнө шүү дээ.
- Тийм ээ, за, би хэлэх гэсэн нь,
та нар үүнийг л мөшгих ёстой.
Ер нь хэн үүнийг задруулсан юм?
- Манай мөрдөгчид үүн дээр ажиллаж байгаа.
- Сайн шидлээ, жаалаа.
- Би аав шигээ тамирчин болно.
Чи хэн бэ?
- Антван Жаррод, өрөөндөө орох цаг боллоо.
Томчууд ярьж байна.
- Юу яриад байгаа юм бэ? - Жуниор!
- За, сэр.
- Өрөөндөө ор доо, хүү минь.
Чамтай тоглоогүй байна шүү.
Аав шигээ болох гээд байгаа юм.
Гэхдээ ийм гарын хүчтэй бол
төрөлхийн квотербек байна даа.
- Эцэг, хүүгийн угсаа залгамжилж байгаа юм байна.
- Яг үнэн.
Жуниорын дасгалжуулагч хэлэхдээ--
- Эй Жэй дөнгөж 8-тай,
гэхдээ 10 настнуудтай тоглодог.
- Өө...
Надад ариун цэврийн өрөө заагаад өгч болох уу?
- Тэгэлгүй яах вэ, яг цаашаа байгаа.
- Баярлалаа. - Суугаарай.
- Энэ юуны тухайг та мэдэж байгаа биз дээ?
- Тийм ээ. Та ажлаа хийх ёстой.
Үүнийг чинь хүндэлж байна.
- Одоо хэвлэлээр бүх тамирчдын тухай шуугиж байна--
манай ахлагч бүхнийг дахин нягтлахыг хүссэн юм.
Болсон явдлыг надад нэг бүрчлэн ярьж өгөх үү?
- Тэр шөнө залууст хэлсэнтэй л адил.
Хэтрүүлж уусан, жаахан маргалдсан.
Тэгээд л болоо.
- Тэр маргаан чинь үйлдэл болоогүй юу?
- Хөөе, би бүсгүйдээ хайртай.
Гэхдээ тэр өөрөө ч танд хэлнэ,
жаахан уучихаараа замаа алддаг гэж.
Би зүгээр л бүхнийг
хязгаараас гаргахгүй байх гэж оролдсон.
- Энэ... яг энд байна.
- Сайн байна. Паула, тэр шөнийн талаар,
болсон явдлын талаар
надад хэлмээр зүйл байна уу?
- Үгүй, би уусан байсан.
Эй Жэй рүү дайраад, бүдэрсэн.
Тэгээд л дууссан.
- Гэхдээ та дээшээ явж байсан.
- Уучлаарай, ахлагч аа.
Энэ бол миний гэр,
та миний зөвшөөрлөөр энд байгаа.
Паулад хэлэх бүхнээ бид хоёрт хоёуланд нь хэлж болно.
- Гаражийн бичлэг шиг харагдахгүй байна.
- Үгүй, энэ гала арга хэмжээнийх. Бидэнд байгаа нь энэ л,
яагаад гэвэл гаражийнхан
хамгаалалтын бичлэгээ долоо хоног бүр устгадаг гээд байгаа.
- Тэгвэл эхний бичлэг Редчанит дээр
үйл явдлаас зургаан долоо хоногийн дараа яаж гарсан юм? Тэд худлаа хэлж байна.
Нэгжлэгийн зөвшөөрөл ав. Тэр шатны хонгилд
яг юу болсныг бид мэдэх хэрэгтэй.
- Хэрвээ тэр шатны хонгилд юм болсон бол шүү дээ.
- Хэрвээ гэж үү? Тэр түүнийг чирээд гаргасан шүү дээ.
Санаа зовох юмгүй.
- Тийм ээ, та ухаангүй согтсон
45 килограмм хүнийг зөөж үзсэн үү?
Амар биш шүү.
- Тэр түүнийг хамгаалж байна. Фин, чи харсан шүү дээ.
Тэр хянагч хүн.
Жаахан хүү нь түүнээс айж үхэх гэж байсан.
- Би ээжээсээ айж үхдэг байсан.
Би тэнэгтэхээр ээж ёстой балбана шүү дээ.
- Тийм ээ, би ч яг тэгж өссөн.
Өмнөдөд бол өөрөө саваагаа сонгодог юм.
- Тэгэхээр одоо соёлын онцгой эрх ярьж байна уу?
- Миний аав намайг нударгаар л хүмүүжүүлдэг байсан.
Тэндээс би хүүхдэд хэзээ ч гар хүрч болохгүйг ойлгосон,
эмэгтэй хүнд ч бас.
- Эй Жэй магадгүй
түүнийг өөрөөсөө холдуулах гэж байсан байж болно.
- Холдуулах гэж ээ? [утас дуугарна]
- Тэр эмэгтэйгээс хоёр дахин том. Зүгээр л яваад өгөх ёстой байсан.
- За, сайхан л юм.
- Юу?
Хэзээ?
За, ЛМЗ, залуусаа, одоо.
- Тэд яаж тэрийг олж авсан юм бэ?
- Хуучны аргаар. Мөнгө төлсөн.
- Новшийн амьтан.
- Энэ...
Энэ бүхнийг өөрчилж байна.
- Хөөе, жаахан зай өгөөч, за?
Танд ямар хэцүү байгаа бол гэж үнэхээр харамсаж байна.
Тэр бичлэг тарсан болохоор
харамсалтай нь гэр бүлийн хүчирхийллийн хохирогчдод
хамгаалах хууль үйлчлэхгүй.
- Би хохирогч биш.
- Би үйлчлүүлэгчидтэйгээ ярилцах хэрэгтэй.
- Харин би ноён Мартин, хатагтай Брайант хоёрыг
тус тусад нь байцаана. - Тэгэх шаардлагагүй.
- Зүгээр ээ, Эй Жэй. Та хоёрт өмгөөлөгч нь байна.
Брайан? - Мэдлээ, дарга аа.
- За, эхлэхэд бэлэн.
- Эмэгтэйчүүд сээтэгнээд л. Би эелдэг байх гэж
сэлфи даруулж, өмсөн дээр гарын үсэг зурсан.
- Та үнэхээр эелдэг юм аа.
- Бид зүгээр л тэр оройн үйл явдлыг нөхцөл байдалтай нь тайлбарлаж байна.
- За, тэгэхээр та сээтэгнэсэн, Паула уурласан.
- Тэр охид түүний фэнүүд гэдгийг би мэднэ,
гэхдээ тэр минийх гэдгийг мэдэх ёстой.
- Тэгээд та... үүнийгээ илэрхийлсэн үү?
- Тийм.
Би эхэлсэн, дуугаа өндөрсгөсөн.
- Тэгээд Эй Жэй уурласан.
- [инээнэ]
Би түүнийг чухал хүмүүсийн өмнө эвгүй байдалд оруулсан.
Тийм юм болж болохгүй.
- Тэр гуйваад байсан.
Өөрийгөө гэмтээж мэдэхээр байсан.
Би зогсоохоос өөр аргагүй байсан.
- Нударгаараа юу.
- Би өөрөө ч хэд балгасан байсан.
- Хэдийг?
- Тэрийг ярих хэрэггүй, Эй Жэй.
- Миний хэлэх гээд байгаа нь,
миний рефлекс зуун хувь байгаагүй.
- Надад бол нэлээд хурдан харагдсан.
- Эй Жэй намайг хамгаалах гэж л оролдсон.
- Шатны хонгилд унагааж байгаад уу?
- Юундаа ингэж дайсагнаад байгаа юм, мөрдөгч өө?
- Бид юу болсныг л ойлгох гэж байна.
- Бид Нью-Йоркийн цагдаад юу болсныг аль хэдийн хэлсэн.
Хар даа, бид энэ бүхнийг ардаа орхиж байна.
Та нар яагаад чадахгүй байгаа юм?
[хаалга онгойно] Бид офицеруудад хэлсэн...
- Хөөе.
Уучлаарай, чамайг хүлээлгүй эхэлчихлээ.
- Тэгэлгүй яах вэ.
Тэд юу гэж байна?
- Тэд согтуу байсан, тэр гуйвсан,
тэгээд тэр зогсоох хэрэгтэй болсон гэнэ.
Миний харсан зүйл бол халдлага.
- Бид нэг бодолтой байна.
Тэр бичлэг хангалттай хүнд байгаасай,
тэгвэл тэр шүүх хүртэл явуулахыг хүсэхгүй.
- Шүүх ээ?
Чи тохиролцоогоор зөөлрүүлэх гээд байна уу?
Тэр шоронд байх ёстой.
- Тийм ээ, байх ёстой.
Гэхдээ тэр эвлэгхэн, сэтгэл татам хүн.
Паула түүнийг дэмжиж байгаа.
Тангарагтнууд түүнийг өршөөхийг хүснэ.
- Тийм ээ, чиний зөв.
Зүгээр л зөөлөн сануулаад
гэрт нь явуулчихъя.
- Эй Жэй өөрийгөө хамгаалсан.
Гэхдээ боломжийн санал тавимаар байвал
бид сонсоё.
- Нөгөө прокурор уур барих сургалт гэл үү.
Бид явна.
А.А. ч байсан, юу хэрэгтэйг нь хийе.
- Сайн байна.
Ноцтой гэмтэл гараагүйг харгалзаад,
гуравдугаар зэргийн халдлага, 90 хоног.
- Гуравдугаар зэргийн халдлага, хорихгүй,
200 цаг нийтийн ажил.
- Энэ хэрэг дээр Эй Жэй
шөвгөр саваагаар хог түүхээс хавьгүй ихийг хийх ёстой.
- Миний үйлчлүүлэгчийг суваг нь аль хэдийн түдгэлзүүлсэн.
Гуравдугаар зэргийн халдлагад хорих ял нэхэх нь хэтэрнэ.
Тэр бүр эмнэлэг ч яваагүй.
- Мэдэж байна уу, таны зөв.
Энэ чинь үнэндээ болгоомжгүйгээр аюулд оруулсан хэрэг байна.
Түүний аюулгүй байдлыг ноцтой үл тоож,
хүнд гэмтээж болохоор байсан.
- Биднийг хүнд гэмт хэрэг хүлээ гэж байгаа юм уу?
- Би Полад огт гар хүрээгүй.
Тэр өөрөө хэлээд өгнө.
- Сонссон биз дээ. Шүүх дээр уулзъя.
- За, маргааш өглөө 9:00.
- Болгоомжгүйгээр аюулд оруулсан хэрэгт
та буруугаа хэрхэн мэдүүлэх вэ?
- Миний үйлчлүүлэгч буруугүй гэж мэдүүлж байна.
- Батлан даалтын тухайд?
- Улсын яллагч цагдан хорих хүсэлттэй, эрхэм шүүгч ээ.
Довтолгоо нь хүчирхийлэлтэй байсан,
дараа нь хохирогчийг хайр найргүй үл тоосон учраас.
- Ноён Мартин өмнө нь ял шийтгэлгүй,
бага насны хүүтэй хүн.
Оргон зайлах эрсдэлгүй.
- Зөвшөөрлөө.
Батлан даалтыг 20,000 доллароор тогтоолоо.
[алх цохив]
- Пола, тантай ганц хором ярьж болох уу?
- Яах гэж?
Миний гэр бүлд учруулж байгаа бүхнийхээ төлөө
уучлалт гуйх гэж байгаа бол
арай л оройтсон байна.
Жуниорыг сургууль дээр нь дээрэлхэж байна.
Эй Жэйн нэвтрүүлэгчийн замнал дууссан.
- За, Пола, би энэ ажлыг олон жил хийж байна.
Эй Жэй шиг эрчүүдийг зөндөө харсан.
- Эй Жэй ганцхан байдаг юм.
Үүнд итгэсэн нь дээр шүү.
- Тэгээд тэр таны заяаны хань.
Тэр таныг заримдаа
үнэхээр онцгой хүн мэт мэдрүүлдэг гэдэгт итгэж байна.
Гэхдээ тэр нь
тан руу гар далайдаг мөчүүдийг цайруулахгүй.
- Тэр халтирсан юм.
Бүх дэлхий бидний хамгийн муу мөчийг
хараад суух ямар байдгийг та мэдэх үү?
Ганцхан хормоор биднийг шүүхийг...
- Та яг одоо миний нүд рүү хараад
энэ ганцхан удаа болсон гэж хэлж чадвал...
би танд итгэнэ.
Энэ дахиад болно.
- Яагаад гэж?
Хүчтэй хар арьст эр өөрийгөө барьж чаддаггүй болохоор уу?
Түүнийг нам дарах ёстой, тийм үү?
Хуулийн системээр,
олноор, танаар.
- Би таны аюулгүй байдалд санаа зовж байна.
Хүүгийн тань аюулгүй байдалд санаа зовж байна.
Харин би...
хар арьст эрчүүдийг хүмүүс яаж харах бол гэж санаа зовоогүй.
- Бид гэр бүлээрээ хамт амьдарч байна.
Эй Жэйд би хэрэгтэй,
надад тэр хэрэгтэй шиг л.
- Түрүүч Бенсон,
энэ зүгээр л ойр зуурын яриа гэдэгт итгэлтэй байна.
Гэхдээ Паулаг өмгөөлөгчгүй байхад нь ярих ёсгүйг чи мэднэ шүү.
Паула. - Баярлалаа.
- Эй Жэй, Паула бид гурав хамт залбирч,
сэтгэл, сүнслэг талаасаа энэ бүхнийг даван туулж байна.
Паула, чи юм хэлмээр байна уу?
- Баярлалаа, пастор Кёртис.
Би зүгээр л үнэнийг тодруулмаар байна.
Намайг энд хохирогч болгож харагдуулах сонирхолтой хүмүүс бий.
Тийм юм болохгүй.
Зургаан долоо хоногийн өмнөх
тэр харамсалтай явдлыг өдөөсөндөө би бүрэн хариуцлага хүлээнэ.
Эй Жэй бид хоёр асуудлаа шийдэж байгаа.
Одоо бидэнд хувийн орон зай л хэрэгтэй байна.
[сурвалжлагчид шуугилдав]
- Өнөөдөр асуулт авахгүй, баярлалаа.
- Тэр таныг өдөөсөн гэдэгтэй санал нийлэх үү? [сурвалжлагчид хашхиралдав]
- Алив. Намайг дага.
- Бичлэгийн тухайд яах вэ? [сурвалжлагчид хашхиралдав]
- Тэгэхээр, Эй Жэй, та юу хэлэх вэ
шүтэн бишрэгчид болон шүүмжлэгчдэдээ?
- Би хэлэхэд,
шар хэвлэлд битгий итгэ.
Үзэн ядагчид биднийг унагаж чадахгүй.
Бид өдөр бүр бие биедээ улам үнэнч болж байна.
- Тийм ээ, гол нь тэр шүү дээ.
Минийх, Эй Жэйгийнх бол урт хугацааных.
- Чи үүнийг үзэж байна уу?
- Уучлал гуйх аяны дараагийн шат, тийм ээ.
- Тэгвэл тэр улам гүнзгий үнэнч байдлынхаа хүрээнд
та хоёрт мэдээ байгаа гэж сонслоо.
- Тийм ээ, аан...
Эй Жэй надад гэрлэх санал тавьсан.
- Хөөх, үнэхээр гоё-- Энэ хэдэн карат вэ?
- 15 карат.
Эй Жэйгийн зодог тайлсан өмсгөлийн дугаартай адил.
Бид өнөөдөр оройхон гэрлэнэ.
- “Бурханы нийлүүлснийг
хүн бүү салгаг.”
- Доктор оо, илт харагдах биеийн ялгаанаас гадна
өөр ямар хүчин зүйлс
ноён Мартины нударгыг
түүний насны жирийн эрээс илүү аюултай болгодог вэ?
- Дунджаар, зодог тайлсан мэргэжлийн хөлбөмбөгчид
ясны нягтралаа 20 хувиар илүү хадгалдаг,
булчингийн масс нь бусад эрчүүдээс 13 хувиар өндөр байдаг.
- Тухайн шөнө шүүгдэгчийн
хатагтай Мартинд өгсөн цохилтын хүчийг
тогтоож чадсан уу? - Тийм.
Стандарт хүчний алгоритм ашиглаад,
түүний жин, булчингийн массыг тооцоход
Эй Жэй Мартины нударга Паулагийн нүүрэнд
нэг квадрат инчид 700 паундаас дээш даралтаар хүрсэн,
энэ нь дундаж насны
буйдангийн төмс эрийн гаргах хүчнээс дөрөв дахин их.
- Таны дүгнэлтээр,
энэ цохилт хатагтай Мартинд хүнд гэмтэл учруулах,
цаашлаад аминд нь хүрэх чадвартай байсан уу?
- Мэдээж. - Тэгээд яагаад тэгээгүй юм?
- Тэр азтай байсан учраас.
- Эрхэм шүүгч ээ.
- Тангарагтнууд үүнийг үл хэрэгсэнэ.
- Нэмж асуух зүйлгүй.
- Шүүх эмнэлгийн шинжээчийн хувьд
та амьд хүмүүсээс илүү цогцос үздэг гэж хэлж болох уу?
- Би задлан шинжилгээ хийдэг,
гэхдээ шаардлагатай үед амьд хүнийг ч үнэлдэг.
- Гэхдээ та ноён ч, хатагтай Мартинд ч
биеийн үзлэг хийгээгүй, тийм биз?
- Үгүй.
- MRI, CAT скан хийсэн үү?
Эмнэлгийн ямар нэг баримт ер нь үзсэн үү?
- Үгүй.
- Тэгэхээр таны таамаг
мөхлөгтэй хар-цагаан бичлэгийн ганц өнцөг дээр тулгуурлажээ.
Өө, бас жаахан тоо.
Уучлаарай, алгоритм.
- Тийм.
- Тэгээд таны дүгнэлтээр
таны харсан үйлдэл
хүнд гэмтэл учруулж болзошгүй байсан.
- ЭСВЭЛ МЭДРЭЛИЙН ГЭМТЭЛ.
ҮХЭЛ Ч Ч БАЙЖ БОЛНО.
- ГЭТЭЛ ХЭДХЭН МИНУТЫН ДАРАА
ХАТАГТАЙ МАРТИН
ЦАГДААГИЙН АЛБА ХААГЧТАЙ ЭРҮҮЛ САРУУЛ ЯРИЛЦАЖ БАЙСАН.
ТАРХИНДАА НОЦТОЙ ГЭМТЭЛ АВСАН ХҮНД ИЙМ БАЙДАГ УУ?
- ЗАРИМ МЭДРЭЛИЙН ШИНЖ ТЭМДЭГ УДААН ИЛЭРДЭГ.
- ЗУРГААН ДОЛОО ХОНОГ ӨНГӨРСӨН ШҮҮ ДЭЭ.
ТЭР ЯГ ТЭНД СУУЖ БАЙНА.
НАДАД БОЛ ЗҮГЭЭР Л ХАРАГДАЖ БАЙНА. - ЭСЭРГҮҮЦЭЖ БАЙНА.
- БУЦААЖ АВЪЯ.
ӨӨР АСУУЛТГҮЙ.
- БИД ХАТАГТАЙ МАРТИНД
НОЁН МАРТИН ТҮҮНИЙГ ЦОХИЖ БУЙ БИЧЛЭГИЙГ ҮЗҮҮЛСНИЙ ДАРАА Ч
ТЭР ӨӨРИЙНХ НЬ БУРУУ ГЭЖ ЗҮТГЭСЭЭР БАЙСАН.
ЭНЭ БОЛ
ГЭР БҮЛИЙН ХҮЧИРХИЙЛЛИЙН ХОХИРОГЧДОД ХОВОР БИШ.
МӨН ХОХИРОГЧИД
МЭДҮҮЛЭГ ӨГӨХӨӨС ТАТГАЛЗАХ НЬ Ч ХОВОР БИШ.
- ЯАГААД ТЭР ВЭ?
- ЗАРИМ НЬ ХҮЧИРХИЙЛЭГЧЭЭСЭЭ СЭТГЭЛ САНААНЫ
ЭСВЭЛ САНХҮҮГИЙН ХУВЬД ХАМААРАЛТАЙ БАЙДАГ.
ЗАРИМ НЬ ӨШӨӨ АВАЛТААС АЙДАГ.
ГЭР БҮЛИЙН ХҮЧИРХИЙЛЛИЙН ХОХИРОГЧ
ХҮЧИРХИЙЛЭГЧИЙНХЭЭ ЭСРЭГ ЗОГСОХ ЭСВЭЛ ЯВАХ ГЭХЭДЭЭ ХАМГИЙН ИХ ЭРСДЭЛД ОРДОГ.
ЧУХАМ ИЙМЭЭС Л НЬЮ-ЙОРКТ
ГЭР БҮЛИЙН ХҮЧИРХИЙЛЛИЙН ХУУЛИЙГ ӨӨРЧИЛСӨН.
ӨӨРИЙГӨӨ ХАМГААЛЖ ЧАДАХГҮЙ ЭСВЭЛ ХҮСЭХГҮЙ
ХҮМҮҮСИЙГ ХАМГААЛАХЫН ТУЛД.
ХҮН ХҮЧИРХИЙЛҮҮЛСНЭЭ ХҮЛЭЭН ЗӨВШӨӨРЧ ЧАДАХГҮЙ
ЭСВЭЛ ҮГҮЙСГЭЖ БАЙГАА НЬ
ХҮЧИРХИЙЛЭЛ БОЛООГҮЙ, ЭСВЭЛ ДААМЖРАХГҮЙ ГЭСЭН ҮГ БИШ.
- БАЯРЛАЛАА.
- СЕРЖАНТ БЕНСОН,
ХАТАГТАЙ МАРТИН НӨХРӨӨСӨӨ АЙЖ БАЙГААГАА ТАНД ХЭЛСЭН ҮҮ?
- ШУУД БОЛ ҮГҮЙ.
- ТЭР МЭДҮҮЛЭГ ӨГӨХГҮЙ БАЙХ ШАЛТГААНАА
САНХҮҮГИЙН ЭСВЭЛ СЭТГЭЛ САНААНЫ ХАМААРАЛ ГЭЖ ХЭЛСЭН ҮҮ?
- ХЭЛЭЭГҮЙ.
- ТЭГЭХЭЭР ТЭР МЭДҮҮЛЭГ ӨГӨХГҮЙ БАЙГАА ШАЛТГААН,
НОЁН МАРТИНТАЙ ГЭРЛЭСЭН ШАЛТГААН НЬ
ТҮҮНД ХАЙРТАЙ
БАС САЙН НӨХӨР БОЛНО ГЭЖ ИТГЭДЭГТЭЙ НЬ ХОЛБООТОЙ БАЙЖ БОЛНО.
- БИ БИЧЛЭГ ДЭЭР ТИЙМ ЗҮЙЛ ХАРААГҮЙ.
- МИНИЙ ҮЙЛЧЛҮҮЛЭГЧ ХАРАМССАНАА ИЛЭРХИЙЛЖ,
УУРАА УДИРДАХ СУРГАЛТ, СҮНСЛЭГ ЗӨВЛӨГӨӨНД ЯВАХЫГ ЗӨВШӨӨРСНИЙГ ТА МЭДЭЖ БАЙГАА.
- ТИЙМ, БИ ӨМНӨ НЬ Ч ИЙМ ЮМ СОНСОЖ Л БАЙСАН.
- СЕРЖАНТ, ТА УУРАА УДИРДАХ СУРГАЛТ ХҮНИЙГ
ЗАСАЖ ӨӨРЧИЛЖ ЧАДНА ГЭДЭГТ ИТГЭДЭГ ҮҮ?
ДАНДАА БИШ, ҮГҮЙ.
- ТАНАЙ БАГИЙН НЭГ МӨРДӨГЧ
ЭНГИЙН ИРГЭНИЙГ ХЭРЦГИЙГЭЭР ЗОДСОН Ч
САЯХАН ИДЭВХТЭЙ АЛБАНДАА БУЦСАН БИЗ ДЭЭ,
УУРАА УДИРДАХ БОГИНО СУРГАЛТЫН ДАРАА?
- ЭСЭРГҮҮЦЭЖ БАЙНА, ХАМААРАЛГҮЙ.
- ТҮҮНИЙ ШИНЖЭЭЧИЙН ДҮГНЭЛТТЭЙ ХОЛБООТОЙ, ЭРХЭМ ШҮҮГЧ ЭЭ.
- ГЭРЧ ХАРИУЛЖ БОЛНО.
- МИНИЙ МӨРДӨГЧ
АЙМШИГТАЙ ХҮҮХЭД ХҮЧИРХИЙЛЭГЧИД Л УУРАА БАРЬЖ ЧАДААГҮЙ,
ЭХНЭРТЭЭ БИШ.
- ГЭХДЭЭ ТАНЫ ХЭЛЖ БАЙГАА НЬ,
УУРАА УДИРДАХ СУРГАЛТ ХҮЧИРХИЙ ЦАГДААД
БУУГАА БУЦААЖ АВАХАД ХАНГАЛТТАЙ,
ХАРИН ӨМНӨ НЬ ХУРД ХЭТРҮҮЛСЭН ТОРГУУЛЬ Ч ҮГҮЙ
ЭЙ ЖЭЙ МАРТИНЫГ ЗАСАХАД ХАНГАЛТГҮЙ ГЭСЭН ҮГ ҮҮ.
- ЭСЭРГҮҮЦЭЖ БАЙНА, ЭРХЭМ ШҮҮГЧ ЭЭ.
- УУЧЛААРАЙ.
БИ ДАХИЖ АСУУЛТ АСУУХГҮЙ
СЕРЖАНТЫН ДАВХАР СТАНДАРТЫН ТАЛААР.
БУЦААЖ АВЪЯ.
[шивнэнэ]
- БИ ТИЙМ ГЭРТ ӨССӨН.
ААВ МИНЬ ЭЭЖИЙГ МИНЬ НУДАРГААРАА ЗОДДОГ БАЙСАН.
БИД АЙДАС ДУНД АМЬДАРДАГ БАЙЛАА.
ЭЙ ЖЭЙГИЙН ХИЙСЭНД ХЭЗЭЭ Ч ШАЛТГААН БАЙХГҮЙ.
- ХӨӨЕ. - ХӨӨЕ.
БИ ЧАМАЙГ ХҮЛЭЭЛГҮЙ ЭХЭЛЧИХСЭН.
- ЭХЛЭЭД ФИТНЕСТ ОРСОН ЮМ. ТҮҮНИЙ УУЖ БАЙГААГ, ГУЙЯ.
- БАС ДАХИАД НЭГИЙГ, ГУЙЯ.
ЭНЭ УДАА ЦЭВРЭЭР НЬ ХИЙЧИХ.
Зүгээр үү?
Хүндхэн юм боллоо.
- За яах вэ, Калхун ажлаа л хийж байна.
- Тийм ээ, гэхдээ чам руу тэгж дайрах эрх түүнд байгаагүй.
Гэхдээ хэлсэн нь бас ортой шүү.
- Тийм.
Юу нь ортой гэж?
- Энэ бол хувийн--
Паула Мартин
нөхөр хоёрын л асуудал гэж.
Бид арай хэтрээд байна гэж бодож байна.
- Аманда, тэр түүнийг цохисон биз дээ?
Тэгээд л болоо. Төлөө.
- Байз, тэгэхээр бид
түүнд юу хамгийн зөвийг шийдэх эрхтэй юү?
Тэгвэл хүүхэд шиг үзэж байгаа хэрэг.
Энэ чинь...
[ёжтой инээнэ]
Түүнийг дахиад л хохирогч болгож байна гэсэн үг.
- За, тайвшир даа.
- Одоо миний уусныг тоолж байгаа юм уу?
Ариун Ник ээ?
Тийм үү? Шархтай эмэгтэйчүүдийн аврагч?
- Боль.
Миний хэлэх гэсэн нь ердөө,
эрэгтэй хүн эмэгтэйг цохих эрхгүй.
- Тийм ээ, тийм.
Гэхдээ бидний заримд авруулах хэрэг байдаггүй юм.
За, чи тийм аврал хэрэггүй эмэгтэйтэй суусан биз дээ?
Мария? Ха ха.
Тэр тасгийн өрөөнд чам руу яаж дайрсныг би харсан--
- Би Марияд хэзээ ч гар хүрээгүй.
- Тийм, гэхдээ хүрмээр санагдаагүй гэж үү? Огтхон ч?
Тэр чиний дотор орсон.
Одоо ч чамайг хөдөлгөдөг. - Тийм.
- Хөөх, энэ чамд нөлөөлөхгүй гэж үү?
- Үгүй. - Хмм?
Алив дээ.
Ингэвэл? Ингэхэд ч хөдлөхгүй юу?
- Үгүй. - Нээрээ юу?
Тэгвэл ингээд?
Алив, Ник, би чамд нөлөөлж байгааг мэдэж байна.
- Чи одоо Марияд атаархаад байгаа юм уу?
Ийм юм болоод байна уу? - Нээрээ юу?
Чи тийш нь аваачих гээд байна уу?
- Байз, бид ер нь юу яриад байна аа?
- Зүгээр л... чи, Ник. - Хөөе.
- Үгүй, үгүй, үгүй, чулуугаа тавь.
- Тайвшир. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Бид бүгд чамайг харсан. Чамайг тэвчээр алдахыг харсан.
Тасгийн өрөө тэр чигээрээ
чамайг эхнэр лүүгээ утсаар орилохыг сонссон.
За, би зүгээр л-- сонс!
Паула Мартин ял тулгах эсэхээ
өөрөө сонгох эрхтэй.
- За ойлголоо. - За юу?
Яагаад гэвэл бидний зарим хохирогч байхыг хүсдэггүй.
Тэр хохирогч байхыг хүсэхгүй байгаа.
- Хөөе! [сандал тархийнэ]
- Аа.
[шил хагарна]
[инээнэ]
- Мэдэж байна уу?
- [инээнэ] Уучлаарай.
- Би Эй Жэй Мартины хийх ёстой байсан зүйлийг хийе.
Яваад өгье.
- Хөөе--
- Эй Жэй Мартины үйлдэл бол бидний
тэвчих боломжгүй, тэвчих ч үгүй
одоогийн тамирчид, зодог тайлсан тоглогчдын алинд нь ч байж болохгүй авир.
Лиг нэг дохио өгөхийг хүсэж байна.
Маш тод, маш чанга.
Гэр бүлийн хүчирхийлэл, хүүхдийн хүчирхийлэлд
хэзээ ч, хэзээ ч шалтаг гэж байхгүй.
Одоо асуултаа авъя.
- Энэ залууд одоо найз үлдсэнгүй дээ.
- Тийм, тэгээд тэр эмэгтэй ч бас шаварт хутгалдах уу?
Жинхэнэ хоёр дахин тамлаж байна даа.
Паула Мартинд энэ яаж шударга байх юм бэ?
Энэ бичлэгийг дахин дахин гаргаад.
Түүний амьдралын хамгийн аймшигтай шөнө
Бидний зугаа болгоод.
- Мэддэг хүнд нь номлоод байна даа.
Гэхдээ тэр түүнийг цохисон шүү, Аманда.
- Миний мэдэх ганц юм гэвэл, авруулахыг хүсэхгүй хүнийг
аварч болдоггүй. Надад итгэ, би оролдож үзсэн.
- Ник үүнтэй санал нийлэх үү?
- Ник бол бүх дэлхийг аварч чадна гэж боддог хүн.
- [инээнэ]
Сонс.
Би Эс-Ви-Ю-д 15 жил ажиллахдаа хоёр юм ойлгосон.
Нэгд, энэ ажлыг гэртээ аваад харьж болохгүй.
- Тэрэн дээр ажиллаж л байна.
- Хоёрт, энэ ажлаас хэнийг ч гэртээ аваачиж болохгүй.
- Зөв.
- Өөртөө анхаараасай л гэж хүсэж байна, за юу?
- Ойлгож байна, Фин.
Ойлгож байна.
- Эй Жэй, Паула хоёр сайн хүмүүс,
бие биедээ хайртай.
Гэхдээ хоёулаа өссөн гэрт нь...
маргаан гар хүрэхээр дуусдаг байсан.
Энэ бол сурсан зан авир, одоо өөрчлөх гэж хичээж байгаа юм.
- Ойлголоо. Тэгвэл таныг түгшээсэн
ямар нэг хэрэг та өөрөө харж байсан уу?
- Тэд хоёулаа надад тус тусдаа
өөрсдийнх нь зан авир тэднийг түгшээдэг гэж хэлсэн.
Тиймээс тэд эерэг аргаар
харилцаж сурахаар ажиллаж байгаа.
- Та тэдний саяхны хуримд байсан.
- Би ёслолыг нь удирдсан.
Тэд гэрлэхээ хүлээсэн нь үнэн,
гэхдээ энэ хоёр бие биедээ
арван жил үнэнч явсан.
Гайхалтай хүүгээ өсгөж байна.
Тэднийх бол тэнцүү, бат бөх, хайраар дүүрэн христийн гэр бүл.
- Баярлалаа, пастор оо.
- Тэнцүү гэр бүл гэнэ ээ, пастор оо?
- Тийм ээ.
- Тэр эхнэрээсээ зуу дахин их олдог ч гэсэн үү?
Тэгэхээр эхнэр нь түүнээс хамааралтай болно гэж бодохгүй байна уу?
- Тэр ч бас эхнэрээсээ хамаардаг.
Гэр орноо авч явах, хүүхдээ өсгөхөд.
- Мартинуудтай өнгөрүүлсэн таны ихэнх цаг
зөвлөгөөний үеэр байсан уу?
- Сүм дээр ч тэднийг хардаг.
- Гэхдээ тэр шөнө та гаражид байгаагүй.
Ноён Мартин архи уусан үед та тэдэнтэй хамт байсан уу?
- Архи бол тэдний шийдэхээр ажиллаж байгаа өөр нэг асуудал.
- Тэгэхээр ноён Мартин
хамгийн сайнаараа байхгүй үедээ
эхнэртээ яаж ханддгийг та мэдэхгүй гэж хэлж болох уу?
- Би тэдний хооронд чин сэтгэлийн хайраас өөр
юу ч хэзээ ч хараагүй.
- Пастор оо, ёс суртахуунтай хүний хувьд
ноён Мартин эхнэрээ илт цохиж байгаа
тэр бичлэгийг та юу гэж бодсон бэ?
- Би үзээгүй.
- Ноён Мартины өмгөөлөгч үзэхгүй байхыг зөвлөсөн болохоор уу?
- Эсэргүүцэж байна. - Буцааж авъя.
Асуух зүйл алга.
- Би эхнэртээ хайртай.
Тэр бол миний амьдрал,
миний хүүгийн ээж.
Тэр шөнийг би насан туршдаа харамсана.
Гэхдээ бурхнаар тангараглая, би түүнийг гэмтээх санаагүй.
- Тэр бичлэг таны эсрэг хүчтэй харагдаж магадгүй,
прокурор үүнийг таны эсрэг ашиглах нь тодорхой.
Өнөөдөр мэдүүлэг өгөхөөр шийдсэн шалтгаанаа
тангарагтнуудад хэлж өгөх үү?
- Паула өдөр бүр
энэ шүүхийн танхимд суух хүчтэй байсан.
Би үнэхээр даруу болж, биширч,
гүн талархлаар дүүрсэн.
Тэр энд суух зоригтой байж чадсан юм бол
би ч бас зоригтой байж чадна.
Би хариуцлага хүлээмээр байна.
Эр хүн байх гэж юу байдгийг хүүдээ заамаар байна.
- Баярлалаа.
- Ноён Мартин, та итгэдэг үү?
Хүүдээ эр хүн болохыг заана гэдэг
үнэнээ хэлж сургана гэсэн үг гэж үү?
- Тийм ээ.
- Гэтэл хэрэг гарсан тэр шөнө
та эхнэрээ хальтирч унасан гэж цагдаад хэлсэн.
Тэр нь худлаа байсан.
- Тийм.
Гэхдээ одоо би буруу байснаа мэдэж байна.
- Видео олон нийтэд ил болсон хойно,
өөрөө шүүхэд татагдсан хойно уу?
- Би гэр бүлээ хамгаалах гэсэн юм.
- Өөрийгөө л гэсэн үг.
Энэ мөчийн тухай ярья.
Тангараг өргөж өгсөн таны мэдүүлгээр бол
та эхнэрээ санаатай цохиогүй гэсэн.
- Би түүнийг зогсоох гэж гараа өргөсөн.
Зөнгөөрөө л тэгсэн. - Тэгэхээр түүний буруу юу?
- Би түүнд гэм хүргэх санаагүй.
- Тэгвэл яагаад 911 рүү залгаагүй юм?
- Яагаад гэвэл тэр хэдхэн минутын дараа ухаан орсон.
- Та мэргэжлийн тамирчин байсан.
Хүн ухаан алдах ямар аюултайг
богинохон хугацаанд ч гэсэн мэднэ.
Гэсэн ч та тоохгүй өнгөрөөсөн үү?
- Би тухайн үедээ шийдвэр гаргасан.
- Шийдвэр гаргасан гэнэ ээ?
Эмэгтэй хүний нүүр лүү цохиж,
ухаангүй биеийг нь гаражаар чирж,
хэн ч мэдэхээс өмнө тэндээс гарах гэж оролдсон нь уу?
- Эсэргүүцэж байна. - Яаж зүрхэлж байна аа, би эхнэртээ хайртай.
- Тийм гэдэгт тань эргэлзэхгүй байна.
- Эрхэм шүүгч ээ.
- Энэ бол сөрөг байцаалт, хатагтай Калхун.
Зөвшөөрнө.
- Та энд түүнд хайртай байсан уу,
ингэж хүчээр ноцож байхдаа?
Энд бол яаж байна,
нударга тань нүүрэнд нь тусах үед?
Эсвэл энд л үнэхээр хайртай байсан уу,
сул унжсан биеийг нь
хогийн уут шиг чирж явахдаа өчүүхэн ч санаа зовсон шинжгүй?
- Эсэргүүцэж байна.
- За, ноён Барба, цааш явъя.
- Тэр өөрөө энэ сэдвийг нээсэн, эрхэм шүүгч ээ.
Гэхдээ ноён Мартин эхнэртээ хайртайгаа ингэж харуулдаг бол
би дууслаа.
- Тангарагтнуудыг үдийн хоолноос нь буцааж оруулахаас өмнө
хаалтын үгээ хэлэхэд бэлэн үү, хатагтай Калхун?
- Үнэндээ, эрхэм шүүгч ээ,
би сүүлчийн нэг гэрч дуудмаар байна.
Паула Мартин.
- Эрхэм шүүгч ээ, ойртож болох уу?
Энэ гэрч жагсаалтад байгаагүй.
- Хатагтай Мартин дөнгөж сая мэдүүлэг өгөхөөр шийдсэн.
Тэр гэрлэлт, нөхөр хоёроо дайруулж байхыг харлаа.
Тэр хамгаалахыг хүсэж байна.
- Тэр энэ шүүхийн танхимд
бүх шүүх хурлын турш суусан.
- Тэр шүүгдэгчтэй хамт амьдардаг.
Шүүх дээр юу сонссон байлаа ч гэртээ аль хэдийн сонссон л зүйл.
Зөвшөөрнө.
- Хөөе, байдал ямар байна?
- Тангарагтнуудад долоон эмэгтэй, гэр бүлийн хүчирхийллийн хэрэг.
Юу болдгийг чи мэднэ дээ.
- За, тэгэхээр дор хаяж хоёр нь
түүнийг буруутгаж, нөхрийг нь зөвтгөх гэж үзнэ.
- Дараагийн асуудал, Калхун намайг гэнэтийн байдалд орууллаа.
Паулаг гэрчийн суудалд суулгана.
- Хэзээ? - Хоёр цагийн дараа.
Тэр хоёрын харилцааны талаар чи юу мэдэх вэ?
- Бид шаардлагатай бүхнийг шалгасан.
- Сайн байна, хэл.
- Нөхөр минь надад хайртай гэж хэлдэг нь
үнэн.
Тэр шөнө би согтуу байсан.
Би хардаж, түүн рүү дайрсан.
Тэр намайг зогсоох гэж гараа өргөсөн, тэгээд би унасан.
- Таны мэдүүлж байгаагаар
нөхөр тань танд хүч хэрэглэдэггүй гэсэн үү?
- Тийм, зуун хувь.
- Тэр шөнө бол хоёр хүний л хувийн,
дотно мөч байсан гэж үү?
- Тийм ээ, яг тийм.
Хэрвээ хэн нэгэн намайг одоо энд
Эй Жэйгээс айсандаа сууж байна гэж бодож байвал
тэр худлаа.
Та нар түүнийг мэдэхгүй.
Харин би мэднэ.
Тэр зөөлөн сэтгэлтэй...
сайн хүн.
Тэр ийм юм амсах ёсгүй.
Манай гэр бүл ч ийм юм амсах ёсгүй.
- Баярлалаа, хатагтай Мартин.
- Ирсэнд баярлалаа, хатагтай Мартин.
Танд хэцүү байгаа нь мэдээж.
- Би зүгээр ээ.
- Тийм ээ, дандаа л тийм байдаг, үгүй юу?
- Юу гэнээ?
- Мартиныхны гэрт бүх юм үргэлж
сайхан, зүгээр байдаг.
- Тийм шүү.
- Би тэр бичлэгийг танд дахиж үзүүлэхгүй.
Та хангалттай их шаналсан гэдэгт итгэлтэй байна.
- Баярлалаа.
- Би танаас Эй Жэйтэй харилцааны тань талаар
цөөн асуулт л асуумаар байна.
- За.
- Та түүнтэй арваад жилийн өмнө,
21-тэй байхдаа танилцсан уу?
- Тийм.
- Харин тэр 35-тай,
тоглогчийн замнал нь дуусах дөхсөн байсан?
Тэр хүртэл танд
үнэхээр ноцтой харилцаа байгаагүй нь үнэн үү?
- Урьд нь найз залуутай байсан л даа,
гэхдээ тийм ноцтой биш.
- Үнэнээр нь хариулж болно шүү.
- Эрхэм шүүгч ээ.
- Голдоо ор, ноён Барба.
- Эй Жэй таны анхны ноцтой хайр байсан уу?
- Тэр миний амьдралын хайр.
Одоо ч хэвээрээ.
- Үлгэр шиг л санагдсан байх даа.
Та хэдхэн сарын дараа түүнтэй хамт амьдрах болсон,
тэгээд хэдэн жилийн дараа Эй Жэй Жуниор төрсөн үү?
- Хэдэн жилийн дараа, тийм.
- Та орон нутгийн мэдээнд амьдралын хэв маягийн сурвалжлагч байсан,
гэхдээ тэр ажлаа орхисон, тийм үү?
- Тийм, өөрийн хүслээр.
- Эй Жэйгээс өөр дотно найз танд хэд байдаг вэ?
- Би эгчтэйгээ дотно,
бас зодог тайлсан тоглогчдын эхнэрүүдтэй.
- Та хамгийн сүүлд хэзээ эрэгтэй найзтайгаа,
эсвэл эмэгтэй найзуудтайгаа, бүр эгчтэйгээ хүртэл
Эй Жэйгүйгээр гадуур гарсан бэ?
Таны амьдрал
Эй Жэй, хүү хоёрын тань тойрогт эргэдэг гэж хэлж болох уу?
- Би үүгээрээ бахархдаг.
Би жаргалтай.
- Нөхөр тань тан руу орилсон үед ч үү?
- Тэр над руу орилдоггүй.
- Хүү рүүгээ орилдог уу?
- Тэр орилдоггүй.
Дуугаа л өндөрсгөдөг,
учир нь Эй Жэйг сонсоосой, хүмүүжилтэй байгаасай гэж хүсдэг,
хайртай болохоороо.
- Таныг хайрладаг шигээ юу? - Эсэргүүцэж байна.
- Өөрөөр асуу.
Эй Жэй Жуниорт дуугаа өндөрсгөхөд
танд ямар санагддаг вэ?
- Тэр ямар хамаатай юм?
- Хатагтай Мартин...
хүүгийнхээ царайг харахад
танд ямар санагддаг вэ?
- Надад юу зөвийг,
манай гэр бүлд юу зөвийг та мэдэхгүй.
- Хүчирхийлэлтэй харилцаанд үлдэх нь
эрүүл биш гэдгийг би мэднэ.
- Надад битгий номло.
Би түүнийг орхихгүй,
Та нар юу ч гэж хэлсэн надад хамаагүй.
Бидний хэн нь ч үү?
Үүнийг эгчээсээ сонссон юм уу,
эсвэл найз хүүхнүүдээсээ?
Тийм болохоор тэднээс хөндийрсөн юм уу?
Үгүй, хэн ч тэгж хэлээгүй.
Та энэ асуултад хариулахаасаа өмнө
нөхөр рүүгээ харснаа мэдэж байна уу, хатагтай Мартин?
Нээлттэй шүүх дээр хүртэл
түүний яаж хүлээж авах бол гэж тэгтлээ айж байна уу?
Үгүй.
Тэр шөнө юу болсныг цагдаад
дахин дахин худал хэлсэн чинь үүнээс болсон уу?
Тэр таныг ухаан алдтал цохисон нь
миний буруу гэж зүтгээд байдаг чинь ч бас уу?
Түүн рүү битгий хар.
Хатагтай Мартин...
Тэр таны өмнөөс хариулахгүй.
Та өөрөө хариулах ёстой.
Би түүнийг алдахыг хүсэхгүй байна.
Би гэр бүлээ алдахыг хүсэхгүй байна.
Тэрний юу нь буруу юм?
Та ямар эрхтэй юм бэ?
Биднийг зүгээр л орхиоч, гуйя.
Би ингэж бодох нь ховор ч үнэндээ
прокурорын газрыг өрөвдөж байна.
Тэд асар их дарамтад байна.
Ажиллаж байна гэдгээ харуулах,
улс төрийн зөв байр суурьтайгаа батлах дарамт.
Гэр бүлийн хүчирхийлэл бол тэвчиж болохгүй
жинхэнэ гамшиг мөн ч,
энэ хэрэг тийм биш.
Энэ бол хоёр гал халуун хүний
хоорондын үл ойлголцол.
Энэ бол хувийн асуудал.
Энэ бол үлгэр жишээ болгох хэрэг биш.
Пола Мартин нөхөртөө хайртай.
Тэр огт гомдол гаргахыг хүсээгүй.
Хэрэв та нар Эй Жэй Мартиныг буруутгавал
нэг гэр бүлийг салгаж байна гэсэн үг.
Та нар Пола Мартиныг
хайртай, түшигтэй нөхөргүй үлдээнэ.
Хүү Эй Жэй Жуниорыг нь эцэггүй үлдээнэ.
Шүүхийн тогтолцоо үүний төлөө байдаг юм уу?
Гэр бүл нураах гэж үү?
Би тэгж бодохгүй байна.
Та нарын хэн нь ч тэгж бодохгүй гэдэгт би итгэж байна.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо,
энэ хэрэг, та нарын шийдвэр маш чухал.
Бид бичлэгийг үзсэн.
Түүний шалтаг, түүний үгүйсгэлийг сонссон.
Та нар “Бусдын гэрлэлтэд
хөндлөнгөөс оролцох нь бидэнд ямар хамаатай юм?
Хаалттай хаалганы цаана юу болдгийг бид мэдэхгүй” гэж бодож магадгүй.
Тийм ээ, гэхдээ бид мэднэ--
Бид нийгмээрээ
эмэгтэй хүн өмч биш гэдгийг ойлгох хэмжээнд хүрсэн.
Тэд юу мэдэрч, юу туулж байгаа нь
хамаагүй гэж үздэг үе өнгөрсөн.
Полаг цохисноороо,
ухаан алдуулснаараа
Эй Жэй Мартин “чи хамаагүй” гэж хэлсэн.
Тэр түүний аюулгүй байдлыг,
бүр амийг нь үл тоосон.
Одоо тэр түүнтэй хүүхэдтэй.
Тэр түүнд хайртай.
Нөхрийг нь буруутгах нь түүний хүссэн зүйл биш байж болно.
Гэхдээ буруутгахгүй өнгөрөх нь илт буруу.
Ингэснээр
өөрийн гэртээ дээрэлхэгч байх,
хянах, айлган сүрдүүлэх,
ханьдаа биеийн гэмтэл учруулахыг зөвшөөрнө гэсэн дохио өгнө.
Энэ бол зөв биш.
Бид зүгээр хараад зогсож болохгүй.
Дуугүй байснаараа
нүдээ буруулахыг зөвшөөрч болохгүй.
Өөр хүний эсрэг биеийн хүч хэрэглэх нь
гэмт хэрэг...
Тэр ердөө эхнэр чинь байсан ч гэсэн.
Хөөе.
Сайн уу.
Лив, Барба юу гэж байна?
Хумсаа мэрээд л,
Барба юу хийдэг юм, тэрийгээ л хийж суугаа биз.
Тангаргатнууд одоо
бичлэгийг эвлүүлсэн эсэхэд эргэлзэж байна.
Тэд цагаатгах шалтгаан хайж байна.
Энэ нэг л биш гэдгийг мэдэж байгаа.
Тэр хоёрыг гэрт нь буцаах нь зөв юм уу?
Тэр хүү айдастай өсөх нь үү?
Эй Жэй сургамжаа авсан гэж би бодож байна.
Тийм гэж үү?
Би бол үгүй.
Тангаргатнууд шийдвэрт хүрсэн үү?
Хүрсэн, эрхэм шүүгч ээ.
Та бүхэн юу гэж үзэв?
Бусдыг болгоомжгүйгээр аюулд оруулсан хэрэгт
шүүгдэгчийг буруутай гэж үзлээ.
[шүүх танхимд шивнэлдэнэ]
Антван Жаррод Мартин,
та ял сонсох хүртлээ Райкерст хоригдоно.
Гэхдээ, эрхэм шүүгч ээ... Тангаргатны гишүүд ээ,
та бүхэнд үүргээ биелүүлсэнд талархъя. [алх цохино]
Зүгээр ээ, Эй Жэй.
Бүх юм сайхан болно.
Антван.
Гэхдээ чи цагдаа нартай явах хэрэгтэй.
Эй Жэй.
Тэр юу хараад байгаа бол?
Хамгийн бага нь хоёр жил авна.
Бусдад дохио болно.
[камерууд тас нясхийнэ]
Одоо сэтгэл чинь ханав уу.
Паула, явцгаая.
Би нөхрөө алдлаа.
Хүү минь аавгүй боллоо.
Паула, чи түүнээс илүүг хүртэх ёстой.
Хүү чинь ч бас.
Чи тэрийг яаж мэддэг юм бэ?
Би жаргалтай байсан.
Би зүгээр байсан.
Би хүүтэйгээ амьдралаа болгож л байсан.
Энэ миний сонголт байсан!
Харин чи тэрийг надаас булаачихлаа.
Эй Жэй намайг зоддог байсан гэж бодоо юу?
Тэгвэл чи өөрөө юу хийсэн гэж бодож байна?
Бид зөв зүйл хийсэн.
Би мэднэ.