Смеагол!
Нэгийг барьчихлаа!
Загас барьчихлаа, Смеаг. Смеагол!
Татаад гарга. За. За. За. Тат!
Деагол!
Деагол?
Деагол.
Наадахаа бидэнд өгөөч, Деагол, хайрт минь.
Яагаад?
Яагаад гэвэл...
...өнөөдөр миний төрсөн өдөр, би үүнийг хүсэж байна.
Миний эрдэнэ.
Тэд биднийг хараасан.
Алуурчин.
Биднийг "алуурчин" гэсэн.
Тэд биднийг хараагаад хөөж явуулсан.
Голлум.
Тэгээд бид уйлсан, эрдэнэ минь.
Ингэтлээ ганцаараа болсондоо уйлсан.
-- Сэрүүхэн, хөлд ямар сайхан
Бид зүгээр л загас баримаар
Шүүслэг, амтатхан
Бид бүр талхны амтыг мартсан...
...моддын чимээг...
...салхины зөөлнийг.
Өөрийнхөө нэрийг хүртэл мартсан.
Миний эрдэнэ.
Сэр!
Сэрцгээ, нойрмогууд аа.
Явах ёстой, тийм ээ.
Одоо даруй явах ёстой.
Та ер нь унтсан уу, ноён Фродо?
Би бол харин хэтэрхий их унтчихаж.
Их орой болсон байх.
Үгүй.
Болоогүй.
Өдөр ч болоогүй байна.
Өдрүүд улам харанхуй болоод байна.
Явцгаая!
Явах ёстой! Цаг алга!
Ноён Фродо юм идээгүй байхад явахгүй.
Алдах цаг алга, тэнэг ээ.
Май.
Харин чи яах юм?
Өө, үгүй, би өлсөөгүй. Ядаж л лембас талханд бол биш.
Сэм.
За яахав.
Бидэнд тийм их үлдээгүй.
Хэмнэхгүй бол дуусчихна шүү.
Та үүнийг идчих, ноён Фродо.
Би хуваарилчихсан.
Хангалттай байх ёстой.
Юунд?
Гэртээ харих замд.
Наашаа, хоббитууд аа.
Одоо тун ойрхон.
Мордорт тун ойрхон.
Энд аюулгүй газар байхгүй.
Хурдал.
Сайхан байна.
Яалт ч үгүй Шайрынх.
Лонгботтомын навч.
Яг Ногоон Луунд буцаад очсон юм шиг.
- Ногоон Луу. - Гарт минь нэг аяга шар айраг.
Хүнд өдрийн дараа сандал дээр хөлөө тавиад сууж байгаа мэт.
Гэхдээ чи хүнд өдөр ажиллаж үзээгүй шүү дээ.
Тавтай морил, ноёд оо...
...Айзенгард тавтай морил!
Залуу сахилгагүйчүүд ээ! Биднийг ч сайхан хөөцөлдүүллээ дээ...
...гэтэл та хооллож, бас... бас тамхи татаж суух юм!
Бид ялалтын талбай дээр сууж байна...
...гавьяатай хүртэх хэдэн тухаа эдэлж байна.
Давсалсан гахайн мах нь бүр онцгой сайн.
Давсалсан гахайн мах аа?
- Хоббитууд. - Бид Модсахалын тушаалаар байгаа...
...тэр Айзенгардыг удирдаж авсан.
Залуу ноён Гэндальф аа.
Ирсэнд чинь баяртай байна.
Мод, ус, мал, чулууг би эрхэндээ оруулж чадна.
Харин энд нэг шидтэнг аргадах хэрэгтэй...
...цамхагтаа түгжигдсэн.
Ил гар.
Болгоомжтой.
Ялагдсан ч Саруман аюултай хэвээр.
Тэгвэл толгойг нь аваад дуусгая.
Үгүй.
Тэр амьд хэрэгтэй.
Түүгээр яриулах хэрэгтэй.
Теоден хаан, та олон дайн туулж, олон эрийг хөнөөсөн...
...тэгээд дараа нь эв найрамдал тогтоосон.
Эртнийх шигээ хамт зөвлөлдөж болохгүй гэж үү, хуучин анд минь?
Чи бид хоёр эвтэй байж болохгүй гэж үү?
Эвтэй болно оо.
Бид эвтэй болно...
...чи Вестфолдыг шатаасныхаа төлөө...
...тэнд амь үрэгдсэн хүүхдүүдийн төлөө хариу өгөх үед!
Бид эвтэй болно, цэргүүдийн амь...
...үхсэн хойноо хүртэл бие нь сийчүүлж...
...Хорнбургийн хаалганы дэргэд хэвтсэн тэдний өшөө авагдах үед!
Өөрийн чинь хэрээнүүдийн зугаа болж дүүжлүүрт савлах үед...
...бид эвтэй болно.
Дүүжлүүр, хэрээ гэнэ ээ?
Зөнөг минь!
Гэндальф Сааралнөмрөг өө, чи юу хүсээ вэ?
Таая л даа. Ортанкын түлхүүр үү?
Эсвэл Барад-дурын өөрийнх нь түлхүүрүүд үү...
...долоон хааны титэм, Таван шидтэний таягтай хамт уу!
Урвалт чинь аль хэдийн олон хүний аминд хүрсэн.
Одоо мянга мянган амь аюулд байна.
Гэхдээ чи тэднийг аварч чадна, Саруман.
Чи дайсны зөвлөлд гүн орсон байсан.
Тэгэхээр та нар мэдээ авахаар иржээ.
Надад хэлэх юм бий.
Дундад дэлхийн зүрхэнд нэг зүйл идээ бээр болж байна.
Та нарын олж хараагүй нэг зүйл.
Харин Агуу Нүд түүнийг харсан.
Одоо ч тэр давуу талаа шахаж байна.
Довтолгоо нь удахгүй ирнэ.
Та нар бүгд үхнэ.
Гэхдээ чи үүнийг мэдэж байгаа биз дээ, Гэндальф?
Энэ Мөрч хэзээ нэгэн цагт Гондорын сэнтийд сууна гэж чи бодоогүй биз.
Сүүдрээс мөлхөн гарсан энэ цөлөгдөгч хэзээ ч хаан болж титэм зүүхгүй.
Гэндальф хамгийн ойрын хүмүүсээ ч золиослохоос буцдаггүй...
...хайртай гэж зарладаг хүмүүсээ хүртэл.
Надад хэлээч, чи тэр Хагаслингт ямар тайтгарлын үг хэлсэн бэ...
...түүнийг мөхөл рүү нь явуулахын өмнө?
Чиний тавьсан зам зөвхөн үхэлд л хүргэнэ.
Хангалттай сонслоо!
Харва. Ам руу нь сум зоочих.
Үгүй.
Доош буу, Саруман...
- ...тэгвэл амийг чинь хэлтрүүлнэ. - Өрөвдөх, энэрэхээ өөртөө хадгал.
Надад тэр чинь хэрэггүй!
Саруман...
...таягыг чинь хугаллаа.
Грима, чи түүнийг дагах албагүй.
Чи дандаа ийм байгаагүй.
Чи нэгэн цагт Роханы хүн байсан.
Доош буу.
Роханы хүн гэнэ ээ?
Роханы ордон гэж юу юм...
...дээрэмчид өмхий үнэрт нь архидаж суудаг сүрлэн амбаар л биз дээ...
...хүүхдүүд нь ноходтой шалан дээр өнхөрч байдаг.
Хэлмийн хавцлын ялалт чинийх биш, Теоден Морин эзэнтэн.
Чи аугаа өвгөдийн өчүүхэн үр сад.
Грима...
...доош буу.
Түүнээс чөлөөлөгд.
- Чөлөөтэй гэнэ ээ? Тэр хэзээ ч чөлөөлөгдөхгүй. - Үгүй.
Доошоо, нохой минь!
Саруман!
Чи дайсны зөвлөлд гүн орсон байсан.
Мэддэгээ хэл!
Харуулаа холдуул, тэгвэл мөхөл чинь хаана шийдэгдэхийг хэлье.
Би энд хоригдохгүй.
Бүх холбоотнуудад маань мэдээ хүргэ...
...мөн эрх чөлөөтэй хэвээр байгаа Дундад дэлхийн өнцөг булан бүрд.
Дайсан бидний эсрэг хөдөллөө. Хаана цохилт өгөхийг нь мэдэх хэрэгтэй.
Саруманы бузар...
...угаагдан арилж байна.
Энд модод эргэн ургана.
Залуу модод.
- Зэрлэг модод. - Пиппин!
Холтос минь гэж!
Перегрин Тук!
Наадахаа авъя даа, хүү минь.
Хурдлаарай, одоо.
Өнөө шөнө бид энэ нутгийг хамгаалж цусаа өгсөн хүмүүсээ дурсан санана.
Ялалтын төлөө амиа өгсөн баатруудад хүндэтгэл үзүүлье.
Хүндэтгэе!
Зогсолтгүй.
- Асгахгүй. - Бас буцааж гаргахгүй.
Тэгэхээр архины тоглоом юм уу?
Эцэст нь хөл дээрээ үлдсэн нь ялна.
Юуны төлөө уух вэ? Ялалтын төлөө ууцгаая!
Ялалтын төлөө!
Би чиний өмнөөс баяртай байна.
Тэр нэр төртэй хүн.
Та хоёр хоёулаа нэр төртэй хүмүүс.
Манай ардыг ялалтад хүргэсэн нь Роханы Теоден биш.
Намайг битгий сонс.
Чи залуу байна.
Өнөө шөнө чинийх шүү.
Май, май.
Одойнууд л үсэрхэг жижигхэн хүүхнүүдтэй сэлдэг юм.
Надад нэг юм мэдрэгдлээ.
Хурууны үзүүрээр үл ялиг жирсхийж байна.
Надад үйлчилж байх шиг байна.
Би юу гэж хэллээ?
Тэр архиа даадаггүй юм байна.
Тоглоом дууслаа.
♪ Алсыг самнаж болно, аймаг хотоо шавхтал ууж болно ♪
♪ Гэвч ийм хүрэн шар айраг хэзээ ч олдохгүй, ийм хүрэн шар айраг хэзээ ч олдохгүй ♪
♪ Манай нутагт уудаг тэрэн шиг, манай нутагт уудаг тэрэн шиг ♪
♪ Танхил эйлээ уу даа, торхоор нь ч залгил даа ♪
♪ Харин зоригт, үнэнч эрсийн цорын ганц ундаа ♪
Пиппин!
♪ Ногоон Луунаас ирдэг юм ♪
Баярлалаа! Би яллаа!
Фродогоос сураггүй юу?
Сураг алга. Юу ч алга.
Бидэнд цаг байна.
Фродо өдөр бүр Мордор руу ойртож яваа.
Бид тэрийг мэдэж байгаа гэж үү?
Зүрх чинь юу гэж байна?
Фродо амьд гэж.
Тийм.
Тийм ээ, тэр амьд.
Хэтэрхий эрсдэлтэй. Хэтэрхий эрсдэлтэй.
Хулгайчид.
Тэд үүнийг биднээс хулгайлсан.
Ал. Ал. Хоёуланг нь ал.
Чимээгүй! Тэднийг сэрээж болохгүй.
Одоо сүйтгэж болохгүй.
Гэхдээ тэд мэдэж байгаа.
Тэд мэдэж байгаа.
Тэд биднийг сэжиглэж байгаа.
Юу гээд байна, хонгор минь, хайр минь?
Смеаголын зориг мохож байна уу?
Үгүй. Үгүй.
Хэзээ ч үгүй. Смеагол муухай хоббитуудыг үзэн яддаг.
Смеагол тэднийг үхсэн байхыг хүсдэг.
Тэгээд тийм болно.
Смеагол нэг удаа хийсэн. Дахиад хийж чадна.
Манайх!
Хонгорыг авах ёстой. Буцааж авах ёстой.
Тэвчээр! Тэвчээр, хайр минь.
Эхлээд тэднийг түүн рүү дагуулна.
Бид тэднийг Мушгирсан шат руу дагуулна.
Тийм, шат. Тэгээд яах вэ?
Дээшээ, дээшээ, дээшээ, дээшээ шатаар явна...
...хонгил дээр очтолоо.
Тэд дотогш ормогц...
...буцаж гарна гэж байхгүй.
Тэр дандаа өлсгөлөн байдаг.
Тэр үргэлж идэш нэхдэг.
Идэх л ёстой.
Олддог нь дандаа бузар оркууд.
Амт нь ч олигтой биш, тийм ээ, эрдэнэ минь?
Үгүй.
Огтхон ч олигтой биш, хайрт минь.
Тэр илүү амтат маханд өлсөж байна.
Хоббитын маханд.
Тэр ясыг нь, хоосон хувцсыг нь хаяхад...
...тэгэхэд бид түүнийг олно.
Тэгээд надад авч өгнө!
Бидэнд.
Тийм ээ. Бид “бидэнд” гэсэн юм.
Голлум. Голлум.
Эрдэнэ биднийх болно...
...хоббитууд үхсэний дараа!
Урвагч өчүүхэн мэлхий минь!
Үгүй! Үгүй! Эзэнтэн!
Үгүй, Сэм! Түүнийг орхи!
Өөрийнх нь амнаас сонссон. Тэр биднийг алах гэж байна.
Хэзээ ч үгүй! Смеагол ялаанд ч гар хүрэхгүй.
Тэр бол зэвүүн, тарган хоббит...
...Смеаголыг үзэн яддаг...
...бас бузар худал зохиодог.
Өөдгүй өчүүхэн өт минь! Толгойг чинь хага цохино!
Сэм!
Намайг худалч гэв үү? Чи өөрөө худалч!
Түүнийг үргээчихвэл бид төөрнө! Надад хамаагүй! Би чадахгүй нь, ноён Фродо.
Тэр биднийг алахыг хүлээгээд суухгүй! Би түүнийг явуулахгүй.
Та олж харахгүй байна, тийм үү?
Тэр чинь адгийн амьтан.
Бид ганцаараа үүнийг хийж чадахгүй, Сэм. Газарчингүй бол үгүй.
Чи миний талд байх хэрэгтэй.
Би таны талд байгаа, ноён Фродо.
Мэднэ ээ, Сэм. Мэднэ.
Надад итгэ.
Нааш ир, Смеагол.
Хэдэн цаг болж байна?
Үүр хараахан цайгаагүй.
Би зүүдэндээ аварга давалгаа харсан...
...ногоон тал, толгодын дээгүүр даван ирж байсан.
Би ирмэг дээр зогсож байлаа.
Хөл дор минь ангал тас харанхуй байсан.
Ардаас минь гэрэл тусаж байв...
...гэвч би эргэж чадсангүй.
Зүгээр л тэндээ зогсоод хүлээж байлаа.
Шөнө олон бодлыг өөрчилдөг.
Унт даа, Эовин.
Унт...
...чадаж байгаа дээрээ.
Одод халхлагджээ.
Дорнодод нэг юм хөдөлж байна.
Нойргүй хорсол.
Дайсны Нүд хөдөлж байна.
Чи юу хийж байгаа юм?
Пиппин!
Пиппин?
Пиппин.
Чи галзуурчихаа юу? Би зүгээр л харах гэсэн юм.
Дахиад ганцхан удаа.
Буцаагаад тавь.
Пиппин.
Үгүй!
Тэр энд байна.
Би чамайг харж байна.
Пиппин!
Туслаач! Гэндальф, туслаач!
Хэн нэгэн туслаач!
Пиппин!
Түүк овгийн тэнэг минь!
Над руу хар.
Гэндальф, намайг өршөө.
Чи юу харсан бэ?
Мод.
Цагаан мод байсан...
...чулуун хашаан дунд.
Үхчихсэн байсан.
Хот шатаж байсан.
Минас Тирит үү? Чи түүнийг харсан юм уу?
Би харсан...
Түүнийг харсан.
Дуу нь толгой дотор минь сонсогдож байсан.
Тэгээд чи түүнд юу хэлсэн?
Ярь!
Нэрийг минь асуусан. Би хариулаагүй.
Намайг өвтгөсөн.
Фродо, Бөгж хоёрын тухай чи юу хэлсэн?
Пиппиний нүдэнд худал байгаагүй.
Мунхаг...
...гэхдээ үнэнч мунхаг хэвээрээ л байна.
Тэр Сауронд Фродо, Бөгжийн талаар юу ч хэлээгүй.
Бид хачин азтай байж.
Пиппин палантирт дайсны төлөвлөгөөнөөс зэрвэс харсан.
Саурон Минас Тиритийг цохихоор хөдөлж байна.
Хэлмийн Гүнд ялагдсан нь дайсанд нэг зүйлийг ойлгуулсан.
Элендилийн өв залгамжлагч гарч ирснийг тэр мэдсэн.
Хүмүүс түүний бодсон шиг сул биш.
Зориг үлдсэн байна, түүнтэй нүүр тулах хүч ч байж мэднэ.
Саурон үүнээс айж байна.
Тэр Дундад газрын ард түмнийг нэг тугийн дор нэгдэхийг зөвшөөрөхгүй.
Хүмүүсийн хаан сэнтийдээ буцахыг үзэхээсээ өмнө...
...тэр Минас Тиритийг газрын хөрстэй тэгшилнэ.
Гондорын дохионы гал асвал Рохан дайнд бэлэн байх ёстой.
Надад хэл дээ...
...бидэнд ирээгүй тэдэнд бид яагаад туслахаар мордох ёстой юм?
Бид Гондорт ямар өртэй юм бэ?
- Би явна. - Үгүй!
- Тэдэнд анхааруулах ёстой. - Анхааруулна.
Чи Минас Тиритэд өөр замаар хүрэх ёстой.
Гол дага. Хар хөлгүүдийг ажигла.
Үүнийг ойлго:
Одоо хөдөлсөн зүйлсийг буцааж болохгүй.
Би Минас Тирит рүү мордоно...
...гэхдээ ганцаараа явахгүй.
Сониуч Хоббитуудаас чи хамгийн адгийнх нь, Перегрин Түүк.
Хурдал! Хурдал!
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Чи яагаад харсан юм бэ?
Чи дандаа яагаад харах ёстой байдаг юм?
- Мэдэхгүй. Би тэсдэггүй. - Чи хэзээ ч тэсдэггүй.
Уучлаарай, за юу?
- Дахиж тэгэхгүй. - Чи ойлгохгүй байна уу?
Дайсан Бөгжийг чамд байгаа гэж бодож байна.
Тэр чамайг хайна, Пип. Тэд чамайг эндээс гаргах ёстой.
Харин чи...? Надтай хамт явах уу?
Мерри?
Явъя.
Минас Тирит хэр хол вэ?
Назгүл шулуун нисвэл гурван өдрийн газар.
Тэгээд араас маань тийм нэг юм дагахгүй байгаасай гэж залбир.
Май.
Замдаа хэрэг болно.
Лонгботтомын навчны сүүлчийнх.
Дууссаныг чинь мэдэж байна. Чи хэт их татдаг, Пиппин.
Гэхдээ... гэхдээ бид удахгүй уулзана шүү дээ.
- Тийм биз дээ? - Мэдэхгүй.
Юу болохыг би мэдэхгүй байна.
- Мерри. - Давхи, Шэдоуфакс.
Яарахын утгыг бидэнд үзүүл.
Мерри!
Тэр үргэлж намайг дагадаг байсан...
...хаашаа ч явсан...
...бид дөнгөж жаахан байхаас л.
Би түүнийг хамгийн айхтар хэрэгт хутгадаг байлаа...
...гэхдээ үргэлж гаргаж авдаг байсан.
Одоо тэр явчихлаа.
Яг Фродо, Сэм хоёр шиг.
Хоббитуудын тухай нэг зүйлийг би мэдсэн:
Тэд үнэхээр тэсвэртэй ард.
Бодлогогүй ч байж магадгүй. Тэр чинь Түүк шүү дээ.
Түүнийг хамгийн аюулгүй замаар аваач.
Саарал Боомтод нэг хөлөг зангуугаа буулгаад байна.
Түүнийг далайн цаад руу авч явахаар хүлээж байна.
Арвен Ундомиэлийн сүүлчийн аялал.
Энд чамд юу ч байхгүй...
...зөвхөн үхэл л бий.
Хатагтай Арвен...
...бид саатаж болохгүй.
Хатагтай минь!
- Юу үзсэнээ хэл. - Арвен.
Чи ирээдүйг зөгнөн харах увдистай.
Юу харсан бэ?
Би чиний ирээдүйг харсан. Үхлийг харсан.
Гэхдээ амьдрал ч бас байсан.
Чи хүүхэд байсныг харсан. Миний хүүг харсан.
Тэр ирээдүй бараг үгүй болжээ.
Гэхдээ бүр алдагдаагүй.
Юу ч баттай биш.
Зарим зүйл баттай байдаг.
Хэрэв би одоо түүнийг орхивол...
...насан туршдаа харамсана.
Цаг нь болжээ.
Үнс нурамнаас гал дахин асна
Сүүдэр дундаас гэрэл цойлно
Хугарсан илд дахин шинэднэ
Титэмгүй нэгэн дахин хаан болно
Илдийг дахин давт.
Гар чинь хүйтэн байна.
Элдарын амь чамаас холдож байна.
Энэ бол миний сонголт.
Чиний хүслээр байсан ч, үгүй ч...
...намайг авч одох хөлөг одоо үгүй.
Бид дөнгөж Гондорын нутагт орлоо.
Минас Тирит.
Хаадын хот.
Зам тавь!
Тэр мод байна.
Гэндальф. Гэндальф.
Тийм ээ, Гондорын Цагаан мод.
Хааны мод.
Гэвч ноён Денетор хаан биш.
Тэр ердөө л даамал, хаан ширээний сахиул.
Одоо сайн сонс. Ноён Денетор бол Боромирын эцэг.
Хайртай хүүгийнх нь үхлийг дуулгах тун осолтой.
Фродо, Бөгж хоёрыг огт дурд.
Арагорны тухай ч ам нээж болохгүй.
Ер нь чи огт ярихгүй байсан нь дээр, Перегрин Тук.
Эктелионы хүү Денетор, Гондорын эзэн даамал танд мэнд хүргэе.
Энэ харанхуй цагт би мэдээ, зөвлөгөө авч ирлээ.
Магадгүй чи үүнийг тайлбарлахаар ирээ юу?
Эсвэл миний хүү яагаад үхсэнийг хэлэхээр ирэв үү?
Боромир биднийг аврах гэж амь үрэгдсэн...
...миний төрөл садан бид хоёрыг.
- Олон дайснаас биднийг хамгаалж байгаад унасан. - Пиппин.
Энэ өрийг төлөхийн тулд би чадах чинээгээрээ...
...танд зүтгэе.
Чамд өгөх анхны тушаал минь энэ.
Тийм хүчирхэг эр байсан миний хүү үлдэж чадаагүй байхад...
...чи яаж амь гарсан юм?
Хамгийн хүчтэй эр ч ганц суманд унаж болно...
...харин Боромир олон суманд сүлбүүлсэн.
Бос.
Эзэнтэн минь, Боромирын араас гашуудах цаг ирнэ...
...гэхдээ одоо биш.
Дайн айсуй.
Дайсан үүдэн дээр чинь ирсэн. Даамлын хувьд та...
...энэ хотыг хамгаалах үүрэгтэй. Гондорын цэрэг хаана байна?
Танд анд нөхөд бий. Энэ тулаанд та ганцаараа биш.
Роханы Теоденд хэл хүргэ. Дохионы галаа асаа.
Чи өөрийгөө мэргэн гэж боддог, Митрандир.
Гэвч бүх заль мэхийн чинь цаана мэргэн ухаан алга.
Цагаан цамхгийн нүд сохор гэж чи бодоо юу?
Би чиний мэдэхээс ч ихийг харсан.
Зүүн гараараа чи намайг Мордорын эсрэг бамбай болгох санаатай.
Баруун гараараа харин намайг түлхэн унагахыг хүснэ.
Роханы Теодентой хэн мордож явааг би мэднэ.
Тийм ээ. Араторны хүү Арагорны тухай мэдээ чихэнд минь хүрсэн.
Одоо хэлчихье, би тэр Умардын тэнүүлчид бөхийхгүй...
...эзэнгүй удсан, ноён төргүй дорой удмын сүүлчид.
Хаан эргэн ирэхийг үгүйсгэх эрх чамд байхгүй, даамал аа.
Гондорыг захирах эрх минийх, өөр хэнийх ч биш.
Явъя.
Бүгд хоосон шунал болж хувирчээ.
Тэр бүр уй гашуугаа ч халхавч болгоно.
Энэ хот мянган жил сүндэрлэсэн.
Одоо галзуу хүний дураар нуран унана.
Харин Цагаан мод, хааны мод...
...дахин хэзээ ч цэцэглэхгүй.
- Тэгээд яагаад харуулсаар байгаа юм? - Найдвар байгаа болохоор л тэр.
Нэгэн өдөр цэцэглэнэ гэсэн бүдэгхэн, бөхөж буй найдвар.
Хаан эргэн ирж, энэ хот урьдынх шигээ болно гэж...
...доройтон мөхөхөөсөө өмнөх шигээ.
Өрнөдөөс уламжилсан эртний ухаан мартагдав.
Хаад амьддын гэрээс илүү сүрлэг бунхан босгож...
...угсаа залгамжлалынхаа эртний нэрсийг тоочин...
...төрсөн хөвгүүдийнхээ нэрээс ч эрхэмлэв.
Үр хүүхэдгүй ноёд хөгшин танхимд сүлд угсаагаа эргэцүүлэн сууж...
...эсвэл өндөр, хүйтэн цамхагт оддоос хариу эрнэ.
Ингээд Гондорын ард түмэн сүйрэл рүү уруудсан юм.
Хаадын угсаа тасрав.
Цагаан мод хатав.
Гондорын засаг өчүүхэн хүмүүсийн гарт шилжив.
Мордор.
Тийм ээ, тэр л байна.
Энэ хот үргэлж түүний сүүдэр дор оршсоор ирсэн.
Шуурга айсуй.
Энэ бол ертөнцийн цаг агаар биш.
Сауроны бүтээсэн арга мэх.
Цэргийнхээ өмнө тэр утаан хөшиг илгээж байна.
Мордорын оркууд нарны гэрэлд дургүй...
...тиймээс тэр нарыг халхалж...
...дайны замд тэдний явдлыг хөнгөвчилж байна.
Мордорын Сүүдэр энэ хотод хүрэхэд...
...бүх юм эхэлнэ.
За...
...Минас Тирит...
...үнэхээр сүртэй юм аа.
- Тэгээд дараа нь хаашаа явах вэ? - Одоо дэндүү оройтсон, Перегрин.
Энэ хотоос гарах зам үгүй.
Тусламж бидэн дээр ирэх ёстой.
Цайны цаг дөхөж байгаа даа.
Ядаж л цайны цагтай хэвээр олигтой газар бол тийм.
Бид олигтой газар биш байна.
Ноён Фродо?
Юу болов?
Зүгээр л нэг мэдрэмж.
Би эргэж ирэхгүй юм шиг байна.
Ирнэ ээ. Мэдээж ирнэ.
Зүгээр л бараан бодол төрсөн байна.
Бид очоод буцаад ирнэ...
...яг ноён Бильбо шиг.
Та харна аа.
Энэ нутгууд нэгэн цагт Гондорын хаант улсын хэсэг байсан байх.
Эрт дээр, хаантай байх үед.
Ноён Фродо, хар даа.
Хаан дахин титэмтэй болжээ.
Явцгаая, Хоббитууд аа! Одоо зогсож болохгүй. Ийшээ.
Тэгэхээр энэ чинь ёслолын л алба байх даа.
Намайг үнэхээр тулалдана гэж бодоогүй байлгүй.
- Тийм биз дээ? - Чи одоо Захирагчийн албанд байна.
Тушаасан бүхнийг хийх ёстой, Перегрин Түүк.
Инээдтэй Хоббит шүү.
Цитаделийн харуул.
Баярлалаа.
Одууд алга болчихлоо.
Цаг нь болсон уу?
Тийм.
Ямар нам гүм юм бэ.
Үсрэхийн өмнөх гүнзгий амьсгаа.
Би тулалдаанд орохыг хүсэхгүй байна...
...гэхдээ зайлах аргагүй тулалдааны ирмэг дээр хүлээх нь бүр дор юм.
Гэндальф, Фродо Сэм хоёрт найдвар бий юу?
Найдвар угаасаа их байгаагүй.
Зүгээр л тэнэг хүний найдвар.
Дайсан маань бэлэн болжээ.
Бүх хүчээ цуглуулсан байна.
Зөвхөн оркууд ч биш, хүмүүс ч байна.
Өмнөдийн Харадримын легионууд...
...эрэг хавийн хөлсний цэргүүд.
Бүгд Мордорын дуудлагад хариулна.
Явъя.
Энэ бидний мэдэх Гондорын төгсгөл болно.
Энд цохилт хамгийн хүнд бууна.
Хэрэв гол алдагдаж, Осгилиатын гарнизон нуран унавал...
...энэ хотын сүүлчийн хамгаалалт үгүй болно.
Гэхдээ бидэнд Цагаан илбэчин байна. Энэ нэг юм хэлэх л ёстой.
Гэндальф?
Саурон хамгийн аймшигт зарцаа хараахан ил гаргаагүй...
...Мордорын цэргийг дайнд хөтлөх тэр нэгнийг.
Амьд эр хүн алж чадахгүй гэдэг тэрнийг.
Ангмарын Илбэчин хаан.
Чи түүнтэй өмнө нь таарсан.
Тэр Фродог Уэдертоп дээр хутгалсан.
Тэр бол Назгулын эзэн...
...Есийн хамгийн хүчирхэг нь.
Минас Моргул бол түүний үүр.
Үхэгсдийн хот.
Маш муухай газар. Дайснаар дүүрэн.
Хурдан. Хурдан.
Тэд харна. Тэд харна.
Холдооч. Холдооч. Хар даа, бид олчихлоо.
Мордор руу орох зам.
Нууц шат.
Авир.
- Үгүй, ноён Фродо! - Тэр замаар биш!
- Энэ юу хийгээд байна аа? - Үгүй.
- Тэд намайг дуудаж байна. - Үгүй.
Нуугд! Нуугд!
Би түүний ирийг мэдэрч байна.
Эцэст нь бид үүнд хүрлээ.
Манай цаг үеийн их тулалдаан.
Наашаа, хоббитууд аа. Авиръя. Бид авирах ёстой.
Хөлөг бэлэн боллоо.
Хүү нүүдэлж эхэллээ.
Дээшээ, дээшээ, шатаар өгсөнө.
Тэгээд хонгил руу орно.
Хөөе, энэ хонгилд юу байгаа юм?
Намайг сайн сонс, бүр сайн сонс.
Түүнд юу ч тохиолдвол чи надтай тооцоо хийнэ шүү.
Жаахан л сэжигтэй санагдвал...
...толгойны арын ганц үс босох төдийд л дуусна.
Дахиж мөлхөгч байхгүй. Дахиж өмхий байхгүй.
Чи алга болно. Ойлгов уу?
Би чамайг харж байгаа шүү.
Юу болсон юм бэ?
Юу ч биш. Нэг юм л тодрууллаа.
Перегрин Түк, хүү минь, одоо хийх ажил байна.
Шайрынхны үнэ цэнээ харуулах бас нэг боломж.
Чи намайг гонсойлгож болохгүй.
Голын цаана их нам гүм байна.
Оркууд нам жим хэвтэж байна.
Харуулын цэрэг гарсан байж магадгүй.
Бид Каир Андрос руу тагнуул явуулсан.
Оркууд хойноос довтолбол бид урьдчилан мэднэ.
Чимээгүй.
Дахиад арав хэрэгтэй.
Түүнийг ал!
Тэд хойноос ирээгүй байна.
Гол руу. Хурдан. Хурдан. Яв. Алив.
Хурдал.
Сэлмээ сугал.
Тогтоож бай! Тэднийг тогтоож бай!
Юу?
Амон Дин.
Гал дохио. Амон Дины гал дохио аслаа.
Итгэл найдвар аслаа.
Минас Тиритийн гал дохио! Гал дохио аслаа!
Гондор тусламж дуудлаа.
Рохан хариу өгөх болно.
Рохирримыг цуглуул.
Дунхарроуд цэргээ цуглуул.
Олдсон бүх эрсийг. Чамд хоёр хоног байна.
Гурав дахь өдөр Гондор руу, дайнд мордоно.
- Урагшаа. - Мэдлээ, ноёнтон.
- Гамлинг. - Эзэнтэн минь.
Риддермарк даяар яаравчлан яв.
Зэвсэг барих чадалтай эр бүрийг Дунхарроуд дууд.
Тэгье.
- Та бидэнтэй мордох уу? - Зөвхөн хуаран хүртэл.
Ордны эмэгтэйчүүд эрсийг үддэг уламжлалтай.
Эрс өөрсдийн жанжнаа оллоо.
Тэд таныг даган тулалдаанд, үхэл рүү ч орно.
Та бидэнд найдвар өглөө.
Уучлаарай.
Надад сэлэм бий.
Үүнийг хүлээн авна уу.
Теоден хаан минь, би танд хүчин зүтгэе.
Би дуртайяа хүлээн авъя.
Чи Роханы зэвсэг баригч Мериадок болно.
Морьтон ард.
Зэвсэгтэй, халтар одойнуудын бүхэл легион цуглуулчих юмсан.
Танайхныг дайнд мордох хэрэггүй ч байж мэднэ.
Дайн аль хэдийн тэдний нутагт хүрсэн байх гэж айж байна.
Ингээд Минас Тиритийн хананы өмнө...
...бидний цаг үеийн хувь заяа шийдэгдэнэ.
Цаг нь ирлээ. Роханы морьтонгууд аа, та нар тангараг өргөсөн.
Одоо бүгдийг нь биелүүл. Эзэн ноён, эх нутгийнхаа төлөө!
Фарамир!
Бид тогтоож дийлэхгүй нь. Хот сүйрлээ.
Эрчүүдэд халхавчаас гарахыг хэл. Минас Тирит рүү давхина.
Назгул.
Далд ор!
Назгул!
Буц. Минас Тирит рүү ухар!
Ухар!
- Ухар! Ухар! - Амиа бодоод зугт!
Хүмүүний эрин дууслаа.
Оркуудын цаг ирлээ.
- Цаашаа яв. - Назгул байна.
Далд ороорой, эзэнтэн!
Ирж байна!
- Митрандир байна. - Цагаан Морьтон!
Тат!
Митрандир.
Тэд хамгаалалтыг маань сэтэлжээ.
Гүүр, баруун эргийг эзэлсэн байна.
- Оркуудын батальонууд гол гаталж байна. - Ноён Денеторын зөгнөснөөр л боллоо.
- Тэр энэ сүйрлийг эртнээс харсан. - Харсан хэрнээ юу ч хийгээгүй.
Фарамир?
Чиний замд таарсан анхны Хагас биет энэ биш байна.
Үгүй.
Чи Фродо, Сэм хоёрыг харсан уу?
- Хаана? Хэзээ? - Итилиэнд.
Хоёр хоног ч болоогүй.
Гэндальф, тэд Моргулын хөндийн замаар явж байна.
Дараа нь Кирит Унголын даваагаар.
Тэр юу гэсэн үг вэ?
- Яасан бэ? - Фарамир, бүгдийг нь хэл.
Мэддэг бүхнээ хэл.
Чи хотдоо ингэж үйлчилдэг хэрэг үү?
Бүрмөсөн сүйрүүлэхээр эрсдэлд оруулна гэж үү?
Би зөв гэж үзсэнээ л хийсэн.
Чиний зөв гэж үзсэнээ гэнэ ээ.
Чи Хүчний Бөгжийг мунхаг Хагас биетийн гарт Мордор луу илгээсэн.
Түүнийг Цайзад авчирч, аюулгүй хадгалах ёстой байсан.
Нууж.
Гүн харанхуй агуулахад...
...хэрэглэхгүйгээр.
Туйлын аргагүй цаг ирэхээс нааш.
Би Бөгжийг хэрэглэхгүй.
Минас Тирит нурж, би ганцаараа аварч чадах байсан ч үгүй.
Чи үргэлж язгууртан, өршөөнгүй харагдахыг хүсдэг...
...эртний хаан шиг.
Боромир эцгийнхээ хэрэгцээг санах байсан.
Тэр надад хаанд зохих бэлэг авчрах байсан.
Боромир Бөгжийг авчрахгүй байсан.
Тэр энэ зүйл рүү гараа сунгаад авна. Тэгээд унах байсан.
- Чи энэ тухай юу ч мэдэхгүй! - Тэр өөртөө л авч үлдэх байсан.
Тэгээд буцаж ирэхэд нь...
...та хүүгээ танихгүй байх байсан.
Боромир надад үнэнч байсан!
Ямар нэг шидтэний шавь биш!
Аав аа?
Хүү минь.
Намайг орхи.
Болгоомжтой, эзэнтэн. Болгоомжтой.
Унавал их хол унана.
Шат их аюултай.
Нааш ир, эзэнтэн.
Смеагол дээрээ ир.
Ноён Фродо.
Хойшоо бай, чи!
Түүнд бүү хүр!
Тэр яагаад хөөрхий Смеаголыг үзэн яддаг юм бэ?
Смеагол түүнд юу хийсэн юм?
Эзэнтэн?
Эзэнтэн хүнд ачаа үүрч яваа.
Смеагол мэднэ. Хүнд, хүнд ачаа.
Бүдүүн нь мэдэхгүй.
Смеагол эзнээ харж хандана.
Тэр үүнийг хүсэж байна.
Түүнд хэрэгтэй. Смеагол нүднээс нь харсан.
Тун удахгүй танаас гуйна. Та харна аа.
Бүдүүн нь танаас булааж авна.
Бүх легионоо хөдөлгө.
Хотыг эзэлтэл дайралтаа бүү зогсоо.
Бүгдийг нь хяд.
- Шидтэн яах вэ? - Би түүнийг нугална.
Теодены морьтонгууд хаана байна?
Роханы арми ирэх болов уу?
Митрандир.
Одоо чамд буй хамгийн сайн хамгаалалт бол зориг.
Юу бодож байсан юм, Перегрин Түүк?
Ийм агуу Хүний эзэнд хоббит ямар алба хааж чадах вэ?
Сайн хэрэг хийжээ.
Өгөөмөр үйлсийг хүйтэн зөвлөгөөгөөр хорих ёсгүй.
Чи цамхгийн харуулд орно.
Надад таарах дүрэмт хувцас олдоно гэж бодоогүй шүү.
Хотын нэг жаал хүүд байсан юм.
Их л тэнэг хүү...
...хичээлээ хийхийн оронд луу алж цаг үрдэг байж.
- Энэ таных байсан юм уу? - Тийм ээ, минийх байсан.
Аав минь надад хийлгэж өгсөн.
За...
...би таны тэр үеийнхээс өндөр юм байна.
Гэхдээ цааш өсөхгүй дээ, өргөөшөө л биш бол.
Надад ч бас таардаггүй байсан.
Боромир л үргэлж цэрэг байсан.
Тэр аавтай минь үнэхээр адилхан.
Омогтой.
Зөрүүд ч гэж жигтэйхэн.
Гэхдээ хүчтэй.
Харин чамд өөр төрлийн хүч бий гэж би боддог.
Нэг өдөр аав чинь түүнийг олж харна.
Энд би Гондорт үнэнчээр зүтгэхээ тангараглая...
...энх цагт ч, дайнд ч...
...амьддаа ч, үхэхдээ ч...
...энэ...
Энэ мөчөөс хойш...
...эзэн минь намайг чөлөөлтөл...
...эсвэл үхэл намайг автал.
Би үүнийг мартахгүй...
...өгсөн зүйлийг шагналгүй орхихгүй.
Хайраар үнэнчийг.
Нэр төрөөр эр зоригийг.
Өшөөгөөр урвалтыг.
Бид гаднах хамгаалалтаа тийм амар орхих ёсгүй гэж бодож байна...
...таны ахын удаан бүрэн бүтэн барьж байсан хамгаалалтыг.
- Тэгээд чи намайг яа гээв? - Би бууж өгөхгүй...
...Пеленнорын голыг тулалдаангүй өгөхгүй.
Осгилиатыг буцаан авах ёстой.
Эзэнтэн минь, Осгилиат дайсанд дүүрсэн.
Дайнд ихийг эрсдэлд оруулах хэрэг гардаг.
Эзнийхээ хүслийг биелүүлэх зоригтой жанжин энд байна уу?
Чи одоо бидний байр солигдсон ч болоосой гэж хүсэж байгаа...
...би үхээд Боромир амьд үлдсэн бол гэж.
Тийм.
Тэгж хүсэж байна.
Та Боромироосоо хагацсан болохоор...
...би түүний оронд чадах бүхнээ хийнэ.
Хэрэв би эргэж ирвэл намайг арай дээрээр бодоорой, аав аа.
Яаж эргэж ирэхээс чинь шалтгаална.
Чи юу хийгээд байна?
Сэм сэмхэн зугтах гэж байна уу?
Сэм сэмхэн ээ?
Бүдүүн хоббит ямар эелдэг юм бэ.
Смеагол тэдэнд өөр хэн ч олохгүй нууц зам зааж өгнө...
...тэгтэл тэд "сэмхэн" гэнэ.
Сэмхэн ээ?
Яасан сайхан найз вэ. Өө тийм, хонгор минь.
- Маш сайхан, маш сайхан. - За, за!
Чи намайг цочоосон л доо.
Чи юу хийж байсан юм?
Сэм сэмхэн.
За яахав. Өөрийнхөөрөө л бол.
Таныг сэрээсэнд уучлаарай, ноён Фродо.
Цааш хөдлөх ёстой.
Одоо ч харанхуй байна.
Энд дандаа л харанхуй шүү дээ.
Алга болчихож!
- Элфийн талх. - Юу?
Бидэнд үлдсэн ганц юм тэр байсан.
Тэр авсан. Авсан л байж таараа!
Смеагол уу? Үгүй ээ, хөөрхий Смеагол биш.
Смеагол тэр муухай Элфийн талхыг үзэн яддаг.
Худалч харх минь! Яасан бэ чи?!
Тэр үүнийг иддэггүй.
- Тэр аваагүй байж таарна. - Хар даа.
Энэ юу вэ?
Хүрэм дээр нь үйрмэг байна. Тэр авсан!
Тэр авсан.
Би харсан. Эзнийг хараагүй байхад дандаа ам руугаа чихэж байдаг.
Ямар бузар худал вэ!
Өмхий, хоёр нүүртэй хулгайч минь!
- Сэм! - Намайг--
Боль!
Сэм!
- Би ална аа! - Сэм! Үгүй!
Бурхан минь... уучлаарай. Ийм юм болно гэж бодоогүй. Би зүгээр л... дэндүү уурлачихсан.
За, зүгээр... жаахан амаръя.
- Би зүгээр. - Үгүй.
Үгүй, чи зүгээр биш. Чи бүр туйлджээ.
Тэр Голлумаас болж байна.
Энэ газраас болж байна.
Хүзүүн дэх тэр зүйлээс болж байна.
Би жаахан тусалж чадна.
Би түр зуур үүрч болно.
Түр зуур үүрнэ ээ.
Би үүрч чадна... Би үүрнэ.
Ачааг хуваалцъя... Ачааг хуваалцъя... ачааг... ачааг.
Зайл!
Би үүнийг авах гээгүй.
Зүгээр л туслах гэсэн юм.
Харав уу? Харав уу?
Тэр өөртөө авахыг хүсэж байна.
Дуугүй бай, чи!
Зайл! Эндээс яв!
Үгүй, Сэм.
Чи л байна.
Уучлаарай, Сэм.
Гэхдээ тэр худалч.
Тэр чамайг миний эсрэг хордуулчихсан.
Чи надад дахиж тусалж чадахгүй.
Чи үнэндээ тэгж хэлээгүй.
Гэртээ харь.
Фарамир!
Эцгийн чинь хүсэл солиорол болж хувирсан.
Амийг чинь ингэж бодлогогүй бүү гарзад.
Энд биш бол би үнэнчээ хаана өргөх юм бэ?
Энэ бол Нүменорын хүмүүний хот.
Би түүний гоо үзэсгэлэнг хамгаалан амь өгвөл баяртай...
...түүний дурсамж, мэргэн ухааны төлөө.
Эцэг чинь чамд хайртай, Фарамир.
Төгсгөл ирэхээс өмнө тэр үүнийг санана.
Дуулж чадах уу, Хоббит эзэнтэн?
За...
...чадна аа.
Өөрсдийнхнийхөө дунд бол хангалттай л дуулна.
Гэхдээ их танхимд дуулдаг...
...хүнд цагийн дуу бидэнд үгүй.
Яагаад танай дуу миний танхимд зохихгүй гэж?
Алив, надад нэг дуу дуул.
# Гэр минь ард үлдлээ
# Ертөнц урд минь байна
# Гишгэх зам олон байна
# Сүүдрийн дундуур
# Шөнийн хязгаар хүртэл
# Одод бүгд асах хүртэл
# Манан ба сүүдэр
# Үүл ба харанхуй
# Бүгд замхарна
# Бүгд л
# Замхарна
Урагшаа! Урагшаа!
Урагшаа! Урагшаа! Урагшаа!
Хаанд зам гарга.
Зам гарга.
Хаан ирлээ.
Эзэнтэн минь.
Танд хүндэтгэл өргөе, эзэн хаантан минь.
Гримболд, хэд вэ?
Вестфолдоос 500 эр авчирлаа, эзэнтэн минь.
Фенмаркаас бас 300 ирлээ, Теоден хаан.
- Сноуборны морьтонгууд хаана байна? - Хэн ч ирсэнгүй, эзэнтэн минь.
Зургаан мянган жад.
Миний найдаж байсны хагасаас ч бага.
Зургаан мянга Мордорын эгнээг сэтлэхэд хүрэхгүй.
Дахиад ирнэ ээ.
Алдсан цаг бүр Гондорын мөхлийг ойртуулна.
Үүр цайтал хүлээнэ. Тэгээд мордоно.
Морьд тайван биш байна...
...эрчүүд ч дуугаа хураажээ.
Уулын сүүдэрт тэдний зүрх шимширч байна.
Тэр зам...
...хаашаа хүрдэг юм?
Димхолтын зам. Уулын доорх үүд рүү.
Тийш орсон хүн эргэж ирдэггүй.
Тэр уул бузар шүү.
Арагорн.
Идэх юм олъё.
Тэнд байна.
Роханы жинхэнэ шадар хүү дээ.
Би бэлэн.
Уучлаарай.
Тийм ч аюултай эд биш ээ.
Иртэй ч биш.
Тэгвэл хэрэг алга. Мохоо илдээр олон Орк унагаахгүй дээ.
Алив.
Дарханы газар руу. Яв!
Чи түүнийг өөгшүүлэх ёсгүй.
Чи түүнд эргэлзэх ёсгүй.
Зүрхэнд нь эргэлзээгүй. Гагцхүү гар нь хүрэх эсэхэд л.
Мерриг яагаад үлдээх ёстой гэж?
Түүнд чам шиг дайнд мордох шалтгаан бий.
Хайртай хүмүүсийнхээ төлөө яагаад тулалдаж болохгүй гэж?
Чи тэр Хоббиттой адил дайныг мэдэхгүй юм.
Айдас түүнийг нөмрөхөд...
...цус, орилоон, тулалдааны аймшиг бүхнээр нь эзэмдэхэд...
...тэр зогсоод тулалдана гэж бодож байна уу?
Тэр зугтана.
Тэгэх нь ч зөв.
Дайн бол эр хүний хэрэг, Эовин.
Би мөнх бус амьдралыг сонгосон.
Түүнийг нэг харсан ч болоосой...
...сүүлчийн удаа.
Эрхэм ээ?
Теоден хаан таныг хүлээж байна, эзэнтэн минь.
Би явъя даа.
Эзэнтэн Элронд.
Би хайртай нэгнийхээ өмнөөс ирлээ.
Арвен үхэж байна.
Мордороос тархаж буй энэ бузар дунд тэр удаан тэсэхгүй.
Үдшийн одны гэрэл бөхөж байна.
Сауроны хүч ихсэх тусам түүний тэнхээ суларч байна.
Арвены амь одоо Бөгжний хувь тавилантай холбогдсон.
Сүүдэр биднийг нөмөрлөө, Арагорн.
Төгсгөл иржээ.
Биднийх биш. Түүний төгсгөл байх болно.
Чи дайнд мордож байна. Гэвч ялалт руу биш.
Сауроны цэрэг Минас Тирит рүү давшиж буйг чи мэднэ.
Гэвч тэр нууцаар өөр нэг хүч илгээж, голоос довтлуулах гэж байна.
Өмнөдөөс Корсарын хөлөг онгоцны флот ирж явна.
Хоёр хоногийн дараа хотод хүрнэ.
Чамд хүн хүч дутна, Арагорн.
Илүү олон эр хэрэгтэй.
Хэн ч алга.
Ууланд оршигчид бий.
Алуурчид...
...урвагчид.
Тэднийг дуудан тулалдуулах гэж үү?
Тэд юунд ч итгэдэггүй.
Тэд хэнд ч захирагддаггүй.
Тэд Гондорын хаанд захирагдана.
Андурил, Өрнийн Дөл. Нарсилын хэлтэрхийнээс давтан бүтээсэн.
Саурон Элендилийн илдийг мартаагүй байх.
Хугарсан ир Минас Тиритэд эргэн очно.
Энэ сэлмийн хүчийг барьж чадах хүн...
...энэ дэлхий дээр алхдаг ямар ч цэргээс үхлийн аюултай арми дуудан ирүүлж чадна.
Тэнүүлч нэрээ орхи.
Төрсөн хувь тавилангаа хүлээж ав.
Димхолтын замаар яв.
Би Хүмүүст итгэл найдвар өгдөг.
Харин өөртөө юу ч үлдээдэггүй.
Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Дайн зүүн зүгт байна. Тулааны өмнөх шөнө чи явж болохгүй.
Чи эрсээ орхиж болохгүй.
Эовин...
Чи бидэнд энд хэрэгтэй.
Чи яах гэж ирэв?
Мэдэхгүй гэж үү?
Чиний хайрласан нь ердөө сүүдэр, бодол төдий.
Чиний хайж буйг би өгч чадахгүй.
Чамайг анх харсан цагаасаа л би жаргал ерөөсөн.
Чи ер нь хаашаа гарах гэж байна гэж бодоо вэ?
Энэ удаа үгүй.
Энэ удаа чи үлдэх ёстой, Гимли.
Одой нарын зөрүүд зангаас чи юу ч сураагүй хэрэг үү?
Хүлээн зөвшөөрсөн нь дээр дээ. Бид чамтай явна, хүү минь.
- Юу болоод байна? - Тэр хаашаа явж байгаа юм?
Тэр хаашаа явж байна?
Би ойлгохгүй байна.
Арагорн ноёнтон!
Тулааны өмнөх шөнө тэр яагаад явж байгаа юм?
Итгэл найдвар үгүй учраас тэр явж байна.
Явах ёстой учраас л явж байна.
Хэтэрхий цөөхөн хүн иржээ.
Бид Мордорын армиудыг ялж чадахгүй.
Үгүй...
...чадахгүй.
Гэлээ ч бид тэдэнтэй тулалдана.
Би заавраа үлдээсэн.
Намайг орлох эзэн нь чи байх болно.
Алтан танхим дахь миний суудлыг эзэл.
Эдорасыг удаан хамгаалаарай...
...хэрэв тулаан муугаар эргэвэл.
Та надад өөр ямар үүрэг оноох вэ, эзэнтэн минь?
Үүрэг гэнэ ээ?
Үгүй.
Би чамайг дахин инээмсэглээсэй гэж хүснэ...
...цаг нь ирсэн хүмүүсийн төлөө бүү гашуудаасай гэж.
Чи энэ өдрүүд шинэчлэгдэхийг үзэж амьд явна...
...цаашид цөхрөл үгүй.
Ийм газар ямар арми үлддэг байна аа?
Хараалд автсан арми.
Эрт цагт Уулын хүмүүс тангараг өргөсөн юм...
...Гондорын сүүлчийн хаанд...
...туслахаар ирнэ гэж...
...тулалдана гэж.
Гэвч цаг нь ирэхэд...
...Гондорт үнэхээр хэрэгтэй болоход...
...тэд зугтсан...
...уулын харанхуйд уусан алга болсон.
Тиймээс Исилдур тэднийг хараасан...
...өргөсөн тангаргаа биелүүлэхээс нааш хэзээ ч амрахгүй гэж.
Саарал бүрэнхийгээс тэднийг хэн дуудах вэ?
Мартагдсан ард түмнийг.
Тэдний тангараг өргөсөн хүний өв залгамжлагч.
Тэр умардаас ирнэ.
Хэрэгцээ түүнийг хөтөлнө.
Тэр Үхэгсдийн замын үүдээр нэвтэрнэ.
Цусны минь дулаан хүртэл хулгайлагдсан мэт санагдаж байна.
Зам хаалттай.
Түүнийг үхэгсэд бүтээсэн.
Үхэгсэд л хамгаалдаг.
Зам хаалттай.
Брего!
Би үхлээс айхгүй.
За, ийм юм сонсож явсангүй.
Одой зориглохгүй газар Элф газар доогуур орох нь ээ?
Өө.
Өө, тэгвэл би үүнийг насан туршдаа сонсох нь дээ.
Бид хөнгөн, хурдтай давхих ёстой.
Өмнө урт зам байна.
Хүн ч, адгуус ч төгсгөлд нь тулалдах тэнхээтэй хүрэх ёстой.
Бяцхан Хоббитууд дайнд тохирохгүй, Мериадок эзэнтэн минь.
Бүх найзууд минь дайнд мордсон.
Хоцорч үлдвэл ичгэвтэр шүү дээ.
Минас Тирит хүртэл гурван өдөр давхина.
Морьтонгуудаас минь хэн нь ч чамайг ачаа болгон даахгүй.
Би тулалдмаар байна.
Үүнээс илүү юм хэлэхгүй.
Надтай хамт морд.
Хатагтай минь.
Жагсаад! Хөдөл!
Давхи!
Гондор руу одоо морд!
Юу вэ?
Юу харагдав?
Хүмүүсийн дүрс харагдаж байна.
Бас морьд.
Хаана?
Үүлний тасархай мэт цайвар тугууд.
Жаднууд сүндэрлэж байна...
...манангийн цаана өвлийн шугуй мэт.
Үхэгсэд дагаж явна.
Тэднийг дууджээ.
Үхэгсэд ээ?
Дуудсан аа?
Мэдэж л байсан юм.
Их сайн.
Их сайн! Леголас!
Доошоо бүү хар.
Миний эзэмшилд хэн нэвтэрнэ?
Чиний үнэнчийг авах нэгэн.
Үхэгсэд амьдыг нэвтрүүлдэггүй.
Намайг нэвтрүүлэх л болно.
Зам хаалттай.
Түүнийг үхэгсэд бүтээсэн.
Үхэгсэд л сахидаг.
Зам хаалттай.
Одоо чи үхэх ёстой.
Тангарагаа биелүүлэхээр би та нарыг дуудлаа.
Гондорын хаанаас өөр хэн ч надад тушаахгүй.
Тэр угсаа тасарсан.
Дахин сэргэсэн.
Бидний төлөө тулалд...
...нэр төрөө эргүүлэн ав.
Юу гэх вэ?
Цагаа дэмий үрж байна, Арагорн.
Амьддаа нэр төргүй байсан тэд үхээд ч нэр төргүй.
Би Исилдурын өв залгамжлагч.
Миний төлөө тулалд...
...тэгвэл тангараг чинь биелсэнд тооцно.
Юу гэх вэ?
Би амлаж байна!
Тулалд, тэгвэл би та нарыг энэ амьд үхлээс чөлөөлнө!
Юу гэх вэ?!
Зогс, урвагчид аа!
Гар!
Леголас!
Гүй!
Бид тулалдана.
Хаалгаа нээ! Хурдан!
Хурдан! Яараач!
Фарамир!
Түүнийг унасан гэж бүү хэл.
Тэд тоогоор илт давуу байсан.
Хэн ч амьд гарсангүй.
Айдас.
Хот тэр чигтээ айдсаар өмхийрчээ.
Тэдний зовлонг нимгэлцгээе.
Хоригдлуудыг сулла.
Шидэгч машинууд!
Хөвгүүд минь дууслаа.
Миний угсаа төгслөө.
Тэр амьд байна!
Захирагчдын өргөө нурлаа.
Түүнд эм тан хэрэгтэй, эзэнтэн минь.
Миний угсаа төгслөө!
Эзэнтэн минь!
Рохан...
...биднийг орхилоо.
Теоден надаас урвалаа.
Байраа орхи!
Зугт! Амиа бодоод зугт!
Тулалдаанд бэлд!
Хурдал, эрчүүд ээ! Хана руу! Ханыг хамгаал!
Наашаа!
Байрандаа буц!
Энэ бузар араатнуудыг ангал руу чулууд.
Хөдөлж болохгүй.
Илүү их нуранги хэрэгтэй!
Болгоомжил!
Доод түвшин рүү. Хурдан!
Хоёр хоёроороо, эрчүүд ээ!
Тэднийг тогтоо! Айдаст бүү авт.
Байраа барь! Тулалд!
Цамхаг руу биш!
Троллууд руу онил! Троллуудыг устга!
Унага!
Буцааж няцаа!
Перегрин Түк!
- Цитадель руу буц! - Биднийг тулалд гэж дуудсан шүү дээ.
Энэ Хоббитод байх газар биш.
Цитаделийн харуул гэнэ ээ.
Одоо буц, толгод өөд. Хурдан. Хурдал!
Юу хийгээд байгаа юм, хэрэггүй шаарнууд аа?!
Хаалга даахгүй нь. Хэтэрхий бат бөх байна.
Тийшээ буцаад оч, нураатал нь цөм цохь.
Гэхдээ үүнийг юу ч сэтэлж чадахгүй.
Гронд сэтэлнэ.
Чонын толгойг авчир.
Гронд! Гронд! Гронд! Гронд!
Гронд! Гронд! Гронд!
Цааш алхахгүй.
Гондорт чи орохгүй.
Бидний замыг хаадаг чи хэн юм?
Леголас, завины ахлагчийн чихний хажуугаар сануулга тавь.
Онилгоогоо мэдээрэй.
Боллоо. За. Бид сануулсан шүү.
Усан онгоцонд чинь гарахад бэлд.
Гарна гэнэ ээ?
Чи хэний цэрэгтэй гэж?
Энэ цэрэгтэй.
Тийшээ.
Энэ ямар газар вэ?
Эзэн хонгил руу орох ёстой.
Энд ирчихсэн чинь ормооргүй санагдаад байна.
Өөр зам байхгүй.
Ор...
...эсвэл буц.
Би буцаж чадахгүй.
- Энэ ямар үнэр вэ? - Оркуудын бузар.
Оркууд заримдаа энд орж ирдэг.
Хурдал.
Наашаа.
Смегол?
Наалдамхай юм. Энэ юу вэ?
Чи харна аа.
Өө, тийм.
Чи харна.
Смегол?
Смегол!
Сэм.
Фродо Бэггинс, чамд...
...хамгийн хайртай од Эарендилийн гэрлийг өгье.
Бүх гэрэл бөхөх үед...
...харанхуй газарт чамд гэрэл болог.
Сахилгагүйхэн ялаа минь
Юунд уйлна вэ?
Торонд орооцолдчихоод
Удахгүй чи...
Идүүлнэ.
Зугтчихсан уу, хонгор минь?
Энэ удаа үгүй.
- Энэ удаа үгүй! - Үгүй!
Бид биш. Бид биш!
Смеагол эзэндээ хор хүргэхгүй.
Бид амласан шүү дээ.
Та бидэнд итгэх ёстой.
Эрдэнэ л байсан юм.
Эрдэнэ л биднээр тэгүүлсэн.
Би үүнийг устгах ёстой, Смеагол.
Бид хоёрын төлөө устгах ёстой.
Үгүй!
Намайг уучлаарай, Сэм.
Үнэхээр уучлаарай.
Энэ үүрэг чамд оноогдсон, Ширийн Фродо.
Чи арга олж чадахгүй бол...
...хэн ч чадахгүй.
Тагнуулчид Минас Тирит бүслэгдсэн гэж мэдэгдлээ.
Доод давхарга галд автжээ.
Дайсны легионууд тал бүрээс давшиж байна.
Цаг бидний эсрэг байна.
Бэлд!
Зоригтой бай, Мерри.
Удахгүй бүх юм дуусна.
Хатагтай минь...
...та үзэсгэлэнтэй, зоригтой...
...амьдрах учир тань их...
...таныг хайрлах хүн олон.
Одоо буцахад хэтэрхий оройтсоныг би мэднэ.
Одоо найдна гэдэг ч бараг утгагүйг мэднэ.
Хэрвээ би Роханы баатар, их үйл бүтээх чадалтай байсан бол...
Гэвч би тийм биш.
Би Хоббит.
Дундад дэлхийг аварч чадахгүйгээ мэднэ.
Би найзууддаа л тусламаар байна.
Фродо.
Сэм.
Пиппин.
Хамгийн ихээр тэднийг ахиад нэг харахыг хүсэж байна.
Хөдлөхөд бэлд!
Яаравчил. Шөнөжин давхина.
Тулалдаанд.
Хаалга руу буц!
Хурдлаарай!
Би Анарионы угсааны захирагч.
Ингэж би явж ирсэн.
Ингэж би одоо нойрсоно.
Гондор мөхлөө.
Хүмүүнд найдвар үгүй.
Тэр тэнэгүүд юунд зугтана вэ?
Оройтож үхсэнээс эрт үхсэн нь дээр.
Учир нь бид үхэх л ёстой.
Денетор, Фарамир хоёрт булш үгүй.
Занданшуулсан урт, удаан үхлийн нойр үгүй.
Бид эртний харийн хаад шиг шатна.
Мод, тос авчир.
Тогтвортой.
Та нар Гондорын цэргүүд.
Тэр хаалгаар юу ч орж ирсэн байрнаасаа бүү хөдөл.
Зугт!
Бөөнөөр нь!
Гал!
Түүнийг тавь, бузар амьтан.
Тавь!
Чи түүнд дахиж гар хүрэхгүй.
Алив, дуусга.
Хойшоо!
Ноён Фродо.
Өө, үгүй.
Фродо.
Ноён Фродо.
Сэрээч.
Намайг энд ганцааранг минь битгий үлдээ.
Би дагаж чадахгүй газар битгий яв.
Сэрээч.
Унтаагүй.
Үхсэн.
Хойшоо зайл, новш минь!
Энэ юу вэ?
Хөгшин Шелоб жаахан зугаацсан бололтой.
Бас нэгийг алчихаа юу?
Үгүй.
Энэ нөхөр үхээгүй байна.
Үхээгүй ээ?
Тэр хатгуураараа хатгахаар ясгүй загас шиг сулбайчихдаг юм.
Тэгээд тэднийг дураараа эдэлнэ.
Ингэж л хооллох дуртай.
Шинэхэн цус.
Цамхаг руу аваач!
Сэмвайз, тэнэг минь.
Энэ шаар хоёр цагийн дараа сэрнэ.
Тэгээд төрсөндөө харамсана даа.
Сүнснийх нь ордон нурж байна.
Тэр шатаж байна.
Аль хэдийн шатаж байна.
Тэр үхээгүй.
Тэр үхээгүй!
Үгүй! Үгүй!
- Баяртай, Паладины хүү Перегрин. - Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Би чамайг албанаасаа чөлөөлж байна.
Одоо яв. Өөрт чинь зохистой санагдсан үхлээр үх.
Модон дээр тос асга!
Алив, цэрэг ээ! Хөдлөөч!
- Хурдал! Хурдал! - Гэндальф!
Гэндальф хаана байна?
Гэндальф!
Ухар!
Хотын хамгаалалт сэтэрлээ!
Хоёрдугаар түвшин рүү ухар!
Эмэгтэйчүүд, хүүхдүүдийг гарга!
Тэднийг гарга!
Ухар!
Алив. Алив.
Хот руу ор. Замд таарсныг бүгдийг хяд.
Унагаад өг!
Тулалд. Сүүлчийн хүнээ хүртэл тулалд!
Амиа хамгаалан тулалд!
Гэндальф!
Денетор ухаанаа алдчихаж!
Фарамирыг амьдаар нь шатаах гэж байна!
Бос! Хурдан!
Ангал руугаа буц.
Чамайг ч, эзнийг чинь ч хүлээж буй хоосон руу уна.
Үхлийг хараад танихгүй байна уу, өвгөн минь?
Энэ бол миний цаг.
Гэндальф!
Чи ялагдсан.
Хүмүүний ертөнц нуран унана.
Зоригтой бай, Мерри.
Найзуудынхаа төлөө зориг гарга.
Эгнээгээ байгуул, өтнүүд ээ. Эгнээгээ байгуул!
Жадтангууд урд. Харваачид ард.
Эомер, эоредоо зүүн жигүүрээр аваад яв.
Жигүүр бэлэн.
Гамлинг, хааны тугийг даган голоор давш.
Гримболд, хэрмийг өнгөрмөгц салаагаа баруун тийш ав.
Урагшаа, харанхуйгаас бүү ай!
Босцгоо, босцгоо, Теодены морьтонгууд!
Жад донсолно, бамбай бутарна...
...илдний өдөр, улаан өдөр...
...нар мандахаас өмнө!
Юу ч болсон надаас бүү сал. Би чамайг хамгаална.
Одоо давхи!
Давхи! Сүйрэл рүү давхи...
...ертөнцийн төгсгөл рүү!
Үхэл!
- Үхэл! - Үхэл!
Урагшаа, Эорлингас!
Гал!
Үхэл!
Дайр!
Дураараа галла!
Махан биед минь гал асаа.
Энэ солиорлоо зогсоо!
Чи тулааны талбарт нэг өдөр ялж магадгүй...
...гэвч дорно зүгт өндийсөн тэр хүчний эсрэг...
...ялалт гэж үгүй.
Үгүй!
Миний хүүг чи надаас булаахгүй!
Үгүй! Үгүй!
Фарамир.
Ийнхүү Эктелионы хүү Денетор өөд боллоо.
Тэднийг гол руу шах!
Хотыг хамгаал!
Эгнээгээ дахин байгуул!
Довтлох бүрээ үлээ! Нүүр тулан дайр!
Дайраад!
Түүнийг цавчаад унага!
Жолоог нь ав. Зүүн тийш тат!
Зүүн!
Толгой руу нь онил!
Унага! Унага! Унага!
Мерри!
Ингэж дуусна гэж бодсонгүй.
Дуусна аа?
Үгүй ээ, аялал энд дуусахгүй.
Үхэл гэдэг зүгээр л өөр нэг зам...
...бид бүгдээрээ туулах л зам.
Энэ ертөнцийн саарал бороон хөшиг сөхөгдөж...
...бүх юм мөнгөн шил мэт болно.
Тэгээд чи түүнийг харна.
Юуг, Гэндальф аа?
Юу харна гэж?
Цагаан эрэг...
...түүнээс цааш.
Алсад ногоорон дэлгэрэх нутаг...
...хурдан мандах нарны дор.
Тэгвэл...
...тийм ч муу биш юм байна.
Тийм ээ.
Үнэхээр муу биш.
Над дээр цуглар! Над руу!
Махыг нь зоогло.
Түүнд хүрвэл би чамайг ална шүү.
Назгүл олз хоёрын дундуур бүү ор.
Бас л хоцорлоо, далайн дээрэмчин шаарнууд аа!
Энд хутганы ажил хүлээж байна.
Алив, далайн хархнууд аа! Усан онгоцноосоо буу!
Хоёуланд маань хүрэлцэхээр их байна.
Шилдэг одой нь ялъя даа.
Тэнэг минь.
Намайг ямар ч эр хүн алж чадахгүй.
Одоо үх.
Би эр хүн биш.
- Арван тав! Арван зургаа! - Арван долоо!
Мерри!
Леголас!
Гучин гурав, гучин дөрөв.
Тэр чинь ганцхан л тооцогдоно!
Алив тэгвэл. Алив!
Би царайг чинь таньж байна...
...Эовин.
Нүд минь харанхуйлж байна.
Үгүй.
Би таныг аварна.
Чи аль хэдийн аварсан.
Эовин...
...миний бие нэгэнт эвдэрчээ.
Намайг явуулах хэрэгтэй.
Би өвгөд дээрээ очно...
...тэдний аугаа нөхөрлөлд...
...одоо би ичих юмгүй.
Эовин.
Биднийг чөлөөл.
Муу санаа байна.
Үхсэн ч гэсэн эд нар давчуу үед тун хэрэгтэй юм.
Та бидэнд үг өгсөн.
Танай тангараг биелсэнд тооцлоо.
Яв.
Амар амгалан бай.
Мерри.
Үгүй!
# Санаа алдан
# Чи нүүрээ буруулна
# Зүрх улам хүндэрсээр
# Хэлэх үг ч үгүй
# Чи нэг л өдөр мэднэ
# Ертөнц өөрчлөгдсөнийг
# Үүрд
# Ногоон модод алтран хувирч
# Нар ч бас бүдгэрч байна
# Чамайг илүү чанга тэвэрч чаддаг ч болоосой
Мерри!
Мерри.
Мерри, би байна.
Пиппин байна.
Чи намайг олно гэж мэдсэн.
Тийм ээ.
Чи намайг орхих гэж байна уу?
Үгүй ээ, Мерри.
Би чамайг харж хандана.
Гараа тат!
Тэр гялалзсан цамц минийх.
Бусад юмтай хамт Их Нүдэнд очно.
Өмхий Моргулын хархнуудын тушаалыг би сонсохгүй!
Хүрээд үз, гэдсийг чинь сийчнэ шүү.
Энэ шаар намайг хутгалах гэсэн.
Ал!
Энэ Фродогийн төлөө!
Бас Шайрын төлөө!
Энэ миний өвгөн Гафферын төлөө!
Гийнах аа боль, баасны харх минь.
Чамайг гахай шиг цуслуулна даа.
Би түрүүлж дүрэхгүй бол шүү дээ.
Сэм!
Өө, Сэм, намайг үнэхээр уучлаарай.
Бүх юманд уучлаарай.
- Чамайг эндээс гаргая. - Оройтсон. Бүх юм дууссан.
Тэд авчихсан. Сэм...
...тэд Бөгжийг авчихсан.
Өршөөгөөрэй, гэхдээ аваагүй.
Би таныг алдчихлаа гэж бодсон.
Тэгээд өөр дээрээ авсан юм.
Зүгээр л хамгаалж хадгалах гэж.
Надад өг.
Бөгжийг өг, Сэм.
Сэм.
Бөгжийг өг.
Чи ойлгох ёстой.
Бөгж бол миний үүрэх ачаа.
Тэр чамайг сүйрүүлнэ, Сэм.
Явъя, ноён Фродо.
Танд өмсөх юм олъё.
Мордор дундуур нүцгэн явж болохгүй шүү дээ.
Бид чадлаа, ноён Фродо.
Мордорт хүрчихлээ.
Ямар олон юм бэ.
Бид нуугдаад гарч чадахгүй.
Тэр байна, Нүд.
Тийшээ л орох ёстой, ноён Фродо.
Өөр арга алга.
Явъя. Эхлээд толгодоосоо буучихъя.
Фродо миний хараанаас гарлаа.
Харанхуй улам өтгөрч байна.
Сауронд Бөгж байсан бол бид мэдэх байсан.
Цаг хугацааны л асуудал.
Тэр ялагдал амссан, тийм ээ...
...гэвч Мордорын хананы цаана дайсан маань хүчээ сэлбэж байна.
Тэндээ л байг.
Тэндээ ялзарч байг! Бидэнд ямар хамаатай юм?
Учир нь одоо Фродо, Мөхлийн уул хоёрын хооронд арван мянган орк байна.
Би түүнийг үхэл рүү явуулчихаж.
Үгүй.
Фродод найдвар одоо ч бий.
Түүнд Горгоротын тал дундуур аюулгүй гарах цаг хэрэгтэй.
- Бид түүнд үүнийг өгч чадна. - Яаж?
Сауроны цэргийг гаргаж ирье.
Нутгийг нь хоосолъё.
Тэгээд бүх хүчээ цуглуулаад Хар Хаалга руу мордоно.
Зэвсгийн хүчээр бид ялалт байгуулж чадахгүй.
Өөрсдийнхөө төлөө биш.
Сауроны Нүдийг өөр дээрээ тогтоож чадвал Фродод боломж гаргаж өгнө.
Тэгвэл тэр өөр хөдөлсөн бүхнийг харахгүй.
Сатааруулах мэх.
Үхэл гарцаагүй...
...амжилтын найдвар өчүүхэн...
...тэгээд юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Саурон урхи гэж сэжиглэнэ.
Тэр өгөөшинд орохгүй.
Өө, орно гэж би бодож байна.
Чи намайг удтал ангуучилсан.
Би чамаас удтал мултарсан.
Одоо дууслаа.
Элендилийн сэлмийг хар.
Хот нам гүм болжээ.
Наранд дулаан үлдсэнгүй.
Аймаар хүйт орж байна.
Хаврын анхны борооны чийг л тэр.
Энэ харанхуй үүрд үргэлжилнэ гэж би итгэхгүй.
Хар даа, Оркууд...
...холдоод явж байна.
Харж байна уу, ноён Фродо...
...эцэст нь аз таарлаа.
Хөдлөөрэй, залхуу өтнүүд ээ!
Алив! Хурдал!
Наашаа, шаарнуудаа...
Ясыг чинь цайтал ташуурдана шүү, муу...
Алив!
Би юу гэж хэлсэн бэ?!
Бос!
Алив, залхуу өтнүүд ээ!
Та хоёр шууд тэргүүн шугам руу явна!
Одоо хөдөл! Яв! Эгнээндээ ор! Хөдлөөрэй!
Хаалга руу, өтнүүд ээ! Одоо хөдөл!
Дайн болж байгааг мэдэхгүй байна уу?
Анги, зогс!
Шалгалт!
Сэм, надад туслаач.
Ноён Фродо!
Босоорой, ноён Фродо. Бос!
Дэндүү хүнд байна.
Өө, үгүй.
Яах вэ? Бид яах вэ?
- Намайг цохь. - Юу?
Намайг цохь, Сэм. Зодолдож эхэл.
Надаас холд!
Намайг хэн ч түлхдэггүй, бузар өт минь.
Салцгаа! Салцгаа!
Хөөе! Энэ үймээнээ дарахгүй бол гэдсийг чинь хүүлнэ шүү!
Яв, Сэм. Одоо!
Явцгаа, шаарнууд аа!
Эгнээндээ буц!
Өтнүүд минь!
Эгнээндээ буц, залхуу өтнүүд ээ!
Ух, өтнүүд ээ. Хөдлөөрэй.
Хөдлөөрэй!
Би чадахгүй...
Би... Бөгжийг даахгүй нь, Сэм.
Энэ... Энэ...
Үүрэхэд дэндүү хүнд юм.
Энэ...
Дэндүү хүнд.
Бид тэр зүг явна. Болох хэрээрээ шулуун.
Хэрэг болох нь тодорхойгүй юмыг авч явах хэрэггүй.
Ноён Фродо.
Хар даа.
Тэнд гэрэл байна...
...бас гоо үзэсгэлэн...
...ямар ч сүүдэр хүрч чадахгүй.
Минийхийг ав.
Хэдхэн дусал үлдсэн.
Буцах замд үлдэхгүй дээ.
Буцах зам байхгүй байх, ноён Фродо.
Фродо, доошоо!
Нуугд!
Фродо!
Тэд хаана байна?
Хар Газрын Эзэн гарч ирэг!
Түүн дээр шударга ёс бууг!
Миний эзэн, Аугаа Саурон, чамайг угтаж байна.
Энэ замбараагүй сүрэг дунд надтай хэлэлцэх эрхтэй нэгэн байна уу?
Бид Сауронтой хэлэлцэх гэж ирээгүй...
...урвагч, хараал хүрсэн тэрэнтэй.
Эзэндээ ингэж хэл: Мордорын цэрэг тарах ёстой.
Тэр энэ нутгаас явж, дахин хэзээ ч буцахгүй.
Өвгөн Буурал сахалт аа.
Чамд үзүүл гэж тушаасан нэгэн тэмдэг надад бий.
Фродо.
- Дуугүй. - Үгүй!
Дуугүй!
Тэр Хагас биет чамд их эрхэм байж дээ.
Эзнийхээ гарт тэр аймшигтай зовсон гэдгийг мэд.
Ийм жаахан амьтан тийм их өвдөлт даана гэж хэн санах вэ?
Гэхдээ тэр даасан, Гэндальф.
Даасан шүү.
Энэ хэн бэ?
Исилдурын өв залгамжлагч уу?
Хугарсан Элф илд барилаа гээд хаан болчихгүй.
За, хэлэлцээ ингээд дууслаа даа.
Би үүнд итгэхгүй.
Итгэхгүй.
Ухар.
Ухар!
Алга болчихлоо, ноён Фродо.
Тэр гэрэл хойшоо өнгөрөөд явчихлаа.
Ямар нэг юм харцыг нь татжээ.
Байраа барь! Байраа барь.
Гондор, Роханы хөвгүүд ээ, ах дүүс минь!
Та нарын нүдэнд...
...миний зүрхийг ч эзлэх тэр л айдсыг би харж байна.
Хүмүүний эр зориг мохох өдөр ирж мэднэ...
...анд нөхдөө орхиж, нөхөрлөлийн бүх холбоогоо таслах өдөр.
Гэвч тэр өдөр өнөөдөр биш.
Чоно улилдаж, бамбай бутрах цаг ирж мэднэ...
...хүмүүний эрин нуран унах цаг.
Гэвч тэр өдөр өнөөдөр биш.
Өнөөдөр бид тулалдана!
Энэ сайхан дэлхий дээр эрхэмлэдэг бүхнийхээ төлөө...
...бат зогс гэж би та нарт тушааж байна, Өрнийн эрс ээ!
Элфтэй мөр зэрэгцэн тулалдаж үхнэ гэж бодсонгүй.
Найзтайгаа мөр зэрэгцвэл яах вэ?
Тийм ээ.
Тэгвэл болно шүү.
Шайрыг санаж байна уу, ноён Фродо?
Удахгүй хавар болно.
Жимсний модод цэцэглэнэ.
Шувууд самрын бутанд үүрээ засна.
Доод талбайд зуны арвайгаа тарина...
...бас цөцгийтэй анхны гүзээлзгэнээ иднэ.
Гүзээлзгэний амтыг санаж байна уу?
Үгүй, Сэм.
Хоолны амтыг ч санахгүй нь...
...усны чимээг ч...
...өвсний хүрэхийг ч.
Би...
...харанхуйд нүцгэн байна.
Юу ч алга.
Намайг галан хүрднээс халхлах юу ч алга.
Би түүнийг харж байна...
...сэрүүн нүдээрээ.
Тэгвэл үүнээс салъя...
...нэг мөсөн.
Алив, ноён Фродо.
Үүнийг таны өмнөөс би үүрч чадахгүй...
...харин таныг бол үүрч чадна.
Алив ээ!
Арагорн.
Элессар.
Фродогийн төлөө.
Хараач, ноён Фродо.
Хаалга байна.
Бид бараг хүрлээ.
Ийм өндөрт авирдаг ухаантай Хоббитууд шүү!
Тийшээ явж болохгүй.
Эрдэнэсийг өвтгөж болохгүй.
Чи тангарагласан!
Эрдэнэс дээр тангарагласан шүү дээ!
Смеагол амласан!
Смеагол худлаа хэлсэн.
Фродо!
Бүргэдүүд.
Бүргэдүүд ирж байна!
Фродо!
Би энд байна, Сэм.
Устгаач!
Алив! Одоо!
Гал руу шид!
Юу хүлээгээд байгаа юм?
Зүгээр л тавьчих!
Бөгж минийх.
Үгүй.
Үгүй!
Тийм ээ!
Эрдэнэ минь! Эрдэнэ минь!
Гараа өг!
Миний гараас барь!
Үгүй!
Тавьж болохгүй шүү.
Битгий тавиарай.
Суна!
Фродо!
Алга болчихлоо.
Бүх юм дууслаа.
Тийм ээ, ноён Фродо.
Одоо өнгөрсөн.
Би Шайрыг харж байна.
Брэндивайн гол.
Бэг Энд.
Гэндальфын салют.
Үдэшлэгийн модны гэрлүүд.
Роузи Коттон бүжиглэж байна.
Үсэндээ тууз зүүчихсэн байсан.
Хэрвээ би хэн нэгэнтэй гэрлэх байсан бол...
...тэр л байх байсан.
Тэр л байх байсан.
Чамтай хамт байгаадаа баяртай байна, Сэмвайз Гэмжи...
...бүх юмсын төгсгөлд, энд.
Гэндальф уу?
Фродо!
Гимли!
Одоо хааны өдрүүд айсуй.
Тэд ивээлтэй байх болтугай.
Энэ өдөр ганц хүнийх биш...
...бүгдийнх юм.
Энэ ертөнцийг хамтдаа дахин босгоё...
...энхийн өдрүүдийг хамтдаа хуваалцахын тулд.
Найзууд минь...
...та нар хэнд ч бөхийх ёсгүй.
Ийнхүү болсон юм.
Дундад дэлхийн Дөрөвдүгээр эрин эхэллээ.
Харин Бөгжний нөхөд...
...нөхөрлөл, хайраар үүрд холбогдсон ч...
...тарсан билээ.
Гэндальф биднийг урт аялалд мордуулснаас яг арван гурван сарын дараа...
...бид танил дүр зурагтай дахин учирсан юм.
Бид гэртээ ирсэн байлаа.
Сайн уу.
Хөөе, хулуугаа болгоомжлоорой.
Дахиад нэгийг, Роузи.
Сайхан амраарай, залуусаа.
Хуучин амьдралынхаа утсыг яаж буцааж атгах вэ?
Яаж цааш амьдрах вэ...
...зүрх чинь дотроо ойлгож эхлэхэд...
...буцах зам байхгүй гэдгийг?
Цаг хугацаа эдгээж чаддаггүй зүйлс бий...
...хэтэрхий гүн шархнууд бий...
...сэтгэлд үндэслээд үлдчихсэн.
Тийшээ яваад буцаж ирсэн нь... хоббитын үлгэр, Билбо Бэггинс
Ноён Фродо?
Юу болсон бэ?
Уэзертопоос хойш яг дөрвөн жил болжээ, Сэм.
Энэ үнэндээ хэзээ ч эдгээгүй.
"Тийшээ яваад буцаж ирсэн нь. Хоббитын үлгэр, Билбо Бэггинс.
Мөн Бөгжний эзэн, Фродо Бэггинс."
Та дуусгачихжээ.
Арай болоогүй.
Жаахан юм нэмэх зай байна.
Билбо нэгэнтээ энэ тууль дахь өөрийн хэсэг төгсөнө гэж...
...бид бүгд л өгүүлэлд ирээд, буцдаг гэж ярьж байсан.
Билбогийн түүх одоо дуусжээ.
Түүнд ахин аян зам үлдэхгүй...
...ганцаас бусад нь.
Дахиад хэлээч, хүү минь, бид хаашаа явж байгаа билээ?
Боомт руу, Билбо.
Элфүүд танд онцгой хүндэтгэл үзүүлж...
...Дундад газраас мордох сүүлчийн хөлөгт суух эрх өгсөн юм.
Фродо...
...миний тэр хуучин Бөгжийг дахин нэг харчих боломж бий болов уу?
Чамд өгсөн тэрийг шүү дээ.
Уучлаарай, авга аа.
Би түүнийг алдчихсан.
Өө.
Харамсалтай юм.
Сүүлчийн удаа атгаад үзэхсэн.
За, ийм дүр зураг би урьд нь ер харж байсангүй.
Гурван Бөгжийн хүч төгсгөл боллоо.
Цаг нь иржээ...
...Хүмүүний ноёрхлын цаг.
Тэнгис биднийг гэртээ дуудан байна.
Би одоо...
...бас нэгэн адал явдалд бүрэн бэлэн болжээ.
Баяртай...
...зоригт Хоббитууд минь.
Миний үйлс одоо дууслаа.
Энд, тэнгисийн эрэг дээр эцэст нь...
...бидний Нөхөрлөл төгсөж байна.
Би “битгий уйл” гэж хэлэхгүй...
...учир нь бүх нулимс муу ёрынх биш.
Цаг нь болжээ, Фродо.
Тэр юу гэсэн үг вэ?
Бид Шайрыг аврахаар гарсан, Сэм.
Тэгээд аварсан.
Гэхдээ надад биш.
Чи тэгж хэлээгүй биз дээ.
Чи явж болохгүй.
Сүүлчийн хуудсууд чинийх, Сэм.
Эрхэм Сэм минь.
Чи үргэлж хоёр хуваагдаж амьдарч болохгүй.
Олон жил нэгэн бүтэн хүн болж амьдрах ёстой.
Чамд эдлэх, болох, хийх зүйл өчнөөн бий.
Чиний хэсэг энэ түүхэнд цааш үргэлжилнэ.
За...
...би ирлээ.
# Тавиад амраа
# Энхрий, ядарсан тэргүүнээ
# Шөнө бууж байна
# Аян замын төгсгөлд чи иржээ
# Одоо унт даа
# Өмнө явсан хүмүүсээ зүүдэл
# Тэд дуудан байна
# Алсын эргийн цаанаас
# Юунд чи уйлна вэ?
# Нүүрэн дээрх энэ нулимс юу вэ?
# Удахгүй чи харна
# Бүх айдас чинь сарнин одно
# Миний тэвэрт амгалан
# Чи зүгээр л унтаж байна
# Чи юу харна вэ
# Тэнгэрийн хаяанд?
# Цагаан цахлай юунд дуудна вэ?
# Тэнгисийн цаана
# Цонхигор сар мандана
# Хөлгүүд иржээ
# Чамайг гэрт чинь хүргэхээр
# Тэгээд бүх зүйл
# Мөнгөн шил болон хувирна
# Усны мандал дээрх гэрэл
# Бүх сүнс дайран одно
# Найдвар бүдгэрнэ
# Шөнийн ертөнц рүү
# Унах сүүдрүүдийн дундуур
# Дурсамж, цаг хугацаанаас ангид
# Бүү хэл
# Бид төгсгөлдөө ирлээ гэж
# Цагаан эргүүд дуудан байна
# Чи бид хоёр дахиад учирна
# Чи миний тэвэрт энд байна
# Зүгээр л унтаж байгаа
# Чи юу олж харна вэ
# Тэр алсын хаяанд?
# Цагаан цахлайнууд яагаад
# Дуудна вэ?
# Тэнгисийн цаанаас
# Цонхигор сар мандана
# Хөлгүүд иржээ
# Чамайг гэрт чинь хүргэхээр
# Тэгээд бүх юм
# Мөнгөн шил болон хувирна
# Усан дээрх гэрэл
# Саарал хөлгүүд өнгөрнө
# Өрнө зүг рүү