Сүүлчийн мэдээ Согнефьордын гүнээс ирлээ.
Чи тэнд юу харсан юм бэ?
Усны мандал зүсэх сүүдэр харсан юм.
Тэгээд дурангаа аваад цонх руугаа очсон уу?
Тийм ээ, гадагш харахад далайд давалгаа үүссэн байсан юм.
Гэхдээ тэр юуны дүрс байсныг сайн ялгаж чадаагүй.
Баримжаагаар ямархуу хэмжээтэй байсныг хэлж чадах уу?
Сайн мэдэхгүй байгаа болохоор хариулмааргүй байна.
Гэхдээ лав 200-аад метр байсан, үүндээ итгэлтэй байна.
Тэнгисийн цэргийн хөлөг, нисдэг тэрэг, онгоцнууд тэр хавийг олон хоног нэгжсэн юм.
Согнефьордод үл мэдэгдэх шумбагч онгоц байсан уу, үгүй юү?
Гэхдээ энэ мэт олон асуултын хариу олон жилийн дараа л олдох биз ээ.
Магадгүй хэзээ ч хариулт нь олдохгүй үлдэх байх.
СОГНЕФЬОРД
Чанга бариарай!
Далайн судалгааны хүрээлэн
- Сайн уу. - Сайн уу.
Амралтын өдөр чинь гэдгийг мэдэж байна л даа, гэхдээ миний явуулсан мэйлийг харсан уу?
Уучлаарай, зав гарсангүй.
Хөдөлгөөн нь өөрчлөгдчихлөө, би буцаж гарахаас өөр аргагүй боллоо.
Нөгөө гидрофоныг зөөх хэрэгтэй байна, тэгэхгүй бол...
Чамтай хамт шалгалт хийх хэрэгтэй байна.
Шалгалт гэнэ ээ? Юун шалгалт билээ?
Баруун эргийн загасны аж ахуйгаас түгшүүрийн дохио ирлээ.
Хүнсний аюулгүй байдлын газарт хандаж болохгүй юм уу?
Үгүй ээ, энэ арай өөр нарийн мэргэжлийнх.
Ослофьордод төөрч орсон далайн гахай,
далайн морийг тоолж сууснаас хамаагүй сонирхолтой шүү.
Төөрсөн гэж юу гэсэн үг вэ? Тэд чинь биднээс өмнө энд байсан шүү дээ.
Үүнийг чамаас илүү мэдэх хүн байхгүй, Йоханна.
Эни чиний л салбар шүү дээ.
Баруун эргийн хаана?
Вангснес.
Вангснес руу би явж болохгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Энэ талаар ярилцсан шүү дээ. Намайг тийшээ очиж болохгүйг чи мэднэ, Кьелл.
Тэнд дууны долгионоор бөөс арилгаж байгаа. Тэр чинь чиний бүтээл шүү дээ.
Ямартай ч би тэр салбараас гарсан.
За, би одоо чам руу мэдээлэгчийн бичлэгийг явуулчихъя.
Би явлаа шүү, төрсөн өдрийн баярт оролцох ёстой.
За за, ямартай ч тийшээ очоод явцын мэдээгээ өгөөд байгаарай.
Бурхан минь, тэд төрсөн өдрийн дуу дуулж эхэллээ. Дараа ярья, за?
Чөтгөр гэж!
Тэнд хэдэн зуугаараа байна. Хар даа, Мариа! Энэ солиотой юм шиг харагдаж байна!
Тэд нар галзуурчихаж! Айсандаа хуурай газар руу гарч ирцгээж!
Энэ загасны аж ахуйгаас л болсон байх.
Энэ ч яавч сайн зүйл биш ээ!
Хэрэглэгчийн утас холбогдох боломжгүй байна.
Үүнийг энэ 9000 жилийн настай сумын зэв гэрчилнэ.
Мөсөн голууд хурдацтай хайлж байна даа.
Гэхдээ эерэг тал ч бий.
Мөсөн голын цэнгэг, тунгалаг, цэвэр ус фьордын устай холилддог.
Энэ бол 1300 метрийн гүнтэй дэлхийн хамгийн гүн фьорд.
Манай дээд зэргийн яргай загас өсөхөд хамгийн тохиромжтой газар даа.
Загасны аж ахуйн дээгүүр намхан нисээрэй.
Анхааралтай байгаарай.
За, жинхэнэ гайхамшиг энд л өрнөдөг дөө.
Бид энэ өрөөнөөс дуут бөөс арилгах технологийг тохируулж, хянадаг.
Сумын зэв хэрэг болсон уу?
Ингэснээр яргай загасныхаа чанар, эрүүл мэндийг хамгаалдаг юм.
Манай ахлах техникч Георг байна.
- Тийм, бичлэг. - Тийм ээ.
Анхаарлаа нааш нь хандуулна уу.
Вангснесд тавтай морил. Шинэ шийдэл байгальтай хосолсон газар.
Фьордын яргай загас нэгэн шимэгч бөөсний дайралтад өртөөд байгаа юм.
Тэр бөөс нь загасанд наалдаж, улмаар үхэлд хүргэдэг.
Харин 'Соник Лайс' бол үүний шийдэл юм.
Хамгийн сүүлийн үеийн технологиор бөөсийг аюулгүй арилгах бөгөөд
манай шинэ дамжуулагчууд дууны долгионоор шимэгчийг салгадаг байна.
Энэ бол яргай загасыг аврах аюулгүй бөгөөд байгальд ээлтэй арга юм.
Манай 'Вестерн Салмон'-той нэгдээрэй,
тэнд ирээдүйн технологи өдөр тутмын амьдралыг илүү сайн болгож байна.
'Соник Лайс' туслахад бэлэн.
'Соник Лайс'. Яргай загасны ирээдүй.
Баярлалаа, Георг.
Энэ бол мэдээж танин мэдэхүйн бичлэг байлаа.
Сайн уу, чи Эриктэй холбогдлоо. Дохионы дараа зурвас үлдээнэ үү.
'Соник Лайс'-ын тархи нь өөрөө шүү дээ.
Эрик бол манай ахлах усан орчны инженер бөгөөд талбай хариуцсан менежер юм.
'Соник Лайс' гайхалтай ч гэсэн миний сонссоноор...
дууны долгионы эмчилгээ загасыг стресстүүлж, өсөлтийг нь зогсоодог гэх юм.
Огт үгүй шүү. Загасныхаа эрүүл мэнд, амьдрах орчинд бид маш их анхаардаг юм.
Зөв давтамжийг нь олох л гол нууц юм. Хэт намдвал үйлчлэхгүй шүү дээ.
Хэт өндөрдвөл тэгнэ шүү. Бүр фьордын экосистемийг тэр чигт нь сүйтгэж ч мэднэ.
Экосистемийг сүйтгэнэ гэж юу гэсэн үг вэ?
Тийм зүйл болох ямар ч боломжгүй.
Бид өөрсдөө програмыг нь бичсэн шүү дээ.
Загасны стрессийн түвшнээс хамаарч давтамжийг нь тааруулдаг юм.
Гэхдээ дамжуулагч нь Соник Лайсын зүрх нь шүү дээ.
Нарийн хийцтэй эд байна даа.
Бялуу идэх үү?
Широ, чи эхлэх үү?
Йоханна! Йоханна!
Сайн уу!
- Уулзаагүй уджээ. - Харин тийм ээ, бүр таг чиг.
- Түр ярилцаж болох уу? - Сайн уу, Бьёрг.
Одоохон, ганцхан секунд.
Энд хэн ирснийг хараач.
Хөөх.
- Сайн уу. Уулзаагүй уджээ. - Харин тийм ээ, бүр таг болчихож.
- Гурван жил болж дээ. - Гурван жил ээ? Йостейн...!
Ядаж л долоон жил болсон шүү дээ.
Мария! Ирээд хүүхэд асрагчтайгаа мэндэл!
Энд юу хийж яваа юм бэ?
Шалгалт хийхээр ирсэн юм.
Шалгалт уу? За за.
Сайн уу! Бурхан минь, Мария, чи бүр том болчихжээ.
Таньж байна уу? Чамд далайн морины тухай зааж өгч байсан хүн шүү дээ.
Чи Далай судалгааны төвд ажилладаг болсон юм уу?
Тийм ээ, тэгсэн.
- Дараа уулзъя, Йоханна. - За, тэгье.
Ажилдаа сэтгэлтэй охин шүү. Энэ зургийг заавал авна аа.
- Түр зав гаргаж чадах уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Фьордын хэд хэдэн газарт ийм зүйл ажиглагдсан.
Эд нар үнэхээр гүнд байсан бололтой. Хийн хүүдий нь бүгд хагарчихаж.
Энэ чинь хэдэн тонн тор байна шүү дээ.
Яаж тэгж нааш цааш хөдөлж чаддаг байна аа?
Би хүмүүсээсээ сураглаад үзье.
Энд бид бичлэг хийж байсан юм.
Чиний үүнийг илчилсэн чинь үнэхээр солиотой хэрэг шүү.
Юу нь солиотой байна гэж?
Аавыгаа шүү дээ. Сүрхий зоригтой охин юм.
Аав чинь загасны ферм ажиллуулдаг юм уу?
Тийм ээ.
Харин тийм ээ.
Тэгээд бичлэг нь одоо хэдэн хандалттай байгаа юм?
Хандалт ярихаа болиоч дээ.
ТикТок ухаж суугаа хэдэн тарган охид...
бичлэгийг үзлээ гээд юу ч өөрчлөгдөхгүй шүү дээ.
Бид үүний төлөө энд ирээгүй.
- Бид ямар нэг бодитой зүйл хийх гэж ирсэн биз дээ? - Тийм ээ.
Өөрчлөлт гаргах гэж.
Чи Дэвид Сузуки гэж сонсож байсан уу?
Дэвид Сузуки гэж хэн бэ гэдгийг мэдэх үү?
Үгүй, тэр хэн юм?
Грета Тунбергийг бол мэдэх үү?
Грета Тунберг Дэвид Сузукигийн хүйсээр л татна шүү дээ.
За, тэгвэл хийж эхэлцгээе. Шар айраг уумаар болчихлоо.
Япончууд марзипанд дургүй гэдгийг мэдэх үү?
Энд зөндөө бялуу үлдчихсэн байна шүү дээ.
За, Георг, буцаагаад асаачихаж болно.
За, яг ижил хүчээр үү?
Давтамжийг нь хоёр нэгжээр буулгачих.
Ойлголоо.
Дөрөвдүгээр модуль ажиллаж байна.
Анхаар. Соник Лайсын хүчийг сааруулна уу.
Анхаар. Соник Лайсын...
Дохиоллыг унтрааж байна.
Тэр новш энд байна шүү дээ, хараач.
Оройтохоос нь өмнө үүнийг зогсоох хэрэгтэй шүү.
Фьорд урьдынх шигээ байхаа больж дээ.
Би ч гэсэн чамайг санасан шүү, Олав.
Хүргээд өгсөнд баярлалаа!
Сэнсийг нь аль эрт солих байсан юм даа.
Өөр сайн санал байна уу?
Энийг чи хэзээ ч ажиллуулж чадахгүй дээ.
Хэрэв Йостейн залгавал намайг засварын өрөөнд байгаа гэчихээрэй.
Эрик үү?
Сайн уу, Эрик.
Ирэх замдаа чам руу залгах гэж үзсэн боловч...
Энд юу хийж яваа юм бэ?
Би Далай судалгааны газарт ажилладаг юм.
Энд шалгалт хийхээр ирсэн юм.
Ойлголоо.
Эндхийг чи л базаж байгаа гэж дуулсан. Догь юм аа!
Эрик? Сонс доо. Шалгагч ирж байна. Яг одоо ирдэг нь цагаа олоогүй хэрэг шүү.
Хөөе... Йостейн залгасан.
Йоханнатай мэндэлчих. Шалгалтаар ирсэн юм.
- Сайн уу! - Энэ Георг байгаа юм.
Йоханна.
Хаанаас эхлэх үү? Георг, чи Йоханнад газраа танилцуулчих.
Тэгье, намайг дагаад яваарай.
Загасны аж ахуйг хуучин байлдааны онгоцнуудын хэсгүүдээр угсарсан хэрэг.
Живнэ гэж байхгүй дээ.
За, энэ манай лаб.
Хуучирч муудсан ч тоног төхөөрөмжүүд нь цоо шинэ.
Ган нь хамгийн зузаандаа 35 миллиметр, тэгээд баруун тал нь энд. Энд.
Би зүгээр л... үүнийг авчихъя.
Ахмадын хуучин өрөө байгаа юм.
За.
Нэг, хоёрдугаархын техникийн үзүүлэлт надад байгаа, тэгэхээр зүгээр л...
Тэр энд байрлах юм уу?
Тийм ээ.
Ойлголоо.
Бэлэн болохоороо хэлээрэй.
Юу сонсогдож байна?
Чамайг л сонсож байлаа.
Миний хэлэх гэсэн санаа бол...
Өө хайж яваа юу? Биднийг бүдэрүүлэх зүйл байна уу?
Хараахан үгүй.
Сонсож үзэх үү?
Май, үүнийг зүүчих.
Чи ер нь яг яах гэж ирсэн юм бэ?
Эрик.
Бодол чинь хэвээрээ биз дээ?
- Өчигдөр тохирсон шүү дээ. - Тэгээд зэрлэг яргайнууд яах юм?
Зэрлэг яргай загаснууд яасан ч баларсан.
Түр хүлээе.
Энэ аж ахуйг хаахад Йоханна бидэнд тусална.
За за. Өндгөө тухтай идээрэй, би сэллээ шүү.
Согнефьордын Вангснес орчимд хоёр хүн сураггүй болсон тухай...
- Кофе уух уу? - Тэгье, баярлалаа.
Тэднийг тэр онгоцоор нь өөрсдийг нь явуулчихаж болдоггүй юм уу?
Гэхдээ үнэн л юм чинь.
Сайн уу.
- Ариун цэврийн өрөө орох бол түр хүлээгээрэй. - Ээж ээ...
Гэхдээ би мэдэх хэрэгтэй байна. Өдрийн хоолонд хүмүүс урьчихсан шүү дээ.
Энэ л миний дургүйг хүргээд байгаа юм. Чи зүгээр л Япон руу нүүчихвэл яасан юм.
Тэгсэн нь дээр биш үү? Чи энд ер байдаггүй биз дээ.
Энэ чиний завь уу?
- Тийм ээ. - Хачин гоё завь байна.
Баярлалаа.
Эрийн цээнд хүрэхэд аав маань бэлэглэсэн юм.
Ямар нэртэй завь вэ?
Нэр өгч амжаагүй л байна.
Магадгүй Стелла гэдэг ч юм уу. Одон гэсэн үг.
Чиний явуулсан бичлэгийг үзсэн.
Үзсэн үү? Тэгээд л ирсэн хэрэг үү?
Чи юу гэж бодож байна даа?
Загаснуудын толгой нь бүр эргэчихэж. Зүг чигээ ч олохгүй байна.
Бүх зүйл баларчихаад байна.
Тэгээд тэр хараал идсэн аж ахуйгаа хэзээ хаах юм бэ?
Би шийддэг хүн нь биш ээ.
Гэхдээ чи бичлэгийг үзсэн биз дээ.
Би зүгээр л тэмдэглэж, тайлан бичдэг хүн. Харин шийдвэрийг өөр хүн...
Тэгээд анхааруулга өгөөд ч нэмэргүй байж дээ.
Мариа, чамайг ийм сэтгэл гаргаж байгаад баярлаж байна шүү.
Та нар бүгдээрээ авлигад идэгдсэн новшнууд.
Тийм ээ, эндхийн амьдрал ийм л байна даа.
Ажил ямархуу байна?
Балрав аа!
Сүүлийн хэдэн долоо хоногт яргай загасны хорогдол ихэссэн байна.
Тийм ээ, хэдхэн хувиар л.
Гэхдээ шимэгч бөөсний тоо нь цөөрсөн шүү дээ.
Зүг чигээ алдсан загас олон байна уу?
Үгүй.
Үүнийг чи хийгээ юу?
Тэгсэн.
Надад Соник Лайсын тэмдэглэлүүд хэрэгтэй байна.
Жаахан цаг орох байх даа.
Хараал идсэн Матриц шиг л юм байна.
Зүгээр ээ. Би энд байж байя.
Энийг би авчихъя.
Тэгээд ирэх жил үйлдвэрлэлээ гурав дахин өсгөхөөр төлөвлөж байгаа.
Мэдээж, эхлээд хүсэлтүүдээ батлуулах шаардлагатай л дээ.
Бас маш олон дүрэм журам бий шүү дээ.
Бид чанарыг маш өндөр түвшинд хадгалахыг үнэхээр хүсэж байгаа. Хамгийн шилдэг чанарыг.
Чи жижиг загас уу, том загас уу?
Уучлаарай.
Би одоо жаахан завгүй байна. Чухал юм уу?
Тийм ээ. Нэг модуль ажиллахаа больчихлоо, дээрээс нь шалгалт орж байна.
Гэхдээ чи засчихна биз дээ? Чи ихэнх юмыг л засчихдаг шүү дээ.
Гэхдээ Ёстэйн, эдгээр зүйлийг цэгцлэхэд бидэнд хугацаа хэрэгтэй...
Тэр юу хийгээд байгаа юм бэ?
Яргай загаснаас ярилцлага авч байна.
Ямаршуу байгааг нь асууж байна.
Эрик, тэр "Соник Лайс"-ын бүртгэлийг нэхээд байна.
Тэгвэл өгчих өө.
Раци-аа асаагаарай.
Уучлаарай.
За, Ёстэйн, Норвегид хэдэн фьорд байдаг юм бэ?
Чамд хэд хэрэгтэй юм?
Шалгалтын тайлан: Вэстерн Салмон Вангснес.
Амьд яргай загасны зүрхэнд Соник Лайс туршиж үзсэн симуляци.
Хэвийн давтамжтай үед мэдэгдэхүйц нөлөөгүй.
Хаалтын түвшнээс давсан давтамж зүрхний хэмнэлд шууд нөлөөлж байна.
Хаалтын түвшнээс дээш.
Хамгийн дээд хэмжээнд хүрэхэд зөөлөн эд задарч, 100 хувь үхэлд хүргэнэ.
Эрик, дөрөвдүгээрхийг гаргаж ирэх хэрэгтэй.
Одоо очлоо.
Новш гэж.
Би бариад өгье.
Тэнд хийчих. Баярлалаа.
Би датчигийг солих хэрэгтэй байна.
Ийм байдалтай харах хачин юм шүү. Үүнд хэчнээн ч цаг зарцууллаа даа.
Чи санаж байна уу?
Чамайг явснаас хойш датчигийг дуусгахад бүтэн жил орсон.
Энэ модулийг дуусгахад дөрвөн жил орсон.
Хичээл зүтгэл үр шимээ өгдөг шүү.
Тийм ээ, тэгэхээр ажиллаж байна гэсэн үг үү?
- Юу гэнэ ээ? - Яг ёсоороо ажиллаж байгаа юм уу?
Батлагдчихсан биз дээ?
Тийм ээ, хязгаарлах хэмжээний хувьд уу? Чи учрыг нь олчихсон уу?
Одоо бол ажиллаж байгаа шүү.
- Тэр талыг нь нээчихэж чадах уу? - За.
Хоёр удаа дараарай. Баярлалаа.
Энэ юу вэ, новш гэж?
Чөтгөр алгад!
Тайлангийн 2-р хэсэг: Соник Лайс 4-р модулиас үл мэдэгдэх төрөл зүйл илрүүлэв.
Магадгүй дуу чимээнд нь татагдсан байх.
Амин хүчлийн хэмжээ хэвийн бус. Гүн усны амьтан шиг харагдаж байна.
Ийм юм огт харж байгаагүй юм байна.
Био гэрэлтэлт үү?
Тийм бололтой.
Шимэгч хорхойтой төстэй шинж чанарууд нэлээд байна.
Тэгвэл тээгч нь маш аварга том байж таарна.
Тэгэхээр та нар бүрэн шинэ төрөл зүйл нээчихсэн хэрэг үү?
Чамд зарим...
Тэнд тусламж хэрэгтэй байна уу?
Ухраарай.
- Алга болсон усны мотоцикл байна. - Баярлалаа.
Энийг хараач.
Шумбах хэрэгтэй байна.
Эрик, би...
Далайн гахай орчихсон бололтой.
Зүгээр үү?
Бэлэн үү, Георг?
Чи яах гэж тэднийг гаргаж ирсэн юм бэ?
Амьтанд бариулж байсан шүү дээ, новш гэж! Тэд хөргүүрт байгаа.
Нөгөө сураггүй болсон хоёр жуулчин байна.
Эрик, гэрлээ унтраачихаж чадах уу?
- Энийг хараач. - Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Энэ юу вэ? - Энэ бол био гэрэлтэлт.
Ферменттэй урвалд орж гэрэлтдэг бактер.
- Сүүн далай харж байсан уу? - Тийм.
Яг л тэрэн шиг.
- Загасны аж ахуйнх уу? - Үгүй.
Энэ далайн гүний амьтнаас гаралтай байх ёстой.
Ийм их хэмжээний люциферинтэй юм чинь тэр амьтан... аварга том байж таарна.
Юунаас болж ийм их хэмжээгээр ялгарах вэ?
Олон төрөл зүйлүүд хэрэв тэд...
Жишээ нь, түрсээ шахах юм уу, аюул тулгарсан үед л дээ.
Сайн уу.
Сайн уу! Өнөөдөр ажил нь яав? Тэд сэтгэл хангалуун байна уу?
Тийм ээ, яажшуухан болов доо?
Болсонгүй юү?
Юу л даа... Тэд төслийг арав дахин томруулъя гэж байна.
Баяр хүргэе!
Маргааш ресторанд гэрээнд гарын үсэг зурна.
Баярлалаа.
- Сайхан хэрэг байна. - Сайн уу.
Наадахаа аваад хаачих гэж байгаа юм?
Фьорд руу аваачиж хаях гэж байна.
Хулгайлах гэж байгаа бол миний нүдэн дээр битгий хий.
Ээж цагдаа шүү дээ. Чи миний нүдэн дээр л хулгайлах ёстой.
Наад завь дотор чинь хоёр том хүн байгааг би мэдэж байна шүү.
Ядарчихсан харагдаж байна шүү, ээж ээ.
Хааяа ч болов намайг дэмжиж болдоггүй юм уу?
Уучлаарай.
Новш гэж.
Үнэхээр сайн байна! Алив ээ!
Тийм ээ! Сайн байна!
За, Вигдис, одоо чиний ээлж.
Бэлэн үү?
Сири түшиж байгаа шүү. Ташаагаа нугалахаа мартав аа.
Вигдис!
Тэр үед чи хэдэн настай байсан юм бэ?
Би бараг арван настай л байсан байх.
Нээрээ юү?
Өтгөн манан татчихсан байсан юм.
Тэгтэл гэнэт фьорд тэр чигтээ буцалж байгаа юм шиг болсон.
Тэгээд нэг асар том сүүдэр гарч ирсэн юм.
Тэгснээ зүгээр л алга болчихсон доо.
Эндээ зогсоцгооё. Илүү ойртох шаардлагагүй.
- Хаана байна? - Тэр гэрэлтэй шар хөвүүрийг харж байна уу?
- Шумбах хэрэгслээ авчирсан уу? - Би юү? Үгүй, авчраагүй.
- Тоглоод байгаа юм уу? - Үгүй ээ, юу гэж дээ.
Чи чат дээр хэрэгслээ авчирна гэж бичсэн биз дээ.
Чи тамхиа хаях хэрэгтэй шүү.
- Тэр тэнд байна уу? - Тийм ээ, шар дотор нь байгаа.
Юу болсныг харсан хүн байна уу?
Олав, тэр хэр зэрэг том байсныг хэлж өгөөч?
Би сайн мэдэхгүй байгаа болохоор хариулмааргүй байна.
Гэхдээ лав л 200 метр байсан гэдэгт итгэлтэй байна.
- Тийм том байсан гэж үү? - Тийм ээ.
Тэгээд дараа нь тэнд хэдэн далайн гахай ирсэн юм.
Тэгсэн тэд хаа сайгүй үсрэлдэж, үхтлээ айчихсан байсан.
Би үүнтэй шумбаж чадахгүй ээ.
Энэ хувцас дотор үнэхээр хулгана орчихсон юм шиг байна.
Өмнө нь ийм явдал болж л байсан даа.
Загаснууд сандарсандаа эрэг дээр гарчихсан байсан.
- Сайн уу! - Сайн уу.
Намайг дагаад яв.
Та нар юу хийгээд байгаа юм бэ? Хотын бацаанууд уу?
Като, Халлвард, энэ бол Олав.
Юу хэрэг болоо вэ?
Хаалтын түвшнээс дээгүүр байна. Хаалтын түвшнээс дээгүүр...
Зүгээр сонсогдож байна шүү дээ.
Гэхдээ үүнийг эндээс 1300 метрийн зайд бичсэн байна.
- Үгүй байлгүй дээ. Тэгж таарахгүй. - Үнэн.
Энэ давтамж фьордын ёроол хүртэл явж байна.
- Би хаагч суулгасан шүү дээ. - Тэгвэл тэр чинь ажиллахгүй байна.
- Ажиллаж байгааг нь би мэдэж байна. - Энэ чинь аюулгүй биш байна, Эрик.
Соник Лайст ямар нэг буруу юм байна. Бүртгэл нь зөрөөд байна.
Бид ч гэсэн аюулгүй болгож чадаагүй шүү дээ, тийм биз?
Энэ нь хэзээ ч аюулгүй байгаагүй юм.
Сэрээрэй!
Хөөе, чи юу хийгээд байна вэ?
- Юм шалгах гээд одоогийн бүртгэлийг харах гэсэн юм. - Юу шалгах гэж?
Чи надад туслах хэрэгтэй. Би хаагчдыг шалгах ёстой байна.
Бүх зүйл зүгээр ээ. Хэвийн бус зүйл гарвал би чамд дуулгая.
Чи Георгт Соник Лайсын хаагчдыг унтраа гэж хэлсэн үү?
Энэ байдал хэр удаан үргэлжилж байгаа юм бэ? Йостейн?
Түр тайвширцгаая, за юу.
Энэ чинь фьордыг тэр чигт нь сүйтгэж мэднэ шүү дээ.
Иоханна тэгж хэлж байна уу? Тэр зүгээр л биднийг айлгах гэж байгаа юм.
Хөрөнгө оруулагчид энд байх хугацаанд өө сэвгүй салмон загас л хэрэгтэй байна.
Хэдхэн хоног л ингэнэ, тэгээд буцаагаад хэвийн болгочихно.
Бид одоо гарын үсэг зурна. Чи удахгүй маш баян болно, Эрик.
Тэд энэ бүгдийг хаачихна гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Энд дуусмагцаа би тийшээ очно.
За, би одоо явахгүй бол болохгүй нь, утсаа тасаллаа шүү.
Уучлаарай.
Эхнэр маань цагдаа л даа.
Бүх юм зүгээр харагдаж байна, Йостэйн.
Бид энэ аялалд чинь дуртайяа нэгдмээр байна.
Үнэхээр гайхалтай. Гайхалтай.
Шампанск уух уу?
Онцгой өдөрт зориулж хадгалсан дээд зэргийн дарс байгаа юм.
Энийг хараач!
Та нарын бөөсийг нь арилгасан ганц зүйл нь яргай загас биш байна.
Хэрэв бидний олсон зүйл шимэгч хорхой байсан бол юу болохыг мэдэж байна уу?
Тэр багаж хэрэгслээ сүүлийн үед тохируулсан уу, эсвэл...?
Аварга яргай загас уу?
Эрик...
Георг, бид Соник Лайсыг унтраалаа.
Үгүй. Йостэйнийг иртэл болохгүй.
Холдож өгөхгүй юү? Бид эргийг хааж байна.
За, залуусаа, уснаас гараарай.
Хүүхдүүдийг уснаас гаргаж өгөхгүй юү?
За, залуусаа, завь тун удахгүй ирнэ.
Арав, арван тавхан минут хүлээчихвэл бүх юм зүгээр болно оо. За юу?
- Завиа хүлээгээд байгаа юм уу? - Уг нь аль эрт ирэх ёстой байсан юм.
- Хэр удаж байна? - Дэндүү удаж байна.
- Тэр юүдэн хаана байна? - Тэнд.
Энд юу болоод байна вэ?
- Тэр Соник Лайсыг унтраах гээд байна. - Чамд тэгэх эрх байхгүй.
Намайг сонсооч, Йостэйн. Энэ зөвхөн яргай загасанд нөлөөлөөд байгаа юм биш.
Энэ чинь фьордыг бүхэлд нь, ёроолыг нь хүртэл нөлөөлж байна.
Чи надад Согнефьордыг заах гээд байна уу?
Йостэйн...
Унтраахгүй бол болохгүй нь.
Тэгвэл Хүнсний аюулгүй байдлын газар руу нь ярь!
Ямар ч юм унтраахгүй шүү.
За, болгоомжтой байгаарай.
3-р модуль салчихлаа.
Чи хийчихэв үү?
Намайг дээш нь татаач.
Новш гэж! Тэнд доор нэг юм байна. Татаач намайг!
Үгүй ээ!
Битгий тавиарай!
Като, юу болоод байна аа?
Туслаарай! Туслаарай!
Хамгийн захын хашаанд хүн байна.
Мариа! Новш гэж!
Георг, унтраагаач!
Энэ цуваа холболттой байна. Боломжгүй! Алинд нь ч холбогдож чадахгүй байна!
- Ааваа! - Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тэр зүгээр л алга болчихлоо.
Бид тийшээ очих хэрэгтэй.
Чи зүгээр үү?
- Тэднийг дотогш нь оруул! - Явцгаая. За, дотогш оо!
Иоханна, чи ч бас! За, дотогш ор!
- Мариа, нааш ир! - Дотогш ор!
Йостэйн, гараа тавь. Яв, яв!
Зангууны дохиолол.
Новш гэж, ёстой аварга юм.
Тэр новш чинь юу байв аа?
Бүгдээрээ таг чимээгүй байх ёстой шүү.
Юу болоо вэ, Иоханна?
Шимэгч хорхойнууд.
Хурдлаарай. Хурдал, хурдал!
Зангууны дохиолол.
Юу вэ, новш гэж?
Тавцан бүхэлдээ хөдөлж байна. Ийм байх учиргүй.
Зангууны дохиолол.
- Мариа, нааш ир! - Түүнийг тавь!
Хяналтын өрөө рүү гарцгаая.
Новш гэж!
Үгүй ээ!
Мариа!
Иоханна!
Ааваа!
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Хөөе, наашаа!
Хөөе!
Зугтаарай!
Хурдал, хурдал! Яв, яв!
Мариа.
Аав аа!
Аав нь энд байна.
Аав аа... Хоёулаа үсрэх хэрэгтэй.
За. За. За.
Аав аа!
Мариа!
Сэл, сэл!
Үгүй ээ! Үгүй! Аав аа!
- Сэл, сэл, сэл! - Үгүй ээ, аав аа! Үгүй!
Аав аа!
Соник Лайсын хүчийг бууруул.
Георг, чи новш гэж хаана байна аа? Надад чи хэрэгтэй байна!
Хөдлөөч, Эрик!
Соник Лайсын хүчийг бууруул.
Салмон загасны аж ахуйг эрүүлжүүлэх манай шинэлэг шийдэл болох Соник Лайстай танилцана уу.
Аавыг аваад явчихлаа. Аавыг аваад явчихлаа.
Гүнзгий амьсгаа ав. Зүгээр дээ.
Ингээд л болоо, зүгээр дээ.
- Тэр дахиад ирэх болов уу? - Санаа зоволтгүй дээ.
Одоо тэр талаар битгий бод. Бид чамайг халамжилна шүү.
Ингээд л болоо. Амьсгалаарай.
Иоханне!
Тэр бууж өгөхгүй дээ.
Чамд өөр хувиргагч байгаа юу?
- Байгаа юу? - Засварын өрөөнд байгаа.
Бидэнд ганцхан л боломж байна.
Бүх хаалтыг авчих, бидэнд дээд зэргийн үр нөлөө хэрэгтэй.
За.
Тэр чимээг дагах болно.
Энэ тэсрэх бөмбөг болно гэдгийг ойлгож байна уу?
Үүнийг загасны аж ахуйгаас холдуулах хэрэгтэй.
- Бид хэр хол явах вэ? - Хэдэн зуун метр.
Хувиргагчуудыг холбочихлоо.
Мариа!
Миний охин.
Хөөе... Аав хаана байна?
- Одоо яах вэ? - Хяналтын өрөө рүү.
Шатаар дээшээ. Бид түүнийг загасны аж ахуйгаас холдуулна.
Чиний завиар явъя, за?
Дээшээ! Дээшээ!
Уяаг нь тайл!
Тэднийг эрэгт эсэн мэнд хүргэнэ гэж надад амла, Эрик.
Иоханне!
Ээж ээ... Тэнд завь байна.
Цагдаагийн завь байна!
Үгүй, үгүй, болгоомжтой, Эрик!
Иоханне!
Хөөе!
Олав! Чи Иоханнег харсан уу?
Нэг жилийн дараа
Иоханне...
Далайн дөнгөж 5 хувийг л судалж мэдсэн гэж чиний хэлж байсныг би санадаг юм.
Тэгээд үүнд нэг учир бий гэж.
Тэгсэн нь ч дээр байх гэж чи хэлсэн дээ.
Гэхдээ илүүг мэдэхийн тулд би тийшээ явах ёстой.
Учир нь чи надад өөр зүйл зааж сургасан шүү дээ.
Бид далайг сонсох ёстой гэж.
Хэтэрхий оройтохоос өмнө.