Энэ чек чинь юу гэсэн үг вэ? Намайг тоглолтоо зараач гээ юу?
Үгүй ээ. Би зүгээр л зуучлагч.
Надаар тоглоод байна уу, эсвэл гай тарих гээ юу?
Би бүтэлгүйтвэл чи намайг орлоно гэж бодоо юу?
Энийг хар!
Алтан хөл ганцхан би шүү!
- Үүнийг сайн санаарай. - Тийм юм биш ээ.
Би зүгээр л жаахан хувь авах гэсэн юм. Хэнд ч битгий хэлээрэй.
Чи хог шаар!
Уучлаарай. Дараа уулзъя.
Алтан хөл! Алтан хөл!
Фуны алтан хөл хугарснаас хойш чи л номер нэг явж ирсэн.
Эхлээд тоглогчоор, дараа нь дасгалжуулагчаар.
Би Фунаас хавьгүй илүү.
Муу санаат баг сүүлийн таван жил Супер цомыг авлаа.
- Нууц нь юу вэ? - Нууц аа?
Тэдэнд хамгийн шилдэг дасгалжуулагч байгаа л даа.
Тэгэхээр танай баг дахиад түрүүлнэ гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Чи шинээр ирсэн үү? Тэнэг юм битгий асуу.
Өглөөний мэнд.
Алтан хөл.
Хун! Өглөөний мэнд.
Хун, таны гутал бохирдчихож. Би цэвэрлэе.
Зүгээр ээ. Би өөрөө болъё.
Хун, би машинаа авчиръя.
Хун, та намайг сайн ажиллавал өөрийн баг дасгалжуулуулна гэсэн шүү дээ.
Би бэлэн байна!
Би Муу санаат баг шиг сайн баг бэлдэж чадна гэж бодож байна.
Би чамд баг даатгана гэж чи үнэхээр бодоо юу?
Гэхдээ та хэлсэн шүү дээ...
Бодит байдалдаа ор.
Чи онигоо.
Өөрийгөө нэг хар даа.
Чиний алдар нэрээс үлдсэн нь энэ шивээс л байна.
Хун...
Би танд хорин жил зүтгэлээ. Та яаж ингэж хэлж чадаж байна аа?
Шулуухан ярья. Цаг өөр болсон.
Чи нэгэн цагт агуу тоглогч байсан. Харин одоо юу ч биш.
Надад хангалттай.
Би чамайг хорин жил дэргэдээ байлгалаа...
Одоо өөрийгөө бодох цаг чинь болсон.
Хун!
Чи бас их том зүрхтэй юм аа.
Хорин жилийн өмнө чи намайг хуурамч чекээр хуураагүй бол...
чи одоо миний төлөө ажиллаж байх байсан.
Тоглолтоо найрах санаа чинь өөрийн чинь байсан.
Чи уурлаад эрхлээд байгаа юм уу?
Жаахан чанга хэл дээ. Та нар сонсов уу?
Сэтгүүлчдэд сайн сонсго.
Юу дуртайгаа хэл. Өөрийгөө нэг хар.
Чам шиг доголон, дууссан хүний үгэнд хэн итгэнэ гэж бодоо вэ?
- Чи... - Битгий уурла.
Буруутгах хүн хайвал өөрийгөө л буруутга.
Өөрийнхөө шуналыг буруутга.
Зайл.
Бас нэг юм...
Чиний хөлийг хугалсан бүлэглэлийг би хөлсөлсөн.
Хотын ганганууд.
Хөлбөмбөгтөө нэг их сайн биш юм.
Юу гэнэ ээ?
Би хэлсэн...
тэд хөлбөмбөгтөө нэг их сайн биш юм гэж.
Чи өөрөө илүү чадна гэж бодоо юу?
Сэтгэл, хөл хоёр нэг болох ёстой.
Юу нь нэг болно гэж?
Миний талийгаач шүтээн, мастер Брюс Ли...
хамгийн төгс өшиглөлтийг бүтээсэн юм.
Сурмаар байвал би чамд кун-фу зааж өгье.
Кун-фу заана гэнэ ээ? Чи үйлчлэгч шиг л харагдаж байна.
Үйлчлэгчийн ажил түр зуурынх.
Би магистрант.
Магистрант аа?
Би үр дүнтэй арга боловсруулж байгаа юм...
Шаолиний кун-фуг түгээх арга.
Миний нэрийн хуудас.
Жинхэнэ Шаолиний сургууль. Хүчирхэг ган хөл.
Хар даа! Би юу ярьж байгаагаа мэднэ.
Надад кун-фу хэрэггүй.
Би илүү оюуны талын хүн.
Хамаагүй.
Энэ эмэгтэйг хар даа.
Тийм ээ, сэкси л байна. Тэгээд?
Үгүй ээ.
Үүнийг хар!
Хэрвээ тэр Шаолины кунфу мэддэг байсан бол...
унахгүй л байх байсан. Ойлгов уу?
Шаолины кунфу хэнд ч хэрэг болно!
Уучлаарай! Кунфу сурмаар байна уу?
Чи галзуураа юу?
Тийшээ хар даа.
Шаолины Төмөр Алгыг сурсан бол машинаа тавих амархан байх байлаа.
Кунфу гэдэг гайхамшиг шүү.
- Уучлаарай, кунфу сурмаар... - Май. Зайл.
Хөөе, наадахаасаа надтай хуваалцах ёстой шүү.
Зодолдохоо больё. Тэр залууг хар даа.
Юу хийгээд байгаа юм? Дэндүү удаан байна.
Боллоо! Чи ажлаасаа халагдлаа!
- Уучлаарай. - Зайл!
Тэр Шаолины Нисдэг Илдийг мэддэг байсан бол...
ажилтайгаа л үлдэх байлаа!
Чи Шаолин бүхний хариу гэж бодох юм.
Үүнээс хүчтэй юм үгүй. Бүх кунфу эндээс эхтэй.
Хүмүүс кунфуг буруу ойлгодог.
Үнэндээ энэ зодоон биш.
Кунфу бол амьдрах бүрэн ухаан.
Би хүмүүст харуулах зөв аргыг хайж байна...
амьдралыг нь яаж сайжруулдгийг.
- Одоо болно! - Гэхдээ...
Надад чухал ажил байна. Хангалттай сонслоо.
Энэ боломжийг атгаач! Тахир дутуу хүн ч кунфу сурч чадна.
Хэнийг тахир дутуу гээд байна аа!
Энэ хөл хэдэн зуун гоол өшиглөсөн юм шүү.
Уучлаарай!
Чи хэнтэй ярьж байгаагаа мэдэж байна уу?
Би алдарт Алтан Хөл байна.
Харин чи...
зүгээр л тэнүүлч!
- Намайг гайхлаа гэж бодоо юу? - Энэ лаазнуудаа зайлуул.
- За. - Одоохон.
Хямдхан мэх.
Зайл.
Уучлаарай! Үүнийг зөөхөд туслаач?
Асуудалгүй!
Хөл чинь үнэхээр гайхалтай юм!
Хорин цент!
Дөнгөж хорин цент үү? Урьдчилгаа өгч болохгүй юу?
Үгүй! Зайл.
АМТАТ МАНТУУ
Мүй, арван жигнэсэн мантуу өгөөч!
Тай Чи кунфугаар мантуу хийх үнэхээр мэргэн санаа юм.
Ямар амттай, зөөлөн харагдаж байна аа.
Чиний ур чадвар үнэхээр биширмээр.
Хөдөлгөөн бүрээс чинь харагдаж байна.
Юу хийгээд байгаа юм?
Дээд хүндэтгэлээ илэрхийлэх хамгийн сайн арга минь дуулах.
Хөөх, ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ!
Би үзэсгэлэнтэй биш. Намайг битгий шоолоорой!
Мантуу нь лав гайхалтай байх.
Амттай!
Энэ чинь Бие Шилжүүлж, Сүүдэр Солих мэх үү?
Үгүй, Дөрвөн Сүүлээр Мянган Үхэр Түлхэх.
Тийм байна!
Тийм болохоор мантуу нь зөөлөн хэрнээ чанга юм байна.
Нэг нь жаран цент. Хоёрыг нэг доллараар.
Тийм үнэтэй гэж үү?
Зоос бүрдээ хүрнэ дээ.
Надад байгаа нь энэ л.
- Маргааш төлж болох уу? - Үгүй!
Жинхэнэ кунфугийн мастерт л байдаг товч, уран хариулт байна.
Би ч бас Шаолины мастер.
- Маргааш төлж болох уу? - Үгүй!
За!
Энд сайхан пүүз байна.
Дахиад нэг мантуу өгвөл үүнийг өгье.
- Цагдаа дуудна шүү. - За яахав.
Алив дээ, жаахан өршөө л дөө.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Дуугүй бай!
Дуулахаа болиоч дээ.
Мөнгөө төлөөд эндээс гар.
Дуулах гээд байвал уулан дээрээ очоод дуул.
Энд галзуу хүмүүс л дуулдаг.
Би энэ бүсгүйтэй санал нийлэхгүй байна.
Энд чанга дууллаа гээд галзуу болчихгүй шүү дээ.
Намайг Динамит гэдэг.
Миний мөрөөдөл нэг өдөр агуу хөгжмийн зохиолч болох.
Энэ эрхмийн дуу их бүтээлч, чин сэтгэлийн юм байна.
- Баярлалаа! - Зүгээр дээ!
Би ч бас дуулах дуртай.
Урам орохоороо би бүр дүрэлзээд...
тэсрэх нь холгүй болдог.
Миний мөрөөдөл мундаг бүжиг дэглээч болох.
Явцгаая!
Чи ухаанаа алдчихаа юу?
Цэх зогс! Гараа буулга! Ажлаа хий!
Галзуу амьтад!
Энд юу болоод байна?
Би нүүрний арчилгаанд явдаггүй л байж...
энэ газрыг та нарт даатгадаггүй байж!
Юу хүсээв?
Тайвшир. Бид зүгээр л хөгжилдсөн юм.
Би боов авах гэж ирсэн.
Миний боов яасан гэж?
За за! Түр хүлээ! Тэр гуйлгачин мөнгөө төлсөн үү?
Төлсөн.
Эд чинь ой гутмаар юм. Хая!
Том ахаа!
За за. Ажлаа хийцгээ! Бүгдийг нь цэвэрлэ!
Том ахаа, та өвдөө юу?
Бага зэрэг шараа тайлаагүй байна. Юу хэрэгтэй юм?
- Надад гэгээрэл ирлээ. - Гэгээрэл ээ?
Кунг-фүг цоо шинэ аргаар сурталчлах арга.
Бас л эхэллээ.
Дуу!
Бид сайхан дуулдаг шүү дээ. Үгүйсгэж чадахгүй.
- Намайг зүгээр орхи. - Багшийнхаа өмнө бид өртэй.
Тэр нас барсан.
- Оролдоод үзэхэд гэмгүй. - Март.
Бодитой бай гэж би хэлсэн.
Энд сул орон тоо байна. Жорлон цэвэрлэж болно.
Мөрөөдөл хөөж амьдралаа бүү үр.
Мөрөөдөлгүй бол бид анчоусаас ялгаагүй.
Чи өөрөө анчоус шүү дээ, гуталгүй жараахай минь.
- Яагаад мөрөөдлөө хөөх ёстой гэж? - Яагаад үгүй гэж.
Зүрхний минь галыг амархан унтрааж чадахгүй.
Яагаад үгүй гэж? Үлээгээд л унтраа.
- Гэхдээ би дахин асааж чадна. - Одоо боль!
Бид хоёр өөр өөрийн амьдралтай.
Надад битгий төвөг уд. Би гэр бүлээ тэжээх гэж ажиллах ёстой.
Ийм их хөдөлмөрлөчихөөд Төмөр толгойгоо мартана гэж үү?
Хэзээ ч үгүй!
Би Төмөр толгойгоо одоо ч...
өдөр бүр давтдаг!
Фэй!
Даргаа.
Тэнэг минь!
Өнөө оройн хамтлаг захиалахаа мартчихаж.
- Санаа зоволтгүй, надад санаа байна. - Хэл.
Шаолиний кунг-фүг дуу, бүжигтэй хослуулъя.
- Ямар Шаолиний кунг-фү? - Хар.
Тэр тайзан дээр гарахад хангалттай юу?
- Хангалттай. - Харин чи?
Би юу?
Новш.
Төмөр толгой чинь яах вэ?
Сайн үзүүлэхгүй бол маргааш чамайг ална.
- За. - Том ахаа, баярлалаа.
- Шаолиний кунг-фү агуу - Үнэхээр агуу
- Шаолиний кунг-фү гайхамшигтай - Гайхамшигтай
- Би Төмөр толгой - Төмөр толгой
- Тэр Хүчит ган хөлт - Хүчит ган хөлт
Нухацтай бай!
- Шаолиний кунг-фү агуу - Үнэхээр агуу
- Шаолиний кунг-фү гайхамшигтай - Гайхамшигтай
- Би Хүчит ган хөлт - Хүчит ган хөлт
Тэр Төмөр толгой
Би хахаж байна.
Муур боомилж байгаа юм шиг сонсогдож байна.
Энэ дуу ёстой авах юм алга.
Үхэж байгаа амьтан шиг сонсогдлоо.
Энэ хогийг хэн бичсэн юм бэ?
- Тийм ээ, хэн бэ? - Хэн?
Уран бүтээлийг хүн бүр өөрөөр хүлээж авдаг болохоор шүүмжлэлийг чинь авъя.
Гэхдээ тоглолт дөнгөж эхэлж байна.
Бид яагаад Хүчирхэг Ган Хөлт, Төмөр Толгойт гэж дуудуулдгийг одоо харуулъя.
Төмөр Толгойт оо?
Дууны үг хэтэрхий ухаантай байна гэж хэлсэн биз дээ.
- Би Төмөр Толгойт биш. Тэр... - Төмөр Толгойт оо?
- Хүчирхэг Ган Хөлт! - Тэр чинь Хүчирхэг Ган Хөлт!
Энэ чиний Хүчирхэг Ган Хөлт үү?
- Ална шүү. - Хүчирхэг Ган Хөлт.
Жинхэнэ Хүчирхэг Ган Хөлт нь би байна.
- Төмөр Толгойт. - Ойлгохгүй байна уу?
- Тэр жинхэнэ... - Төмөр Толгойт.
Яасан зөрүүд юм бэ.
Үйлчлүүлэгчтэй зодолдох гээ юу?
Маш их баярлалаа. Хямдралын цаг нэг л мэдэхэд дуусчихлаа.
Одоо бидний амрах цаг боллоо.
Хөгжим сонсоцгооё.
Галзуу амьтан бэ.
- Чи хэр даахыг чинь үзье. - Баярлалаа.
Чи зүгээр л гуйлгачин.
Явцгаая. Үзэх юм алга.
Дахиад амсмаар байна уу? Бүгдтэй нь зодолдох гээ юу?
Би багшдаа хэзээ ч зодолдохгүй гэж амласан.
Айгаад суучихна гэж хэлээ биз дээ!
Гэхдээ уучлалт гуйх ёстой шүү!
Уучлалт аа? Харин чи биднээс уучлалт гуй!
Кунгфугаа зодоонд хэрэглэхгүй гэсэн биз дээ.
Би зодолдох гэж ирээгүй. Хөлбөмбөг тоглох гэж ирсэн.
Чиний кунгфу ч ингээд...
Битгий нялхар. Юу гэнэ ээ?
Болъё. Уучлаарай!
Жижиг мөнгө байна уу?
Байна.
Гучин цент.
- Миний мөнгийг хулгайлж байгаа юм уу? - Тийм.
- Энэ Богомолын арга байсан уу? - Тийм.
Оронд нь Шаолинь сурсан чинь дээр.
Хөлийг чинь харж болох уу?
Надад хамаагүй. Дураараа бол.
Жинхэнэ эд байна.
Энгийн л хөл шиг харагдаж байна.
Энэ чинь Шаолиний Хүчирхэг Ган Хөл. Патенттай шүү.
Кунгфугаа хөлбөмбөгт хэрэглэж болно доо.
Тэгж бодож байна уу?
Тийм ээ, яагаад болохгүй гэж.
Мэдээж болно.
Гоё санаа байна. Кунгфу хөлбөмбөг.
Яагаад би үүнийг бодоогүй юм бол? Яаж эхлэх вэ?
Чамд миний тус хэрэгтэй.
Би Алтан Хөлт, хөлбөмбөгийн од байсан.
Одоо дасгалжуулагч.
- Гайхалтай! Та надад хөлбөмбөг зааж өгнө. - Мэдэхгүй дээ.
Үнэхээр сайхан санаа.
Бодоод үзье!
Бодоод байх юм алга. Одоо шууд эхэлье!
Бидэнд алдах юм алга.
Их бэлтгэл хэрэгтэй.
Хийе! Надад юу хэрэгтэй вэ?
Нэг хос гутал.
Боовны мөнгө байна уу?
- Байхгүй, гэхдээ... - Би хаячихсан.
Бурхан минь!
Тэр пүүз чинь авах юмгүй болсон байсан. Бүр элэгдчихсэн.
Мэднэ ээ, мэднэ.
Эзэн минь чамайг харвал орилж өгнө.
Хаяж төвдөөгүй ээ. Засчихсан.
Нэгдүгээр ах аа, яасан бэ? Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Юу хэрэгтэй юм?
Шаолиний кунгфуг дэлгэрүүлэх мундаг арга эцэст нь оллоо.
Хөлбөмбөг!
Намайг зүгээр орхи!
Чи намайг бөөн хэрэгт оруулсан. Намайг албан тушаал бууруулсан.
Одоо би жорлон цэвэрлэх болсон.
- Гэхдээ бид мундаг болно. - Үгүй! Огт үгүй!
Дахиад намайг ичээвэл гэрийнхэн маань чиний өмнө амиа хорлоно.
Амиа хорлох нь гарц биш.
Зоригтой бай. Өөртөө итгэ.
Би ёстой бүтэлгүй амьтан. Гуйя! Дахиж наашаа битгий ирээч.
Хөлбөмбөгийн баг байгуулах гэвэл бусад ах нараасаа л гуй.
Гуйя, боль доо!
Найдваргүй.
Өглөөний мэнд, Дөрөвдүгээр ах аа.
Өглөөний мэнд, Синг. Юу байна?
Чамд нэг мундаг хүн танилцуулъя. Тэр бол-
Танилцсандаа таатай байна!
Намайг Фунг гэдэг.
Ийм том бизнесмэнтэй уулзах нэр төрийн хэрэг байна.
- Донжтой хүн шүү. - Фунг хөлбөмбөгийн дасгалжуулагч.
Хөлбөмбөгийн дасгалжуулагч аа!
Дэлхийд алдартай дасгалжуулагч.
Хөлбөмбөгийг хөлөөрөө тоглодог биз дээ?
Тэгээд надад ажил байна уу?
- Чамайг багтаа оруулмаар байна. - Хөлбөмбөгийн багт аа?
Би зургаан сар ажилгүй явлаа.
Чи Хоосон гарын урлагаараа хаалгач болж чадна.
Хоосон гар гэж юу билээ? Их уджээ.
Багшийг маань хэзээ нас барсныг ч мартчихаж.
Сонс. Бид Супер цомын тэмцээнд бүртгүүлнэ.
Шагнал нь нэг сая доллар.
Үнэн үү? Чи л ухаантай нь юм байна.
Хараач. Чи бүр гангарчихаж.
Багш маань кун фуг ариун зүйл гэж заасан.
Гэтэл чи Шаолинийг хөлбөмбөгт ашиглана гэж солиорч байна.
Хар даа.
Энэ бол багш бид хэдийн хамт авахуулсан зураг.
Би дэрэн доороо хадгалдаг.
Сайхан юм! Зургийн тухай тухтай суугаад ярья.
Би залгана аа. Надад нэг байр үлдээгээрэй.
Зайл! Одоо үнэхээр ярьж чадахгүй. Үйлчлүүлэгчид хүлээж байна.
Би сая долларын хэлцэл хийж байна. Сонсож байна уу?
Жолооч маань өнөөдөр амарсан.
Машинаа найздаа өгөөд, түрийвчээ оффистоо орхичихсон.
Өдрийн хоол идэж чадахгүй. Ер нь иддэггүй.
Би хоцорлоо! Намайг тайван орхи.
Гуравдугаар ах аа, Төмөр цамцаараа хамгаалагч болбол-
Төмөр цамц гэж юу юм?
Хар. Тэнгэрт онгоц нисэж байна.
Хаа сайгүй компьютер байна.
Хорин нэгдүгээр зуун шүү дээ. Мөрөөдөхөө боль.
Кун фуг хөлбөмбөгтэй нийлүүлэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
- Их мөнгө хожиж чадна. - Чи солиороо юу?
Би хөлбөмбөг тоглох гэж ажлаа хаяхгүй.
Уучлаарай, боломж чинь тун муу.
Бид хөлбөмбөгийн талаар юу ч мэдэхгүй.
Тэгээд үнэнийг хэлэхэд,
бидэнд ямар ч шанс байхгүй.
Ялах магадлал яг үнэндээ 0 хувь.
- Магад- - Магадлал.
Хар.
Зоос шидвэл сүлд эсвэл тоо бууна.
Бид ялах магадлал зоос ирмэг дээрээ тогтохтой адил.
- Би үзье! - Зайл!
Би үйлчлүүлэгчтэйгээ өдрийн хоол идэж байна!
Та өдрийн хоол иддэггүй гэсэн шүү дээ.
Цаг бол мөнгө. Чамтай ярьсаар ихийг алдлаа!
Энэ бол Зургаадугаар дүү, Жингүй хантааз.
Энэ бол алдарт дасгалжуулагч Фунг.
Фунг, сайн уу?
- Хар тугалган жин үү? - Шаолиний Жингүйдэх урлаг.
Танилцсандаа таатай байна, ноён Жин.
Тавдугаар ах аа, хөлбөмбөг тогломоор байна уу?
Тийм. Чи Жингүйдэх урлагаараа жигүүрт тогловол...
- манай довтолгоо төгс болно. - Үнэхээр үү?
- Мэдээж. - Гайхалтай.
Энд тураах эм зардаг уу?
Нэмэргүй ээ.
Вирус тархинд орсноос хойш ер турахаа больсон.
Би Шаолиний Жингүй хантаазын урлагаа ашиглаж чадахаа больсон...
гүйж ч чадахаа байсан.
За, жаахан илүүдэл жинтэй л байна. Тийм ч чухал биш.
Март даа.
Энэ би байсан юм.
Одоо ийм царайтай болзоонд ч явж чадахгүй.
Чи ямар байдгийг мэдэхгүй.
- Мэднэ ээ. Би ч болзоо олдоггүй. - Үнэн үү?
Чиний болзоонуудын тухай сонин, сэтгүүлээс уншсан.
- Ямар сонин, сэтгүүл? - Уучлаарай.
Би өөрийгөө захирч чадахаа болилоо.
Намайг ганцааранг минь орхиоч.
Бага дүү!
Өөртөө итгэ. Чи чадна гэдгийг би мэднэ.
Одоо бүгд намайг Залхуу гахай гэдэг болсон.
Чи л намайг одоо ч Бага дүү гэж дууддаг.
Баярлалаа.
Залхуу гахай, тэр ариун цэврийн цаасыг аваад өг.
Улааныг нь.
- Хөл бөмбөг үү? - Тийм ээ, Хоёрдугаар ах аа!
Дэгээт хөлийг хамгаалагчаар тавибал, миний бодлоор-
- Бид төгс болно! - Яг тийм!
Би одоо ч Дэгээт хөлөө хийж чадна гэж бодож байна уу?
Дасгал л хэрэгтэй.
Өөртөө итгэ, тэгвэл хурдан сэргээнэ.
Эргэлзэж л байна.
Чи яагаад аяга таваг угааж байгаа юм?
Чамайг зөөгч гэж бодсон шүү дээ.
Яагаад гэж үү? Яагаад гэдэг юм дэндүү олон.
Мэдэхгүй.
Яагаад миний аав баян биш юм?
Яагаад би ийм царайлаг байж халцарч байгаа юм?
Яагаад чи ийм муухай байж халцардаггүй юм?
Бусад нь залуу насаа эдэлж байхад би Шаолинь үзэх ёстой байсан гэж үү?
Эцэст нь аяга угаагч болох гэж үү? Хүмүүсийн хогийг цэвэрлэх гэж үү?
Тайвшир, Хоёрдугаар ах аа.
Амьдралаас жаахан таашаал авч сур л даа.
Таашаал аа? Эндээ бай, чамайг алж таашаал авъя!
Таашаал гэнэ ээ?
Чи үүнийг цэвэр жорлон гэх үү? Аймар өмхий байна.
Дахиад ингэж өмхийрвөл хэлээрээ цэвэрлэнэ шүү.
Танай байр гоё юм аа! Тавилга нь ч сайхан.
Чамайг цэвэрлэгч хийдэг гэхэд итгэмгүй юм...
тэгсэн мөртөө 59 давхрын пентхауст амьдардаг.
Чи нүдтэй юм аа.
Ийм байр чинь тийм эрэлттэй, би бүр авч ч чаддаггүй.
Агааржуулалт гайгүй. Жаахан л чимээтэй юм.
Би чамтай хамт амьдарч болох уу?
Март. Ах нар чинь ирэхгүй.
Бид өөр тоглогч олж болно.
Миний буруу. Би сайн ятгаж чадсангүй.
Тийм биш. Намайг ятгасан биз дээ?
Бидэнд цаг бага байна...
та нарт сурах юм их байна.
Тиймээс сайн сонсоод, нэг баг шиг ажилла.
За! Явцгаая!
Миний бүх хувьцааг зар. Тийм ээ, тавыг нь бүгдийг!
Бүү инээ.
Хүлээ, өөр дуудлага орж ирлээ.
Доошоо бууж байна!
Эцэст нь доошоо буухаар шийдээ юу?
Бид чамайг цаг гаруй хүлээлээ.
- Юу хийж байгаа юм? - Хөл бөмбөг тоглож байна!
Бөмбөг чинь тэнд байна!
Чи! Наашаа ир!
Бөмбөг өшиглөхийг чинь харъя.
- Бөмбөг тэнд байна. - Тийм ээ. Тэнд байна.
Олж ч чадахгүй байж яаж өшиглөх юм?
Хөл бөмбөгийн дөрвөн үндсэн дасгал бий: пасс, залалт, барилт, цохилт.
- Дасгалжуулагч аа! - Дуугүй!
Эхэлцгээе.
Май.
Барья.
Анхаар. Төвлөр.
Алдаж болохгүй. Чи үүнээс илүү чадна.
Чи бөмбөг ер нь харж байгаагүй юм уу?
Чи эмгэн шиг тоглож байна.
Фунг, би яагаад тэдэнтэй хамт дасгал хийж болохгүй гэж?
Хөл чинь хүчтэй ч удирдлага алга.
Бөмбөгийг тийрээд онгоц мөргөчихвөл яах юм?
- Тэгж бодож үзсэн үү? - Үгүй.
Бага дүү. Өндгийг чинь зээллээ.
Юу?
Өндгийг хагалалгүй өшиглөж чадвал бидэнтэй тоглож болно.
Асуудалгүй.
Харж байна уу. Амар биш.
Бага дүү, болиоч.
Бурхан минь! Миний өндөг.
Өөрийг авч өгье.
Би чамайг! Яаж ингэж чадваа!
Төвлөр.
Өндөг минь!
Тийм ээ! Тийм!
Яв!
Тийм. Яв!
Чи юу хийж байна аа? Яаж тэрийг алддаг юм?
Аваач! Алив!
- Тэр мундаг юм аа. - Ганцаараа тоглолт хожчихно.
Үгүй. Ялахад багийн тоглолт хэрэгтэй.
Тоглолт 30 минут, завсарлагагүй.
Ердийн дүрмээр явна. Би шүүнэ.
- Эсэргүүцэх хүн байна уу? - Байхгүй ээ.
Алтан Хөл өөрөө шүүх нь нэр төрийн хэрэг.
Бид бүгд таны том шүтэн бишрэгчид.
- Энэ Фунг байна! - Фунг!
За.
Синг танайхны бүлэгтэй нэгэнтээ тулгарсан.
Соёлтой байя, цэвэрхэн тоглоё.
Тэдний цэвэрхэн дүрэмт хувцас, найрсаг царай...
- чин сэтгэлтэйг нь харуулж байна. - Баярлалаа.
Тайвшир. Би засварчин.
Алдахгүйн тулд байнга авч явдаг юм.
- Дуудлага хэзээ ч ирж мэднэ. - Тийм ээ, ойлгомжтой.
Хэлсэн дээ, би засварчин...
тийм болохоор алх авч явдаг юм.
Танай багийн этгээд нэр хүндийг би мэднэ.
Санаа зоволтгүй.
Сайн байна. Бид нэгнээ ойлголоо.
Болгоомжтой байсан чинь дээр шүү. Гар барь.
Би сул байна!
Гуравдугаар ах аа!
Бид довтолгоонд өртлөө. Тус хүч явуул.
Тус хүч хэрэгтэй байна!
Бос.
Босооч! Одоо бос!
Одоо гэж хэллээ!
- Чи юу хийгээд байна? - Тэд биднийг нухаж байна.
Тэгээд чи юу гэж бодсон юм?
Ингээд тэднийг зүгээр явуулна гэж үү?
Чи хөөгдлөө!
Чи солиороо юу?
Энэ бол шалгалт.
Та нар үүнийг давж чадахгүй бол тоглох ч хэрэггүй!
Бид зүгээр хөлбөмбөг тогломоор байна, дайн хийх гээгүй.
Хөлбөмбөг бол дайн. Үүнийг сур.
Би бууж өгье!
Би бууж өглөө.
Бууж өгч болохгүй. Дайн дуусаагүй.
Та нарыг гэрт чинь явуулахгүй.
Би дахиж тэсэхгүй нь.
Бид та нартай тоглох хэмжээнд биш юм байна.
Намайг эмчид үзүүлээч.
Үүнийг толгой дээрээ тавь.
Өөрийгөө хар даа, золбин нохой шиг харагдаж байна.
Чиний нэр төр хаана байна? Чамайг дахиж хармааргүй байна.
Толгой дээрээ тавьчих, тэгээд эмчид очиж болно.
Тийм ээ, би нохой. Надад нэр төр байхгүй.
Нааш нь өг.
Одоо бидний ээлж.
Юу?
Тэдний хүч буцаж иржээ. Би мэдэрч байна.
- Гутлаа бэлд! - За!
Эцсийн дайралт!
Би алдсан гэж итгэхгүй нь.
Туслаарай!
Кун фүгээ эргүүлж авахад тусалсанд баярлалаа.
Та нар буцаж ирсэнд нэр төрийн хэрэг байна.
Харин бидэнд нэр төрийн хэрэг.
Түр хүлээ.
Нэр төрийн хэрэг гэвэл надад байна.
Та нар намайг баяжуулна! Баярлалаа!
Бид уучлал гуйж байна.
Бид танай багт орж болох уу? Бидэнд нэг боломж өгөөч!
Гуйя!
Муугүй өшиглөлт байна.
Жаахан бэлтгэвэл Ёрын баг ялагдашгүй болно.
Энэ хэн бэ?
Нөгөө доголон уу?
- Яасан бэ? - Уучлаарай!
Нээлттэй тэмцээн юм бол яагаад намайг бүртгэхгүй байгаа юм?
Алтан Хөлт өө! Юу хийгээд байна?
- Хун! - Тэр...
Зүгээр ээ.
Хун, манай баг бүртгүүлэх гэсэн юм.
Нээлттэй тэмцээнд хэн ч бүртгүүлж болно.
Ингэж явдаггүй юм.
Би дарга нь.
Хэнийг бүртгэхийг би мэднэ.
- Ойлгов уу? - Тийм ээ.
Багийн чинь нэр юу вэ?
Ийшээ хүрээд ир.
Энэ Хун.
Хун!
Яасан сүрхий баг вэ.
Тоглохыг нь заавал үзмээр юм байна.
Нэр нь юу гэлээ?
Энэ бол Шаолинь...
За.
Бүртгэчих.
Бүртгэлийн хураамжийг чинь ч би төлчихье.
- Баярлалаа! - Зүгээр дээ.
Доголон минь, чи миний ах шүү дээ.
Гутал маань дахиад халтардчихлаа.
Цагаан гутал амархан халтарддаг шүү дээ.
Тэгэхээр...
Би цэвэрлээд өгье!
Би цэвэрлэхдээ сайн. Нэг үзье.
Энэ миний үүрэг.
Надаар хийлгээч!
Сайн уу.
Юу болоод байна?
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Чи яагаад ийм дуугүй болчихов?
Би гэртээ харих хэрэгтэй.
- Чи хоцорлоо. - Удахгүй ээ.
Өмсөөд үз.
Үгүй ээ, би зүгээр л чанарыг нь хармаар байна.
Хүрээд үз.
Би халтардуулчихна.
- Санаа зоволтгүй, хүр л дээ! - Үгүй!
- Хүрээч! - Үгүй.
- Таалагдаж байна уу? - Ямар зөөлөн юм бэ.
- Нэгийг авмаар байна уу? - Хүрээд үзчихлээ, хангалттай.
Маргааш би мэргэжлийн хөлбөмбөгийн тоглолтод орно.
Нээрээ юу?
Би алдартай болно.
Гэхдээ чи миний гутлыг засаагүй бол...
энэ бүхэн болохгүй байсан.
Чи надад маш чухал хүн.
Чи юу хүснэ, би авч өгнө.
Би удахгүй мөнгөтэй болно.
Чи баян, алдартай болбол надад пүүз авч өгөөрэй.
Чи үүнээс илүүг хүртэх ёстой!
Өөртөө жаахан итгэлтэй бай л даа.
Чи ийм хөөрхөн охин, дээр нь кун-фугийн мастер.
Чамд бүх юм байна.
Үсээрээ нүүрээ битгий халхалж бай.
Алив дээ!
- Алив, над руу хар л даа! - Үгүй.
Над руу хар!
Чи хөөрхөн!
Үнэхээр үү?
Мэдээж.
- Энэ ялаа юу? - Тийм, гэхдээ оноогүй.
- Барьчихсан уу? - Барьсан.
Уучлаарай. Гарыг чинь халтардуулчихлаа.
Зүгээр ээ.
Чи үнэхээр хөөрхөн охин.
Үүнийгээ мэддэг үү?
Мэддэг л байх.
Баярлалаа! Маш их баярлалаа! Нээрээ мэддэг биз?
Чи хаана байсан юм?
Шал цэвэрлэнэ гэж амласан болохоор чинь би чамайг охин дагуулж ирэхийг зөвшөөрсөн.
Чи цэвэрлэхгүй бол намайг шийтгэнэ.
Гэртээ харь. Дараа залгая.
Санаарай: Өөртөө итгэ. Чи хамгийн шилдэг нь.
- Цамц чинь гоё юм. - Оймс чинь гоё юм.
- Солих уу? - Тэгье.
Залуусаа, битгий сандраарай. Зүгээр л хөгжилтэй тогло.
Тэнд дүүрэн сурвалжлагч, бөөн үзэгч байна.
Зурагчдын өмнө инээмсэглэчих.
Дэмжигчдэдээ заавал талархаарай.
Баярлалаа!
Дэмжсэнд баярлалаа! Баярлалаа!
- Тэд чинь зүгээр л цэвэрлэгчид. - Гэсэн ч манай үзэгчид шүү дээ.
Баярлалаа!
Дуугүй бай!
Бүгд хааччихав аа? Чи хэлэхдээ-
Эхний шат л шүү дээ.
Бид финалд заавал хүрэх ёстой.
- Сайхан! Тэгвэл финалд гаръя! - Дуугүй!
Шаолиний баг уу?
Энэ нөхрийг хар даа.
Тэрийг хар даа.
Яасан бэ?
Тамхи татаж болохгүй юу?
Юу болов?
Боломжгүй. Зүгээр л арга мэх.
Юу болоод байна аа?
За яахав, арга мэх юм байна.
Бид юу чаддагаа харуулъя.
Тэгье!
Арай ч дээ!
Шударга тоглооч дээ. Бидэнд боломж өг л дөө.
Хун, чамд ирлээ.
Чиний мэх надад аймшиг биш!
Юу гэнэ ээ? Дөч тэг үү?
Тийм ээ!
Төмөр Толгой гоол хийлээ!
Бид Шаолиний хүчийг хөлбөмбөгт авчирлаа.
Кун фу агуу юм. Үнэхээр гайхалтай!
Аав ээждээ, Шаолиний багшдаа мэнд хүргэмээр байна, даанч бүгд өнгөрчихсөн.
Бас найз Мүйдээ мэнд хүргэе.
Мүй, сайн уу?
Удахгүй уулзъя.
Сайн уу. Юу хэрэгтэй вэ?
- Би... - Ойлголоо.
Би чамд үйлчилнэ.
Нэг юм үзүүлээч.
Тэгье. Дүү минь!
Гайхалтай!
Дахиад үзүүлж болох уу?
Бололгүй яахав!
Аяархан.
Ах дүүс минь, өнөөдөр бид хуучин амьдрал, хуучин гуталтайгаа салах ёс хийж байна.
- Хөөе, битгий тийш нь шидээд бай. - Уучлаарай.
Мүй?
Юу байна?
Өнөө орой чи их сайхан харагдаж байна.
Жаахан л даа.
Их өөр болжээ. Нүүрээ бүр будчихаж.
Тэгэхээр би гоё харагдаж байна уу?
Чамд том мэдээтэй. Бид тоглолтдоо ялсан.
Мэднэ ээ. Та нарыг зурагтаар харсан.
Баяр хүргэе.
Энийг чамд.
Баярлалаа.
Найзуудтайгаа танилцуулъя.
Гоё хувцас байна.
Хөөе, та нарыг шинэ найзтайгаа танилцуулъя.
Энэ сүнс юм уу?
Миний найз.
- Найз охин уу? - Үгүй.
Энэ бол та нарт ярьж байсан тай чи мастер Мүй.
- Танилцсандаа таатай байна. - Найз охин чинь тун содон юм.
- Тийм ээ. - Гоё юм.
Ийм том мөрөвч амьдралдаа хараагүй.
Би шинэ моод эхлүүлэхээр шийдсэн.
Харж байна уу? Моод шүү дээ.
Шөнө ингэж битгий яваарай.
Нэлээд аймар юм байна.
Зүгээр ээ. Хүмүүс удахгүй дасчихна.
Хөлбөмбөгт бол их хэрэг болно доо.
Зээлэх үү?
Больцгоо. Бүсгүй хүнтэй ингэж ярих зохимжгүй.
Зүгээр ээ, би даана.
Эмэгтэй ч гэсэн хошин шогийн мэдрэмж сайтай юм.
Мүй, нэг секси поз үзүүл дээ.
Нэг үнсээч.
- Яасан бэ? - Надад битгий хүр.
Уурлачихсан уу?
- Үгүй ээ, уурлаагүй. - Тэгвэл-
Уучлаарай.
Бид зүгээр л тоглосон юм.
Зүгээр л тоглосныг чинь мэдэж байна.
Уучлаарай, би огт дургүйцээгүй-
Ингэхээ боль л доо.
Тэгвэл чи яагаад ийм байгаа юм?
Гараа ав-
Дарга аа!
Чи чинь юу хийж байгаа юм бэ?
Би зүгээр л маажан тоглоод явж байсан юм.
Өөрийгөө юу болгочихоо хар даа. Сүнс шиг харагдаж байна.
Ичих нүүр алга уу? Ёстой гутамшиг юм.
Хөөе, болоо!
Муй хүссэнээрээ хувцаслах эрхтэй.
Үүнийг нь хүндэлж болохгүй юу?
- Өнөөдөр тэр их сайхан харагдаж байна. - Тийм ээ.
- Үнэхээр гоё байна. - Түүнд битгий муухай ханд.
Би загнамаар бол загнана. Та нар ер нь хэн юм?
Тэд миний найзууд.
Би тэдэнтэй бүрэн санал нэг байна.
Одоо би өөрийгөө хөөрхөн гэж бодож байна.
Би ийм байгаадаа дуртай.
Хэрвээ чамд таалагдахгүй бол...
зүгээр л явж болно шүү дээ.
Чи хэнтэй ярьж байгаагаа мэдэж байна уу?
Чамтай ярьж байна.
Чи муухай ааштай, хүйтэн сэтгэлтэй дарга.
Чи өөрөө гай дуудлаа!
Намайг яаж зодож зүрхэлж байна аа?
Итгэмээргүй юм. Чи өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ?
Би бол би. Би Муй.
Энийг чинь ээжид чинь хэлнэ дээ.
Муй, сайн байлаа!
Бид түрүүн зүгээр л тоглосон юм. Уучлаарай.
Бид чамайг шоолоогүй, секси поз чинь үнэхээр секси байсан.
Үнэн үү?
Чи...
миний энэ төрхөд дуртай юу?
За...
Чи лав илүү өөртөө итгэлтэй болсон.
Би чамд нэг юм хэлмээр байна.
Юу?
Би чамд дуртай.
Би ч гэсэн чамд дуртай.
Энэ хайр мөн үү?
Чи-
Чи тоглож байна.
Үгүй. Би үнэнээсээ.
Огт үгүй. Энэ хайр биш.
Бид насан туршийн найзууд.
Найзууд байх нь зөв биш гэж үү?
Зүгээр дээ.
Тэгвэл чи надтай уулзахаар ирсээр байх уу?
Би чиний гутлыг засаж өгч чадна.
Хэрэггүй ээ. Шинэ гутал авч чадна.
Юмс өөрчлөгдсөн.
Ирээдүйгээ бодох хэрэгтэй.
Ингэхээ боль л доо.
Чи уйлж байна.
Битгий ингэж бай.
Ойлголоо.
Уучлаарай.
- Баяр хүргэе! - Манайхантай суу.
Төлөө!
Үүнийг хожвол бид финалд орно.
Финал руу!
- Гэхдээ өрсөлдөгчөө бүү бас. - Өрсөлдөгчөө басъя!
Та нарт ямар ч боломж байхгүй.
Бид энэ жил огт хожигдоогүй.
Тэд яаж тэгэв ээ?
Тусгай эффект л байх.
- Өглөөний мэнд, Хун. - Өглөөний мэнд.
Наашаа хүрээд ир.
Чи азтай эр юм.
Ийм мундаг баг дасгалжуулж байгаа чинь аз шүү.
Баярлалаа.
Төмөр толгой, Төмөр цамцыг гудамжны үзүүлбэрт хийдэг.
Танай баг кун фүгээр хөлбөмбөг тоглож байгааг харах хөгжилтэй юм...
финалд шалгар.
Сайн байлаа.
Бидний цагийг битгий үр.
Тоглолтоос гарвал миний Хорон багт орж болно.
Энэ удаа чек хуурамч биш.
Гэрээнд гарын үсэг зурахаасаа өмнө мөнгөө авна.
Их мөнгө байна шүү.
Тэтгэвэрт гарахад хангалттай.
Мэдээж. Бид ах дүүс шиг шүү дээ.
Баярлалаа. Гэхдээ би авч чадахгүй нь.
Юу? Намайг чамайг хуурах гэж байна гэж бодоо юу?
Чи үнэхээр хүчтэй баг бүрдүүлжээ.
Чамайг над дээр ажиллууламаар байна.
Битгий уурла.
Ирээдүйгээ бод. Өнгөрснөө мартъя, за юу?
Хун, би чамд уурлахаа больсон.
Бүгд миний буруу байсан. Өөр хэнийг ч буруутгахгүй.
Чи худлаа ярьж байна.
Би чамайг дэндүү сайн мэднэ. Ийм юмнаас татгалзахад чи хэт шуналтай.
Чиний зөв.
Би шуналтай. Манай баг ч бас шуналтай.
Гэхдээ бидэнд мөнгө хамаагүй.
Бид аваргын төлөө л явж байна.
Хөлбөмбөгийн талбай дээр уулзъя.
Зогсооч.
- Муи! - Тэр үхчихсэн!
Яаж?
- Би алсан! - Боломжгүй!
Муи чинь кунфугийн мастер. Чи түүнд гар хүрч чадахгүй.
Чамд юу хэрэгтэй юм?
Өшөө!
Боль доо. Зүгээр л тоглосон юм.
Тэр амьд байгаа. Зүгээр энд ажиллахаа больсон.
Яагаад?
Манайх амтат мантуугаараа алдартай шүү дээ...
Муи хамгийн амттайг нь хийдэг байсан.
Харин одоо шорвог, гашуун болсон. Миний бизнесийг сүйтгэж байлаа.
Дотор нь давс байсан юм уу?
Тийм.
Одоо танд өөр хэрэгтэй зүйл байна уу, ноёнтоон?
Үгүй, баярлалаа.
Хөөе!
Бид тоглолттой шүү!
Өнөөдөр Хорон баг олон гоол хийх үү?
Гоол хийх л ялалтын ганц арга биш.
Гэхдээ андуурах хэрэггүй, бид ялна.
Яалаа гэж!
Тэр америк эм миний бодсоноос ч хүчтэй юм.
Үнэндээ шүүгч, шугамын шүүгч...
хөлбөмбөгийн холбоо, федераци, хороо...
бүгд миний талд. Тэд намайг яаж дийлэх юм?
Асуудалгүй!
- Чи мундаг! - Сайн байлаа!
Чи л жинхэнэ нь!
Аут гэнэ ээ? Галзуураа юу?
Үүнийг яаж аут гэж шүүдэг юм?
Хун, чи зодолдож байна уу, хөлбөмбөг тоглож байна уу?
Чинийх шиг хөлийг нь хугалах минь!
Тэгвэл бүхэл бүтэн тахир дутуу багтай болно доо!
Тахир дутуу! Тахир дутуу! Ядаж чи ганцаараа биш болно.
Уучлаарай. Би жаахан амаръя.
Зүгээр ээ. Бие чинь талбайгаас гарч болно...
харин сүнс чинь энд үлдэнэ.
Бэлдээрэй! Одоо миний ээлж.
Бага дүү!
Сэрээч! Цаг аль хэдийн дуусчихсан.
Дөнгөж завсарлага шүү дээ. Тэдний баг аль хэдийн хүнд гэмтсэн.
Хоёрдугаар үед тоглож чадахгүй. Харья!
Та нар тоглолтоо дуусгаж чадахгүй.
Уйтгартай юм.
Би бүжиглээд жаахан хөгжөөе.
Үгүй, чи бүжиглэхгүй. Би бүжиглэнэ!
Одоо хангалттай.
Салцгаа!
Намайг хүн хөөхийг хүсээ юу?
Хэн тэгсэн бэ?
Харсан хүн байна уу?
Тэрийгээ миний нүүрэн дээр хийгээд үз л дээ!
Зөөлөн.
Энэ чинь ямар кунфу вэ?
Би дахиж тэсэхгүй нь!
Тэд муухай аргаар тоглоно гэдгийг мэдэж байсан.
Гэхдээ ийм бохир тоглоно гэж бодсонгүй.
Тэд өмнө нь хэзээ ч ийм сайн байгаагүй.
Луйвардаж байгаа нь гарцаагүй.
Цагдаа дууд.
Бид зүгээр л улам хүчтэй тоглох хэрэгтэй.
Бид одоо ч ялж чадна!
Мартчихаж. Зуухаа асаалттай орхисон!
Эхнэрт минь би хэрэгтэй. Төрөх гэж байна.
Тоглолт дуустал хүлээж болохгүй юм уу?
Гэхдээ тэд биднийг бут ниргэж байна!
Гуйя. Би чамаас гуйж байна.
- Би ч бас гуйж байна. - Хүлээ. Хүлээ!
Тайвшир.
Тайвшир!
Түүний зөв!
Бид хүчээ нэгтгэх ёстой.
Бидэнд найман тоглогч л үлдлээ.
Дахиад нэг нь гэмтвэл бууж өгөхөөс өөр аргагүй.
Тэдний алуурчин өшиглөлтийг хааж чаддагаа харуулъя!
Чамд хэлэх амархан. Чи өөрөө нэгийг нь хаагаад үз.
Чи юу яриад байгаа юм?
Тайвшир.
Тайвшир!
Дуугүй бай.
Би тэднийг хааж чадах болов уу?
Шаолиний хаалт-бамбай!
Хаалт аа?
Тэд ганц өшиглөлт ч хааж чадахгүй байна!
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Чун, би Тин байна.
Би энэ нууцыг хорин жил хадгаллаа.
Би чамд хайртай.
Бид арай дэндүү бохир тоглоод байна уу?
- Тэгж бодохгүй байна. - Нээрээ юу?
Бүр илүү бохир тогло!
Ах нар аа! Яв!
Юу?
Болгоомжил!
Аваарай!
Итгэмээргүй юм.
Бос! Гэмтсэн бол бууж өгсөнд тооцно!
Чиний зөв. Би зүгээр.
Тоглолт дуусах гэж байна! Тусгай довтолгоогоо хэрэглэ!
Тусгай довтолгоо?
Боллоо. Тэд тоглогчгүй боллоо. Бид яллаа!
Шаолиний баг, би долоон тоглогч л харж байна.
Сэлгээний хүнгүй бол тоглолтоо өгнө.
Дүрэм нь тийм.
Сэлгээний хүн байна уу?
Баяр хүргэе!
Би ирлээ.
Би тэдний сэлгээний тоглогч.
Би хаалгач.
Чи яагаад И.Ти шиг болчихсон юм?
Нүд рүү орсон үсээ арилга гэсэн биз дээ.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би тусалмаар байна.
Чи яаж туслах юм?
Гэр лүүгээ залга. Чи дэлхийн хүн биш.
Би үнэхээр тусалмаар байна. Надад итгэ.
- Надаар оролдоод үзүүлээч. - Үгүй ээ!
Хар даа. Үүгээр тоглож болохгүй.
Энийг өмс.
Нөгөө тал нь.
Яв!
Болж байна!
Болгоомжил!
Юу болчихов?
- Дарга аа, болгоомжлоорой! - Надад бүү хүр!
Дарга аа!
Шаолиний баг аварга боллоо.
Муу санаатнуудын баг допинг хэрэглэсэн тул бүрмөсөн хасагдав.
Дасгалжуулагч Хунг таван жил хорих ял авлаа.
Хүлээ.
Автобусаа зогсоо.
Гэр лүүгээ залга. Чи дэлхийн хүн биш.
Би хэдэн мянган долларын тухай ярьж байна.
Та нар бүгд ялагдагсад-
Битгий инээ.
Гол шагнал нь их мөнгө шүү.
Гаргаж чадахгүй нь.
Би аспирант.
Аспирант аа?
Эхнээс нь эхэлье.
Би аспирант.
- Яасан бэ? - Надад битгий хүр.
Уурлачихсан юм уу?
Үгүй ээ, уурлаагүй.
- Яасан бэ? - Надад битгий хүр.
Уурлачихсан юм уу?
- Уурлаагүй. - Тэгвэл-
Гуйж байна шүү.
Ингэх хэрэггүй.
Чи надад туслах ёстой.
Гуйя, боль!
Гоё байна.
Үгийг нь мэдэхгүй юм. Уучлаарай.
Зүрхэлж л үзээрэй!
- Зүгээр л цэвэрлэгчид шүү дээ. - Гэхдээ тэд манай-
Чамайг гайхалтай хөлтэй гэж сонссон.
Зогс!
Энэ бол тохируулдаг түлхүүр. Үүгээр эрэг-
- Итгэлтэй байна уу? - Чи бүр өвчтэй юм.
Манай баг ч бас шунахай.
Гэхдээ энэ онгоцны билет бидэнд хамаагүй-
Онгоцны билет ээ? Чи хаашаа явах гэж байгаа юм?
Чун, би Тин байна.
Би энэ нууцыг 20 жил хадгаллаа.
Би чамд хайртай.
Энэ Чун биш. Кунг байна.
Уучлаарай, Кунг.
Сая хэлснийг минь эхнэртээ хэлээд өгөөч.