Сайн уу.
Сайн уу. Юу байна?
Намайг Жүн гэдэг.
Жүн, хурдлаач!
Эхний өдрөө хоцрохгүй шүү!
Өө!
Би чамайг санаж байна.
Хумсаа битгий мэр. Чи 18 хүрсэн. Хүмүүс чамайг нервтэй гэж бодно.
Би угаасаа нервтэй!
Энэ дүрэмт хувцсыг үзэн ядаж байна. Яагаад хөвгүүд шиг өмд өмсөж болохгүй гэж?
Яагаад гэвэл чи хөөрхөн охин шүү дээ.
Хайртай шүү. Өдрийг сайхан өнгөрөөгөөрэй.
Болгоомжтой яваарай!
Хүлээ!
Хөөе, чи!
-Хөөе! -Нааш ир.
За.
Мм-мм.
Сайн уу. Намайг Жүн гэдэг.
Эргээд харж болох уу?
Тийм ээ, бүтэн нэг эргээд хар даа.
Ингэж үү?
Мм...
-Үүн дээр ажиллаж болох нь. -Амттай юм!
Чи бидэнтэй явна.
Чамайг ямар нэг хуурамч бүлэглэлд залгиулж болохгүй.
Тийм ээ, чамайг хэлж байна!
Мм... Чамайг хэн гэдэг вэ?
Сургууль дээр италиар ярихыг дэмждэггүй.
-Гэхдээ чи сая... -Юу гэж?
-Бид хаашаа явж байгаа юм? -Сургууль руу шүү дээ, тэнэгхэн минь.
Миланы зүрхэнд орших Гэгээн Мэригийн Олон улсын сургуульд тавтай морил.
Бүх баян хүүхэд, танил талын үрсийн үүр.
Санхүүгийн гуру нарын хүүхдүүд.
Чи баян уу?
-Аан... -Өө, заавал тийм байх албагүй. Чи хөөрхөн юм.
Тийм үү...
Дашрамд, би Жүн. Нэрийг чинь сонссон эсэхээ мэдэхгүй байна.
Би чамд хэлээгүй.
Амелиаг тоохгүй орхи. Өнөөдөр жаахан дэггүй байна.
-Би Блэйз. -Тэр ширүүн дүрэлздэг.
Тэгэхээр, Жүн, сонин сайхнаа дэлгээч.
Өө, би ээжтэйгээ саяхан энд нүүж ирсэн.
-Лондоноос. -Арван цагийн чиглэлд драма. Битгий хар.
Жүн!
-Юу... Юу гэсэн бэ? -Жэймс Хантераас хол бай.
-Хэн? Тэр зодолддог залуу юу? -Тийм.
-Тэр миний сонирхдог хүн биш. -Тэгвэл сайн.
-Аан, тааварлая, Жүн Уайт уу? -Тийм.
Профессор Бекетт. Хүмүүнлэгийн ухаан А1, уран зохиолд тавтай морил.
Суу.
Сайн уу.
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр л аварч...
За больё. Уилл.
Би Уилл, чи Жүн, харин би агуйн хүн шиг ярьж байна.
Уучлаарай.
Чамайг ирнэ гэж мэдсэнгүй.
Чи миний суудал дээр байна. Зайл.
-Хаашаа гэж? -Надад хамаагүй.
Чи дандаа ингэж бүдүүлэг байдаг уу?
Энэ чинь миний эелдэг байгаа нь.
Жэймс Хантер, чи хоцроод зогсохгүй одоо хичээл үймүүлж байна.
Мисс Уайтыг тайван орхиод суудал ол...
эсвэл гар.
За, тэнэгүүд ээ, дүрмээ мэднэ дээ. Зөвхөн харандаа.
Шалгалтаа дуусгахад... 30 минут байна.
Өө, Жүн. Бид Отеллог үзэж байгаа болохоор чамайг...
"Мэднэ ээ, Яго. Чиний үнэнч сэтгэл, хайр чинь энэ явдлыг зөөлрүүлж байна."
Сүрхий юм.
"Одод гал мөн гэдэгт эргэлз. Нар хөдөлдөг гэдэгт ч эргэлз."
"Үнэн худалч гэдэгт эргэлз. Харин намайг хайртайд бүү эргэлз."
-Британи охин Шекспирээ мэддэг юм байна. -Мэдэлгүй яах вэ.
Өө.
Яасан баатарлаг юм.
Баатарлаг ёс үхсэн. Чи миний өрсөлдөгч.
-Тэгэхээр би одоо өрсөлдөгч чинь болж уу. -Харах л үлдлээ.
Баяртай.
-Надад энэ л ногдох уу? -Одоохондоо.
Энийг хордуулсан юм уу?
Надаас гарна шүү.
"Салах гэдэг ямар гашуун атлаа амттай вэ."
-"Учир нь би үдшийн мэндийг..." -Новш!
Өө! Бурхан минь, үнэхээр уучлаарай.
-Чи санаатай тэгсэн, тийм үү? -Үгүй ээ, би... гараараа зангаж байтал чи...
Чи аяга кофе ч барьж чаддаггүй нь миний буруу гэх гээд байна уу?
Санамсаргүй болсон. Тэглээ гээд бүдүүлэглэх хэрэггүй ш дээ.
Бүдүүлэг гэж юу байдгийг үзүүлье.
Чи яах гээд... Би энд орж болохгүй ш дээ!
Чао. Сайн уу, танилцахад таатай байна.
Намайг Жүн гэдэг. Сайн уу.
Сайн уу. Сайн байна уу.
Намайг тавь.
Бурхан минь... Үнэхээр уучлаарай. Би чиний юм харачихлаа.
Гар.
-Сайн уу. -Тийм ээ, танилцахад таатай байлаа.
За, сонс, хангалттай хөгжилдлөө...
Энд миний анхны өдөр
тэгээд би хөвгүүдийн хувцас солих өрөөнд баригдмааргүй байна.
-Чи юу хийгээд байна? -Юу?
Цасан гүнж булчин харахаас айдаг тийм ариухан амьтан уу?
Эсвэл анхны харцаар дурлачих вий гэж айгаад байна уу?
Анхны харцаар дурлах аа? Чамд уу? Инээдтэй юм.
Чамаас ой гутаж байна.
Бурхнаар тангараглая, чи цааш нь үргэлжлүүлбэл...
би өшиглөнө шүү.
Даваа гэхэд угаагаад индүүдчихсэн байлга.
Би чиний үйлчлэгч шиг харагдаж байна уу?
Би тэгэхгүй.
Аятайхан хүйтэн шүршүүр бодлыг чинь өөрчилж магадгүй.
Шүршүүрийн хүйтэн ус уу?
За, за... За, хийнэ ээ.
Крахмалаа багахан хийгээрэй.
За, удаан ч тэссэнгүй дээ.
Чи сургууль дээр аль хэдийн хамгийн их яригдаж байгаа охин болчихож.
Би ичээд үхэх нь.
Яагаад? Хөвгүүдийн хувцас солих өрөөнд баригдсан болохоор уу?
Яагаад бүгд ийм ууртай юм бэ? Жеймс хар тамхи хэрэглэдэг юм уу?
Гайхах юм алга.
За, амралтын өдрөө сайхан өнгөрөөгөөрэй.
Над хэрэг гарвал би Жеймсийн хувцсыг угааж байх болно.
Чи энд ирсэн эхний амралтаа Жеймсийн угаалга хийж өнгөрүүлэхгүй.
Чи юу хийгээд байна?
Өөр лүүгээ залгаж байна.
Өнөө орой гарна аа.
Чамайг хаанаас авахыг бичээрэй.
Блэйз бид хоёр очиж авна, бид "үгүй" гэдгийг хүлээж авдаггүй.
-Чи үнэхээр хамгийн шилдэг нь. -Мэднэ ээ.
-Баяртай. -Баяртай, дараа уулзъя!
Тоглож байгаа байлгүй дээ.
Үгүй ээ, ойлгож байна.
Өөр үед хийж болно шүү дээ.
Тэр хэзээ буцаж ирэх юм?
Одоо бүтэхгүй нь дээ, тийм үү?
-Нэг секунд. Охин минь ирчихлээ. -Юу болоод байна?
Сайн уу.
Бид маргааш үдээс хойш үйлчлүүлэгчтэй уулзах ёстой,
гэтэл Жорданы хүүхэд харагч өвдчихөж.
-Жордан гэж хэн юм? -Хамт ажилладаг хүн.
-Би хүүхдийг нь харъя гэж хэл. -Чи сургуультай.
Маргааш Бямба ш дээ.
Новш, нээрээ тийм байна. Гайхалтай санаа.
Жордан? Сайн уу, саяныхад уучлаарай.
Жүн маргааш үдээс хойш тусалж чадна гэсэн.
Гэртээ байхдаа байнга хүүхэд хардаг байсан.
За, гайхалтай.
Би түүнтэй ярилцаад буцаагаад залгая.
Баяртай!
Чи амь аварлаа. Тэр сайн төлдөг байх даа.
Туслахдаа баяртай байна.
Туслахдаа баяртай гэнэ ээ? Цаана нь юу байна?
Өнөө орой үдэшлэгтэй.
Мм... Энд хамт байгаа бидний анхны орой шүү дээ.
Яг үнэндээ хоёр дахь. Бас би үнэхээр очмоор байна.
Өдөр чинь яаж өнгөрөв?
Яах вэ дээ.
Надад хэлэх юм чинь ердөө энэ үү?
Би чамд өдрийнхөө тухай яриулах гэж мөнгө төлөөгүй.
Чи муухай жаахан охин юм аа, мэдэж байна уу?
Баяртай, баяртай!
Чи ер нь асуудалд орох дуртай юм аа, тийм үү?
Хэн нэг нь тэгэх л ёстой биз дээ?
-Чи хэзээ ч баригдаж байгаагүй юу? -Үгүй.
-Хэзээ ч үү? -Хэзээ ч.
Сайн уу.
Юу вэ?
За, хэр байна даа?
Вуаля!
-Мяу! Сайн байна, Блэйз. -Баярлалаа.
Ээж салсныхаа дараа задгай явсан үеийнх нь юм.
Чамд яг таарна гэж бодож байна.
-Үгүй, би задгай харагдмааргүй байна. -Харагдмаар байгаа шүү дээ.
Алив, нөмрөгөө тайл!
Ингээд явлаа даа...
Дажгүй юм.
Өө, бас их богинохон юм.
Тэр чинь л гол нь.
Мм...
За яахав.
-Наяад оных шиг байна. -Пөөх.
-Хүүхэлдэй. -Чи хүүхэлдэй шиг харагдаж байна. Дараагийнх.
Хэтэрхий нялуун.
Дараагийнх!
Мм.
-Энэ мөн. -Энэ мөн.
-Тийм! -Тийм! Тийм! Тийм! Тийм!
Юу болсон бэ?
Хөх маань уначих гээд байгаа юм шиг байна.
Тэгээд тэр муу хэрэг үү?
-Тийм ээ, муу хэрэг. -Алив ээ!
-Энэ ямар газар вэ? -Бүх юмнаас жаахан жаахан бий.
Нүүр лүү нь!
Тулаан дууслаа!
Тийм ээ!
Ялагч бол... Алессандра!
Зөөгч өө!
Баярлалаа.
-Тасартлаа согтоцгооё! -Согтоцгооё!
Би тааруулж ууж байна!
Бүү!
-Төлөө! -Төлөө!
Залуусаа! Та нар мөрий тавьж байгаа юм уу?
Баярлалаа. Ингэхээрээ чи хөөрхөн шүү.
-Баярлалаа. -Энэ юу вэ?
Тулаанд мөрий тавих апп руу оруулдаг Кү Ар код.
Залуусаа, би үзэгчдийг халаахаар явлаа, за юу? Сайхан хөгжилдөөрэй!
Баяртай.
-Хэн мөрий тавих вэ? За... -Өө! Уилл! Уилл! Уилл!
Уилл!
Жүн.
Новш...
Чи... Чи үзэсгэлэнтэй юм.
-Баярлалаа! -Баярлалаа.
Эхний өдөр чинь ямар байв?
Зүгээр байсан, танай найзтай чинь таартал.
-Жеймс. -Тийм ээ.
Шүршүүрийн тухай сонссон.
Тэр чамайг зүгээр л өдөж байсан юм.
Үнэндээ тэр аймаар хөгжилтэй.
Би түүнд хайртай.
Надад итгэ, чи ч бас дуртай болно.
Үгүй ээ, тэр ч юу л бол.
За эхэллээ.
Дэлбэлэхэд бэлдээрэй!
Залуусаа, бэлэн үү, үгүй юу?
Тэгвэл дуугаа гарга! Алив!
Өнөө шөнө та нар гайхалтай тулаанчийг үзнэ.
Ромоос ирсэн, Луижи!
Аймаар юм!
Тийм! Тийм! Тийм!
Чи юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
Одоо, аваргаа хамгаалагч.
Жеймс Хантер!
Тэр мөн! Тэр мөн!
Жеймс! Хантер! Хантер!
Хантер! Хантер! Хантер! Хантер!
Явъя! Яв! Яв! Алив!
Жеймс, чи чадна!
Чи чадна, ах аа! Цохиод холд!
Өшиглө, алив! Өшиглөөч!
-Алив! Ингээд байгаам даа! -Миний хүү!
-Амархан шүү дээ, залуу минь. -Алив ээ, чөтгөр өө!
Ёстой тасархай.
Хантер! Хантер! Хантер! Хантер!
Жэймсийн төлөө.
Амжилт гэдэг шаргуу хөдөлмөр, золиос, хийж буй зүйлээ хайрлах хайр юм.
Өө.
Дээр нь олсон 10,000 еврогоо ч мартаагүй шүү!
-Төлөө. -Төлөө.
Энэ хавийн хамгийн шилдэг дасгалжуулагч Остиний төлөө.
Мөн миний хүсэж болох хамгийн сайн найз, спаррингийн хамтрагч Уиллийн төлөө.
-Хайртай шүү, ах аа. -Би ч бас хайртай, ах аа.
Төлөө.
Чамаар ёстой бахархаж байна, хүү минь.
-Очоод мэндлэх үү? -Үгүй.
Үгүй ээ, чи яв. Би эндээ байж байя.
-Итгэлтэй байна уу? -Тийм ээ.
Баярлалаа, үнэхээр талархаж байна.
Чи түүнийг эхний үед л нокаут болгочихлоо.
-Чамайг зогсоох хүн байна уу ер нь? -Би дөнгөж эхэлж байна.
Мэдэж байна уу, Уилли?
Жаахан илүү хичээвэл тэр рингэн дээр чи зогсож болно.
Өнөө орой Жэймсийн үдэш.
-Цасан цагаан энд юу хийж яваа юм? -Надтай хамт ирсэн.
-Тийм үү? -Тийм.
Түүнд зөөлөн байгаарай, ах аа.
Энэ нь надад таалагдаж байна.
Мх.
Ари шиг биш.
-Би зүгээр ээ. -За.
Чи түүнийг өшиглөсөн нь надад аймаар таалагдсан, яг...
Нэг тиймэрхүү...
Мх...
Мэдэж байсан юм аа.
Уучлаарай.
Танд туслах уу?
Дахивар хаях сав хайж явлаа... За яах вэ дээ.
За.
Зүгээр үү?
Жэксон уу?
Өөрийгөө ижил хүйстэн гэдгээ мэддэггүй юм.
Супер хүчээ гаргах цаг боллоо.
Тийм ээ!
-Тэр харж байна уу? -Муурны мята шиг л.
-Нууц хэлэх үү? -Тэг л дээ.
-Би бүжиглэх дургүй. -Юу? Яагаад?
Бүжиглэхээрээ өөрийгөө... тэнэг гар шиг мэдэрдэг.
-Тэнэг гар аа? -Тийм.
Би баар руу очлоо. Чамд юм авах уу?
-Жаахан ус байхад болно. -За.
Аз жаргалтай хосууд сайн уу?
-Тэр их сайхан хүн юм. -Тийм ээ.
-Юу вэ? -Юу ч биш.
Ёстой өхөөрдөм шүү.
Тэр хэн бэ?
-Өө, тэр Ари байна. -Түүний экс.
Тэр салчихаад түүнийг аймаар сүйдэлсэн.
Гэхдээ санаа зоволтгүй, тэр аль эртний явдал.
-Намайг дага, Блэйз. -Баяртай.
-Хөгжилдөж байна уу? -Байсан юм.
Сайн байна.
-Одоо сайхан амраарай гэх цаг. -Өө, сайн байна, чи явах нь.
Би биш. Чи.
-Юу? Намайг хөөж байгаа юм уу? -Хурдан ойлгодог юм байна.
-Чамд ер нь юу болоо вэ? -Миний асуудал чи.
Хараач... чи надад нэг сонин донтчихсон нь илт байна.
Тийм ээ, чамаас салж, чамайг Уиллээс хол байлгахад донтсон.
Яагаад? Чамд ямар хамаатай юм? Би хэнтэй үерхэхийг чи заадаг хэн юм?
Намайг чиний хэнтэй үерхэхийг тоодог гэж яагаад бодоов?
Чи бүх сургуулийг ч орондоо оруулж болно, Цасан цагаан аа.
Гэхдээ Уиллийг л биш.
-Уилл үүнийг мэдэх үү? -Үгүй, мэдэх ч үгүй.
Уилл!
Түүнийг дахиж битгий оруул.
Би гэртээ яаж харих юм?
Хариултыг нь өөртөө үлдээ.
Чи яаж зүрхэлж байна аа?
Зайл чи! Чамайг новш гэж!
Миний гутал. Миний гутал...
Чамайг үзэн ядаж байна!
Ямар өхөөрдөм юм бэ.
Өөртөө дурласан нөхөр.
Бурхан минь, ямар халуухан юм бэ.
Ёо.
Сайхан байна уу?
Чи ер нь...
Энэ дэр нэртэй юу?
Хэд болж байна?
Бараг арав.
Кофе уух уу?
Та-даа!
Хамгийн мундаг ээж.
-Тийм ч юм уу, гэхдээ... -Өө, нойрмог амьтан.
Үгүй ээ, үгүй, битгий буцаад унт. Эхний өдөр чинь яаж өнгөрснийг мэдмээр байна.
Хичээлүүд чинь ямар байна?
Чамд гурван мянган паундын даашинз зээлсэн шинэ найз чинь хэн бэ?
Тэгээд яагаад бөөн хөвгүүдийн хувцастай байгаа юм?
Бас үнсэлцээд байгаа тэр нууцлаг дэр чинь хэн юм?
Сайхан амраарай.
Муу жижигхэн новш минь! Бүгдийг нь ярь!
-Бүгдийг! -За, за.
Бослоо.
Мэдэж байна уу, ирэх мягмар гараг түүний төрсөн өдөр.
Энэ чинь яваандаа амар болдог байх ёстой биш үү?
Болдоггүй юм.
За, би ажилдаа орсон нь дээр.
Цомхон, жижиг цомхон. Цомхон, жижиг цомхон...
Ёо!
Ээж ээ, Август намайг цохичихлоо!
Өөрөө ядаргаатай байгаад байна.
Намайг Август Уайт гэдэг, би үнэн лаг.
-Бүх бүсгүйчүүд надад унаж тусдаг. -Ядаргааны амьд тодорхойлолт чи өөрөө.
Ирээдүй чинь гэрэлтэй байна, ах минь.
-Энэ бол Гаэ Ауленти. -"Гао Ленти".
-Гаэ Ауленти. -"Гао... Гао Ауленти".
Тийм ээ, бараг л.
Тэгээд чи Гаэ Аулентид бүх насаараа амьдарсан уу?
Тийм.
Харин чи их нүүж явжээ.
Милан нэмэгдээд... долоо болж байна.
Үгүй ээ, түр хүлээ, найм.
-Найм аа? -Тийм.
Тэр болгон шинэ сургууль уу?
Холимог тулаанаар явдаг байсан л даа, гэхдээ би зодоонч биш, хайрлагч хүн.
Чи юу хийх дуртай вэ?
Триллер уншиж, бодит гэмт хэргийн нэвтрүүлэг үзэх дуртай.
Бараан зүйл л намайг хөдөлгөдөг байх.
Чи бас бичдэг үү?
Үгүй, өдрийн тэмдэглэл хөтөлдөг. Дотроо онгойлгох гэж.
Хааяа бичнэ ээ... сэтгэл санааныхаа тухай.
-Чи ааштай хүн шиг санагдахгүй байна. -Сайн байна, чамайг хуурчээ.
Жеймс Хантер. Блях.
Ганцхан хором, ганцхан.
Хөөе, анд аа. Би дараа залгаж болох уу?
Би одоо... ээжтэйгээ гадуур явж байна. Тийм.
-"Ээж"? -Чиний мэндийг дамжуулна аа, тийм.
Боллоо.
Чи зүгээр үү?
Яагаад намайг ээж гэж хэлснийг л гайхаад байна.
Түүнтэй энэ талаар яриад хэрэггүй.
Бид багаасаа хамгийн сайн найзууд, тэгээд...
"Хамгийн сайн найз"?
Уилл, тэр аймар муухай хүн.
-Анхны сэтгэгдэл нь муу л даа. -Анхны, хоёр дахь...
Гурав дахь... Тийм ээ, бүгд муу сэтгэгдэл.
Бага сургуульд анх танилцахдаа би Жеймсээс айдаг байсан.
Би ичимхий, эв хавгүй хүүхэд байлаа.
Тэр хэнээс ч айдаггүй байсан, би түүн шиг болохыг хүссэн.
Яагаад?
Жеймс намайг хэдэн удаа тэсэртэл уурлуулсныг чи мэдэхгүй.
Тэр бүгдэд тэгдэг, гэхдээ эцэст нь өөртөө дурлуулчихдаг юм.
Надад итгэ, надад тийм юм хэзээ ч болохгүй.
Чамд таалагдсан уу?
-Өө, новш. -Юу болов?
Өө, би энэ... хүүхдийг харах ёстой байсан юм.
-Би залгана аа. -За.
-Аялал хийлгэсэнд баярлалаа. -Тийм ээ.
Бас үнссэнд.
Баяртай!
Сайн уу.
Хоцорчихлоо, үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Би Жүн байна, ноён...
Жордан.
-Энэ Жаспер. -Сайн уу, Жаспер.
Өө, баярлалаа, Жаспер.
Би хоёр цагийн дараа ирнэ.
-Хэрэг гарвал мессеж бичээрэй. -За.
-Баяртай. -Баяртай.
Сайхан амраарай.
За, Жаспер, юу хиймээр байна? Тоглоом тоглох уу?
Эм Эм Эй, яа!
Ёо!
Жаспер?
Жаспер! Нээрээ юу?
Жаспер, боль л доо.
Жаспер!
Юу вэ, новш.
Жаспер...
Ай, там аа.
Жаспер?
Жаспер!
Энэ хүүхэд хааччихав аа?
Жаспер?
Дахиад тоглоом тохуу юу?
За...
-Үгүй! -Ёо!
-Новш! -Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би энд амьдардаг юм, тэнэг ээ!
Жаспер энд амьдардаг. Энэ Жасперын гэр.
Тийм ээ, тэр миний дүү.
Бурхан минь, үүнээс дордоно гэж байх уу.
Есүс минь!
-Эр хүний эрхтэн харж байгаагүй юу? -Мэдээж харсан.
-Одоо харж болно. -Баярлалаа...
Бурхан минь!
Цасан цагаан дахиад л Эзний нэрийг дэмий дуудлаа.
Нүцгэн хүү хараад л ийм юм болох гэж.
Чи нэлээд дарагдмал юм аа.
Би дарагдмал биш, дотор муухайрч байна.
Одоо хувцсаа өмс.
Таны хүсэл миний тушаал.
Би туулайг алчихлаа.
Оролдоод үзэх үү?
Хамгаалалтгүй амьтан буудаж байгаа дүр эсгэх үү?
Тэд чинь бөмбөлгөн амьтад шүү дээ.
Тийм байсан ч ялгаагүй. Хариу нь үгүй.
Дүүдээ заах хэрэгтэй гэж ч бодохгүй байна.
Би заахгүй бол тэр яаж сурах юм?
Тэгээд яамаар байна, Цасан цагаан аа?
Оёдол заалгах уу?
Өө, сайхан.
Яриандаа хэзээ хүйсээр ялгаварлал оруулах бол гэж хүлээж байлаа.
Тэд ирчихлээ.
Жаспер!
Ямар өхөөрдөм юм бэ.
Баярлалаа.
Бид түүнд тохирох тусгай сургууль хайгаад завгүй байгаа.
Тэр Гэгээн Мэрид явахгүй юм уу?
Үгүй, тэр хөнгөн хэлбэрийн аутизмтай болохоор тэнд тохирохгүй байж магадгүй.
Ээж нь одоо хаана байдаг юм?
Би буруу юм хэлчихэв үү?
Үгүй ээ, огтхон ч үгүй.
Тэр жил гаруйн өмнө сэтгэлээр унаад, одоо сэргээн засалтад байгаа.
-Үнэхээр харамсалтай байна. -Үгүй ээ, зүгээр.
Бид хоёр олон жилийн өмнө салсан.
Тэр шинэ нөхөртэй болсон, гэхдээ...
Тэр сайн хүн биш.
Та юу хийж байна гэж бодож байна?
Юу гэнэ ээ?
Миний ээжийн тухай танихгүй хүмүүст ярих эрхийг танд хэн өгсөн юм?
Та түүний талаар юу ч мэдэхгүй.
Тэгээд ч та оны шилдэг аав биш шүү дээ.
Энэ миний хүү.
-Эдвард. -Жэймс! Намайг Жэймс гэдэг!
Би Хантер гэж дуудуулах дуртай.
-Хаашаа явах гэж байна? -Гадагшаа.
Жаахан тодорхой хэлж болох уу?
Үдэшлэг.
Чиний яриад байсан нөгөө үдэшлэг үү?
Ямар үдэшлэг?
Жүн, Жеймс чамайг хүргээд өгч чадна.
Тийм юм хэзээ ч болохгүй.
Уучлаарай.
-Чи зүрхлээд үзээрэй... -Тэр хүүд юу болчихоо вэ?
Хэн мэдлээ? Явж болох уу?
Одоо очоод уучлал гуй. Тэгээд хүссэнээ хий.
Ойлгомжтой юу?
Чамайг үдэшлэг рүү хүргээд өгөх үү?
Би нэг цагийн дараа л гарна, гэхдээ чамайг үдэхдээ дуртай байна.
Гоё!
Вейп татаж байна.
Мэдээж чи вейп татна л даа.
Яасан, Цасан цагаанд утаа таалагдахгүй байна уу?
Утаандаа биш.
Чи өөрөө л төвөгтэй байна.
Чи яагаад надад уурлаад байгааг ойлгохгүй байна.
Би ирье гэж сонгоогүй шүү дээ.
Ярихаа больж болох уу?
Надад итгэ, би чамтай дахиж хэзээ ч ярихгүй байвал жаргалтай байна.
Ойлголоо, чи дуугүй охидод дуртай юм байна,
өөрийнхөө нарцисс занг сөрөхгүй болохоор.
Ярьсаар л.
Энэ юу вэ?
-Мотоцикл гэдэг юм. -Мотоцикл гэж юу байдгийг мэднэ.
Би чамтай үүн дээр суухгүй.
Бяцхан гүнж мотоциклоос айгаад байна уу?
Мотоциклоос уу? Үгүй.
Чи жолоодохоос уу? Маш их айж байна.
-Би барья. -Чи лав барихгүй шүү.
Би чамд жолоо заахгүй.
Байна уу?
Пьетро?
За, хоёрдугаар үед нь дуусгачихъя.
20 минутын дараа очлоо.
Хөөе.
-Баяртай! -Жүн, чи юу хийгээд байна аа?
Мотоциклоос буу.
Мотоциклоос буу гэж байна!
Дараа уулзъя!
-Уайт! Боль! -Ууху!
Ирлээ шүү!
125 кубд муугүй шүү.
-Чи тоглоогүй биз? -Намайг битгий эхлүүл.
Нээрээ юу?
-Сайн уу. -Сайн.
Сая юу болоод өнгөрөв? Та хоёр хамт байгаа юм уу?
Бурхан минь, үгүй.
Нээрээ юу? Харин хамт байгаа юм шиг харагдсан.
-Юу ч биш байсан. -Юу ч биш шиг лав харагдаагүй.
-Би түүний гэрээс ирсэн юм. -Тэгвэл бүр дор юм байна.
Үгүй ээ, би хүүхэд харж байсан.
-Тийм. -Урт түүх л дээ.
Үүнийг авах уу? Магадгүй чамд зориулагдсан байх.
Боль. Явъя.
Хүлээ, бид оочерлохгүй юм уу?
-Зочин оруулахгүй. -Надаас битгий асуу.
Чи түүнд юу өгөөд байгаа юм?
Витамин.
-Витамин шиг харагдахгүй байна. -Уучлаарай, чи ер нь хэн юм бэ?
Онц хүн биш ээ.
Дажгүй.
Хаашаа явж байна, хөөрхөнөө?
Уучлаарай, би италиар ярьдаггүй. Жаахан л.
Мм...
Хөөе, хонгороо... Юундаа яараад байгаа юм?
-Пьетро! -Гараа ав!
-Чамд ямар асуудал байна аа?! -Өөрийнхөө юмыг мэд.
Туслаарай!
-Новш минь! -Үгүй! Боль!
Тэднийг болиулаач!
Чи юу хийгээд байна аа?! Юу хийгээд байгаа юм?! Түүнийг орхи!
Тэр Уилл рүү дайрсан. Намайг яах ёстой байсан гэж?
Хүлээх ёстой байсан юм,
чи новшийн рингэн дээр гарах хүртлээ,
одоо цуцлагдсан тэр новшийн тулаанд!
Би үүнд хэдэн төгрөг тавьсныг чи мэдэж байна уу?
-Би Уиллийн төлөө л тэгсэн. -Би чамаас тусламж гуйгаагүй.
Чамайг бараг нүдүүлэх гэж байхад шүү дээ.
-Хэн нэг нь түүнийг өмөөрөх ёстой байсан. -Юу гэнэ ээ?
Тэгэхээр энэ бүхний буруутан чи байх нь ээ?
Надад нэг тус болоо ч...
нүднээс далд ороод өгөөч?
Тэгээд Жэксон оролцсон. Ёстой солиотой юм болсон.
Хамаг хөгжилтэйг нь алдчихсан гэхээр итгэмээргүй юм.
-Сайн уу. -Хөөе.
Бүгд яаж байна?
Өнөө орой нэг л биш байна. Жеймс согтчихож.
Түүнийг янзлахад надад тус хэрэгтэй.
Өө, Жеймс согтчихоо юу.
-Чи тэгээд... -За.
-Одоо юу? -Одоо.
Нөгөө тал. Нөгөө тал нь шүү, ахаа.
Тийм ээ.
Арын суудалд суулгая.
-Чи энэ фургоныг хаанаас олов? -Аав маань сургуулийн захирал.
Өө.
-Бурхан минь. -Ээ бурхан минь.
Муухай үнэртэж байна аа.
Бүтэн авчирч өгөөрэй.
Бүтэн ээ?
Инээдтэй юм аа.
Үүнийг түүнд битгий өг.
Миний уух юм хаана байна?
-Чи бөөлжихгүй биз дээ? -Миний хүрэм хаана байгааг мэдэх үү?
Би аваад ирье. Одоохон.
Цагаан...
Нааш ир.
-Яах гэж? -Нууц.
Ойртооч.
Чи үргэлж ийм үзэсгэлэнтэй байсан юм уу?
-Би чамаар дуусаагүй. -Чи согтуу байна.
Тэгээд тэр зүүгээр чинь юу шахаж байгаа бол, бурхан л мэдэх байх.
Үнэнээ хэл.
Чи намайг хэр их хүсэж байна?
Май чи.
Тийм хурдан биш ээ, Цасан цагаан минь.
Өөр юм байна уу?
Заримдаа чи над руу тэгж хардаг.
Яаж?
Тэгж.
Одоо харж байгаа шигээ.
Тэр флягаа өг, Хантер. Өгөөч!
-Үгүй, өгөхгүй. -Өг.
Надад өг.
Боль... боль.
-Чи гижигтэй юм байна. -Үгүй ээ.
Үгүй юу? Тэгвэл энэ юу вэ?
Боль!
Дахиад гижигдвэл хурууг чинь хазна шүү.
Ммх...
Тэгээд үз л дээ.
Жүн.
Юу болоод байна?
Сайн уу.
Юу ч биш, амьсгалж байгаа эсэхийг нь шалгаж байсан юм.
Ард үлдэх үү, эсвэл урд надтай суух уу?
Би чамтай хамт баймаар байна.
-Дотогш ороход чинь хүргээд өгөх үү? -Би зүгээр.
За, сайхан амраарай.
Сайхан амраарай.
-Би буруу юм хийчихэв үү? -Мэдэхгүй. Хийсэн юм уу?
Юу чамайг уурлуулсныг мэдэхгүй ч уучлаарай,
гэхдээ би бодол уншдаг хүн биш.
Тиймээс ярих бол ярь, үгүй бол энд дуусгая.
Өнөө шөнө бүхэлдээ намайг самууруулчихлаа,
Жеймстэй хамт Жеймсийн дугуйгаар гарч ирсэн мөчөөс чинь хойш.
Би түүний дүүг харж байсан гэж хэлсэн шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ дараа нь үүдэнд Пьетро чамайг өдөхөд...
-Тэгээд? -Тэгээд би чамайг авармаар байсан.
Харин би Жеймсээр авруулах хэрэгтэй арчаагүй амьтан шиг харагдсан.
Би өөрийнхөө тэмцлийг өөрөө хийнэ. Дандаа Жеймс хэрэггүй.
"Тэмцэл" ээ?
Тэгвэл би юу болж байна, авруулах ёстой хөөрхий охин уу?
-Жүн, би тэгж хэлээгүй. -Яг тэгж л хэлсэн.
Жеймсийн тухайд гэвэл, тэр чиний фургоны ард ухаангүй хэвтэж байна.
Жүн, сонс...
Чамтай маргалдмааргүй байна.
-Бүхнийг баллачихлаа, уучлаарай. -Тийм ээ.
Юу?
За яах вэ.
Магадгүй...
-Магадгүй би... байвал дээр байх. -Тийм, тийм.
Толгойгоо болгоомжлоорой. Зүгээр үү?
За...
Хэт хурдан байна.
-Болих уу? -Үгүй, үгүй.
Зүгээр үү?
Новш гэж...
Би бүр дадлагагүй болчихож.
-Би өөр дээрээ тавьчихлаа. -Өө.
-За яах вэ. -Өө.
За яах вэ...
Таван минут өгчих, дахиад эхэлж чадна.
Юугаа эхлэх гэж?
Үгүй ээ, би тэгж хэлээгүй...
Бид тиймдээ хүрээгүй байх аа.
-Секс гэсэн үү? Үгүй. -Үгүй.
-Ядаж миний хувьд үгүй. -Ойлголоо.
-Би түүнийг гэрт нь хүргэсэн нь дээр байх. -Тийм ээ.
Ирсэнд баярлалаа...
сайхан үдэш байлаа.
Бурхан минь...
-Дотогш чинь хүргэж өгөх үү? -Үгүй ээ, би зүгээр.
-Баяртай. -Баяртай.
Новш гэж! Би яаж тэгж чадваа?
Новш, ямар тэнэг амьтан бэ.
Хөөе, юу хийж байв?
Юу ч хийгээгүй.
Чамайг хүлээгээд сууж байсан юм. Унтчихсан бололтой.
-Үдэш чинь яаж өнгөрөв? -Мм...
Онц гойд юмгүй.
Жорданы том хүүд уучлаарай. Чамайг тийм байдалд оруулах ёсгүй байсан.
Зүгээр ээ.
Жорданы хэлснээр бол тэр их л асуудалтай гэнэ.
Надад нэг тус болоод түүнээс хол байгаарай. Нэг л эвгүй санагдаад байна.
Санаа зовох юм байхгүй ээ.
Өө, нээрээ...
Би даваа гарагт Парис явах хэрэгтэй. Ганцаараа зүгээр байх уу?
-Тийм ээ, зүгээр байна. Амлая. -Итгэлтэй юу? За. Баярлалаа.
Баярлалаа.
-Би чамд хайртай. -Би ч бас чамд хайртай.
-Сайхан амраарай, хонгор минь. -Сайхан амраарай.
Өглөө уулзъя.
Хайрт өдрийн тэмдэглэл минь,
Жеймс Хантер гахай хэвээрээ л байна.
Уилл өөр дээрээ тавьсан ч яадаг юм, Уилл надад төгс тохирно.
Тэгэхээр, тэмдэглэл минь, би яагаад тэр гахайд ингэтлээ татагдаад байгааг хэлээд өгөөч?
Надад ер нь юу нь болохгүй байна аа?
Би өөрийгөө Уиллд хайртай, Жеймсийг үзэн яддаг гэж итгүүлж чадна.
Надад зүгээр л тэвчээр хэрэгтэй.
Би хүчтэй байх ёстой, би...
Өө бурхан минь.
Новш.
Гараа буулга
тэгээд өмдөө тайл.
Гараа хөдөлгөж эхэл.
Хурдан.
Бас хүчтэй.
Одоо дууг чинь сонсъё.
Чанга.
Тийм ээ.
Зүгээр ээ. Сайхан амраарай.
Намайг үхсэн хойно л.
Өө бурхан минь, үнэхээр гайхалтай байлаа.
Ганц ч үггүй.
Өглөөний мэнд, охин минь.
Өө-өө. Өнөөдөр хэн нэгэн муухай ааштай байна уу даа?
-Бид тэгэх ёсгүй байсан. -Юу тэгэх?
-Чи яг юуг гэдгийг мэдэж байгаа. -Мэдэхгүй ээ, би тасарчихсан байсан.
Сайн л байна.
Тэгтэл чиний дур тавьсныхаа дараа явуулсан энэ зургийг хараад
бүх юм гэнэт санаанд орчихсон.
-Тэр зургаа өг! Өгөөч! -Үгүй. Үгүй. Үгүй ээ.
-Үгүй. -Алив ээ!
Албан ёсоор хэлэхэд, би жүжиглэсэн.
-Чи худлаа жүжиглэсэн үү? -Үнэн шүү.
Үнэн ганц л байдаг, Цасан гоо.
Чи намайг бодоод ирсэн.
Өө тийм үү, өөрийгөө айхтар гэж бодоо юу?
Хамгийн сайн найзынхаа бүсгүйг булаагаад бахархаж байгаа биз.
“Булаах” гэнэ ээ?
Намайг тэгж байна гэж чи бодож байна уу?
Намайг сайн сонс, Цасан гоо.
Би хийдэг бүхнээ Уиллийн төлөө хийдэг.
Чамайг түүнд тохирох эсэхийг шалгасан байж болохгүй гэж үү?
Тэгээд бидний хооронд байсан бүхэн шалгалт л байсан юм уу?
Чиний унасан шалгалт.
Түүнд сэтгэлээр нь тоглох жаахан охин огт хэрэггүй.
Танд туслах уу?
Уучлаарай, та энд байж болохгүй.
Чи юу хийж байна гэж бодоо вэ?
Хөөрхөн юм.
Надад хүрвэл би орилно шүү.
Тэгвэл би лав чамд хүрнэ.
Чи орилно гэдэгт бараг итгэлтэй байна.
Хаана хүрэх юм?
Энд.
Бас...
Сонирхолтой юм.
Чиний чаддаг нь энэ үү?
Өө, би дөнгөж эхэлж байна.
Сургуульд хайртай шүү.
Тейлор, Поппи, Тиффани гурав аяллаасаа хэзээ ирэх вэ?
Удахгүй.
Мөнгөө буцааж олох боломж гарлаа.
Дахиад эхэллээ.
-Хэзээ? -Хичээлийн дараа.
Ганц асуудал нь клуб ашиглаж болохгүй, тэгэхээр нөөц газар руу явна.
-За, би хүмүүст дуулгана. -Бас Жеймс ээ...
Дахиж алдаа гаргахгүй шүү.
Тулаан болно. Нөөц газар.
За, би зохицуулъя.
Явцгаая, хурдал.
Хурдан! Алив, хөдөл!
Тэр буланд засъя, тэнд.
Энэ ямар газар вэ?
-Дэлхийн хоёрдугаар дайны үед хоргодох байр байсан байх. -Аан.
Мина!
Инээдтэй юм.
Бурхан минь, царайг чинь харуулахсан.
-Би одоохон ирье. -За.
Нэг л өөр мэдрэгдээд байна.
-Нөгөө л юм мөн үү? -Үгүй, энэ илүү.
Надад итгэ.
-Дандаа л итгэдэг. -Мэднэ ээ.
Тулаанд хэдэн төгрөг тавьсан бэ?
-Зургаан мянгаас дээш. -Маш сайн.
Хөөе, чи юу хийж байна?
Юу ч биш.
За, эхэлцгээе.
Ямар сонин давхцал вэ.
Явах уу?
Хантер! Хантер! Хантер!
Явъя, ах аа! Урьдын адил!
Чи үхчихсэн байсан болоосой гэж хүснэ дээ.
Чи миний гөлөг! Сонсов уу?
Чи зүгээр л гөлөг!
Хантер! Хантер!
-Бэлэн үү? -Алчих!
-Тулалд! -Яв, Пьетро!
Боллоо!
Жеймс! Боллоо!
Одоо хэн нь гөлөг байна?
Бос!
Хөөх.
Миний аварга! Жеймс Хантер!
Гайхалтай, найз аа. Сайхан тулалдлаа.
Яасан бэ?
-Би зүгээр. -Чи зүгээр биш.
Стеройдод бие чинь хариу өгч байна.
Таая, бие чинь загатнаад, дотор муухайраад байгаа биз.
Надад...
-Чи эмч юм уу? -Дуугүй бай.
Зуун ная орчим байна.
-Сайн гэсэн үг үү? -Үгүй.
Наа, энийг уу. Чамд электролит хэрэгтэй.
Чи энэ талаар яаж ийм их мэддэг юм?
Ах маань стероидтой хутгалдаж явсан юм.
-Чамайг ахтай гэж мэдээгүй. -Байсан.
Энэ тухай ярих дургүй л дээ.
-Хөөе! Хөөе! Хэдэн удаа... -Тэр харшилж байна!
Чиний шахсан юмнаас чинь. Чи түүнд юу шахсан юм бэ?
Тренболон ацетат уу, эсвэл тестостерон ципионат уу?
Мэдэхгүй.
Мэдэхгүй гэнэ ээ! Чи ямар тэнэг новш вэ?
Юу гэсэн бэ? Дахиад хэл.
-Остин, тайвшир. -Тэр надтай ингэж ярьж болохгүй шүү дээ.
-Бидэнд ганц минут өг. -Би хаашаа ч явахгүй.
Гар.
Одоо.
За, би машинаа авчиръя.
Тэр залуу надад таалагдахгүй байна.
Түүнд ч бас адилхан байх.
Чи охин болохоороо л азтай байна.
Өө. Тэгэхээр чи үүнийг миний буруу гэж бодож байна уу?
Тэр уучлалт гуйх ёстой, харин чи надад баярлах ёстой.
Инээдтэй биш байна.
Энэ эр хүн болж жүжиглэдэг чинь шал худлаа.
Юу вэ?
Афтер парти.
-Сайн уу. -Сайн уу. Жүнийг харсан уу?
Үгүй, зодооноос хойш хараагүй.
-За. -Баяртай.
-Хөөе. -Сайн уу.
Сайн уу!
Уилл, бүжиглэе. Явъя!
Би удахгүй очъё.
-Зүгээр үү? -Тийм ээ, зүгээр. Зүгээр ээ.
Итгэлтэй байна уу?
За. Өө, Жүнийг харсан уу?
-Үгүй. -Тэр хаачсан юм бол?
За.
Ямартай ч... Бүжгийн талбай дээр уулзъя!
За яахав.
Чи юу хийж байгаагаа мэдэж байна уу?
Би үүнийг өмнө нь олон хийж байсан.
Ерэн тав.
Чи намайг ингэж бариагүй бол бүр бага байх байсан.
Би больж болно.
Битгий болиосой гэж хүсэж байна.
Ари.
Зүгээр үү?
Би ёстой янзтай байна.
Чи уугаагүй биз дээ?
Чи юу гэж бодож байна, айн?
Мэдэхгүй.
Чи ямар гоё амттай юм бэ.
-Уилл. -Чи шоколад шиг үнэртэй.
Уилл... Юу вэ, Уилл?
Намайг хэн ч хүсдэггүй!
Хэн ч.
Уилл!
Чи заавал надтай үлдэх албагүй.
Намайг явуулахыг хүсэж байна уу?
Үгүй.
Энэ буруу.
Чамд нэг юм байна...
Чамд ер нь юу байдаг юм бэ?
Ахаа.
Асуудал гарлаа.
Бүгд гар!
Сонссон уу? Зам тавь. Үдэшлэг дууслаа.
Алив, явцгаа!
Зүгээр дээ, Уилл.
Зайл!
Би түүний дугуйгаар араас чинь дагая. Түүнийг гэрт нь аваачиж аюулгүй болгоё.
За, асуудалгүй.
Миний дугуйг гэр рүүгээ аваад яв.
Түүнийг буулгамагцаа очоод авчихна.
-Тэр зүгээр болох уу? -Дараа тайлбарлая.
Би чамайг барьж байна.
Зүгээр үү.
Уайт авхай.
Та намайг цочоочихлоо.
Та энд юу хийж яваа юм?
Жеймсийн талаар чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Тэр миний тухай юу гэж хэлснийг хэл.
Юу ч хэлээгүй.
Та түүний дасгалжуулагч.
Бас хойд эцэг нь.
Жеймс надад маш их чухал.
Бидний дунд нэг хөөрхөн хүүхэнцэр орох л дутаж гэнэ.
За.
Хөвгүүд яагаад чамд ингэтлээ унаад байдгийг одоо ойлголоо.
Чи үнэхээр их хөөрхөн юм.
Би түр ороод ирж болох уу?
Тэр ч арай... Ээж унтаж байгаа.
Ээж чинь үү?
Би хонх дарсан, хэн ч онгойлгоогүй.
Тэгэхээр хоёулаа л байна даа.
Өө...
Би ч яав даа.
Чамайг гуниглуулчихлаа.
Энийг хоёулангийнх нь нууц байлгаарай.
За юу?
Дараа дахиад ирье.
Уайт авхай.
Сайн уу, Эйприл байна. Зурвас үлдээгээрэй...
Новш.
Цагдаа нар ирж яваа. Та явсан нь дээр.
Дугуйныхаа түлхүүрийг авчихаж болох уу?
Хантер.
Зүгээр үү? Миний хэлсэн юмнаас болов уу?
Сахартай уух уу, Хантер?
Чи наадхаа өмсөөд яаж байгаа юм?
Бие хамгаалагч чинь болох гэж байгаа бол дүрдээ орох хэрэгтэй.
Чи үлдэх албагүй. Би өөрийгөө хамгаалж чадна.
Тэнэгтэх хэрэггүй.
Би буйдан дээр унтчихна.
Зүгээр л шинэ секси халадтай намайг ашиглах гэж оролдов доо.
Өнөө орой Уиллтэй юу болсныг хэлэх үү?
Үгүй байх аа.
Тэгвэл чамайг хэн сүрдүүлснийг хэлэх үү?
Намайг хэн ч сүрдүүлээгүй.
Юу болсныг хэл.
-Чи түүнд үнэхээр санаа тавьдаг юм байна, тийм ээ? -Би олон юманд санаа тавьдаг.
Өнөө орой түүнтэй юу болсныг хэл.
Тэр зүгээр л хэцүү үе туулж байгаа.
Бид бүгд л хэцүү юм туулж байна.
Чи түүнийг юунаас хамгаалаад байгаа юм?
Өөрөөс нь.
Ари гэдэг охиныг мэднэ биз дээ?
-Тийм? -Тэд өмнө нь холбоотой байсан.
Нэлээд ноцтой. Тэгээд баахан юм болсон.
Уилл дэндүү өмчлөх гээд эхэлсэн...
Тэгээд Ари харилцаагаа тасалсан.
Тэр бүр нурсан.
"Нурсан" гэж юу гэсэн үг?
Одоо бол тэр зүгээр.
Амьдралыг нь төвөгтэй болгодог зүйлсээс л хол байх хэрэгтэй.
Над шиг зүйлсээс үү?
Тиймэрхүү.
-Чамайг ингэж явааг тэр мэдэх үү? -Үгүй байлгүй яах вэ.
Би хийдэг бүхнээ Уиллийн төлөө хийдэг.
Уиллийн төлөө?
Жеймсийн төлөө биш үү?
Тэр надад ах шиг минь.
Би түүнд амьдралаа өртэй.
-Энд юу байна даа? -Чи юу хийгээд байна?
Одоо би асууна.
Битгий тэг л дээ.
Чи жигнэмгэнд дуртай байсан юм уу?
Тийм ээ, одоо ч дуртай шүү.
-Чи лав их захирангуй байсан байх. -Тийм байсан.
Энэ ах чинь үү?
Тийм.
Хэзээ...
Одоо бараг хоёр жил болж байна.
Надад мотоцикл унахыг тэр заасан.
Бид хоёр салдаггүй байсан.
Юу болсныг асууж болох уу?
Багийнх нь нэг нь түүнд стероид хэрэглүүлж эхэлсэн.
Тэгээд стероид нь яваандаа илүү хүнд юм руу орсон байх.
Бид машинтай явж байсан юм.
Тэр ямар нэг юм хэрэглэсэн л байсан байх...
тэгээд осолдсон.
Би түүнийг аварч чадаагүй.
Уучлаарай.
Ямар хайран юм бэ.
Новш гэж.
Ингэж ярьсаар байгаад дасчихмаар л юм.
Жүн, ахын чинь талаар үнэхээр харамсаж байна.
Гэхдээ Остины надад өгдөг юм...
бүрэн аюулгүй.
Тэр намайг дээд хэмжээндээ тоглоосой л гэж хүсдэг.
Би чинь ээж чинь биш.
Хийх ёстойгоо л хий.
-Бурхан минь, чи үнэхээр залхаамаар юм. -Яагаад? Санаа тавьсандаа юу?
Чи үүнээс илүү хүн шүү дээ.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Чи энэ амьдралд хүн бүр чамайг ашиглах гэж байна гэж боддог.
Тэгээд би ч тэднийг буцаагаад ашигладаг.
Амьдралын бүх юм тохироо.
Найз нөхөд, харилцаа... бүгд наймаа гэж боддог юм уу?
Зуун хувь.
-Хайр бол болзолгүй мэдрэмж байх ёстой. -Тийм байх ёстой.
Гэхдээ тийм биш. Хэзээ ч.
"Хэзээ ч" гэж үү?
Чи аюултай зүг рүү явж байна.
Чи өөрөө аюулд дуртай биш юм шиг.
Дуртай.
Гэхдээ энэ арай хэтэрлээ.
Миний хувьд хүртэл.
Жеймс?
Унт.
Би өглөө явна.
Чи итгэлтэй байна уу?
Надад итгэ, энэ муугаар дуусна.
Сайхан амраарай.
Гуйя...
Жүн, чи юу хийж байгаа юм?
Шөнө оройтож дээ?
За, надад сайхан мэдээ байна.
Чи Пьетрог сүйд хийсний дараа би чамд илүү сайн тулаан олж өгч чадна.
Бид чамайг аварга болгоно, Жей.
Өчигдөр шөнө Жүн та хоёрт юу болсон юм?
Чи юу яриад байгаа юм?
Тэр чамд юм хэлсэн үү? Би тэр янханд итгэдэггүй.
Үгүй, хэлээгүй.
Харин чи хэлсэн.
Хөөе, хөөе... Надад гар хүрэх нь үү?
-Жей, боль л доо! -Чи түүнээс хол бай, новш минь.
За, гараа ав.
Чиний новшийн стероидоос би гарлаа.
Нээрээ юу?
Чи бид хоёр... дууссан.
Алив, тайвширчихаад ярья. Жей!
Тайвширчихаад ярья. Жей!
Жей, тайвширчихаад ярья!
-Энэ үү? -Үгүй.
-Алив ээ, гоё харагдаж байна. -Магадгүй.
Тийм ээ, миний Феррагамотой сайхан зохицно гэж бодсон.
Жүн? Санал?
Жүн?
Жүн, дэлхий дээр байна уу?
Уучлаарай, юу? Юу гэж хэлсэн бэ?
Миний төрсөн өдрийн даашинз.
-Тийм ээ, үнэхээр гоё юм. -Би мэднэ ээ.
Брайан надад Парисаас авч өгсөн.
Аав маань профессор, Брайан одоо түүн дээр оччихсон байгаа.
Ирэх долоо хоногт буцаж ирнэ.
Жинхэнэ драм даа.
Өө, залуусаа. Нэг минут уучлаарай.
Жеймс.
Өчигдрийнд дахиад баярлалаа.
Өчигдөр шөнө юу ч болоогүй. Ойлгов уу?
Юу ч болоогүй шүү дээ... Бүх юм зүгээр үү?
-Би чамтай ингэж чадахгүй. -Чи чадахгүй...
Чи чадахгүй... надтай юу хийж чадахгүй гэж?
-Хөөе! -Сайн уу.
Сайн уу.
Чамайг санасан шүү.
-Яаж байна? -Гоё. Өчигдөр шөнө галзуу байлаа.
Тийм ээ...
Сонс, би хичээлдээ очих ёстой, гэхдээ...
Өнөөдөр үдээс хойш чамайг дэлгүүр хэсүүлээд
Амелиагийн үдэшлэгт өмсөх даашинз авч өгье?
-Мм? -Тэгэх хэрэггүй дээ.
Хэрэггүйг мэдэж байна, гэхдээ би хүсэж байна.
Би чамайг жаргалтай болгоно.
За.
Чи минийх.
-Төрсөн өдрийн мэнд! -Баярлалаа.
Хөөх, чи бүр хэтрүүлчихжээ.
Мэдэж байна! Мэдэж байна! Мэдэж байна!
Уух юмнууд маань ирлээ.
Май.
Юу юм?
Бохирхон онгон гэдэг юм.
Амсаад үз.
Өө, тэр Аригийн хамт байна. За...
Очоод мэндэлж болно шүү. Би ревнэхгүй.
Би мэндлэхгүй. Чамтай л хамт байна.
-Итгэлтэй юу? -Мэдээж.
Би энийг бүжиглүүлэхээр түр авлаа.
Үгүй ээ, болохгүй. Ээж ганцыг л зөвшөөрсөн.
Миний төрсөн өдөр шүү дээ.
Юу хийж байгаа юм?
Ээж рүү чинь бичиж байна.
Чамайг хононо гэж хэлж байна.
Тэр хотоос гарсан. Тэр... ямар ч нэмэргүй.
Оройтсон.
Битгий уйтгартай бай!
-За, за. -Хөгжилдөөрэй! Хөгжилдөөрэй!
Хөгжилдөөрэй.
-Ирэх үү? -Тийм ээ, нэг минутын дараа очлоо.
-Төрсөн өдрийн охин харагдаж байна уу? -Жүнтэй бүжиглэж байна.
♪ Сайн уу, би завхай ♪
♪ Дуртайгаа хийдэг, надад падгүй ♪
♪ Чинийх тайруулсан байсан ч хамаагүй ♪
♪ Дандаа залгидаг, аз авчирдаг гэсэн ♪
♪ Сайн уу, би аймаар янхан... ♪♪
Жүн, Жэймс хоёр...
Бурхан минь.
Дахиад нэг! Алив!
Тэр үнэхээр халуухан юм.
Чи яагаад хүсээд байгааг ойлгож байна.
Чи хэний тухай яриад байгааг мэдэхгүй байна.
Мэдэж л байгаа.
-Энийг хаанаас авсан юм? -Хамаагүй.
Чиний бодож байгаа шиг биш.
Алив дээ, найз аа. Энэ ганц юмыг надад үлдээж болохгүй юу?
Ядаж энэ удаа тэгж чадах уу?
Би чамаас юуг ч харамлаж байгаагүй.
Аритэй болсон явдлаас чамайг хамгаалах гэж би түүнийг хол байлгасан.
Тэгэхээр чи Жүнд ямар ч сэтгэлгүй гэж хэлж байна, тийм үү?
Тийм.
-Новш. -Уилл...
Уилл!
Жүн.
-Юу хүсэж байгаагаа хэл. -Юу хийгээд байгаа юм, Уилл?
Та хоёр яг бие биедээ заяасан.
♪ Сайн уу, би завхай ♪
♪ Дуртайгаа хийдэг, надад падгүй... ♪♪
-Тэд энийг яаж олсон юм? -Би яаж мэдэх юм?
Ямар аймар юм бэ. Чи Уиллд яаж ингэж чадав аа?
Чи явсан нь дээр.
Зайл!
Бурхан минь. Би сая харлаа.
-Чи зүгээр үү? -Чи юу гэж бодож байна?
Уилл!
Чамд юу болчихсон юм бэ? Тэр юу туулсныг мэдэхгүй юм уу?
Өө, болиоч! Чи үүнд огт хамаагүй юм шиг!
Намайг тэрийг фотошопдсон гэж буруутгаад байгаа юм уу?
Эд чинь миний зургууд! Ямар ичгүүртэй юм бэ!
Би чиний буруугаа чихдэг хүн биш, Жүн.
Уайт!
Тэр бичлэгийг хэн хийсэн юм? Бид үнсэлцэж ч байгаагүй.
Эм эсвэл ус авч өгөх үү?
Би зүгээр ээ.
Намайг харж хандсанд баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Би зочны өрөөнд унтчихъя.
Жэймс, надтай хамт байгаач?
Ганцаараа баймааргүй байна.
Өглөө би түүнтэй учраа олъё.
Баярлалаа.
Бүх юм сайхан болно оо.
Хөөе!
Хөөе, Жүн! Би ирлээ!
Юу вэ, новш оо?
Жүн, бос!
Бос гэж байна!
Надтай ярихгүй юм уу?
Юу ч болоогүй.
Чи яаж мэдэж байгаа юм? Согтуу байсан биз дээ.
Би түүнд итгэдэг болохоор! Чи ч надад итгэх ёстой!
Би яах гэж итгэх юм,
амнаас чинь гарсан бүхэн худлаа байхад?
Тийм биш!
Чи ямар гай тарьснаа мэдэж байна уу?
Жордан бол миний дарга.
Би чамайг бага хүүг нь хараарай гэсэн болохоос томтой нь унт гэсэн үү!
Шударга биш байна.
Сайхан юм, би ажлаа алдаагүй, бид орох оронтой үлдсэн байгаасай л гэж найдъя.
Амелия.
-Өглөөний мэнд. -Өглөөний мэнд.
-Сайхан байсан уу? -Өө, тийм ээ.
Энийг бид удаан ярих нь дээ.
Өө, утасны цэнэг дуусчихаж.
Утсаар чинь такси дуудчихаж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
-Ус уух уу? -Үгүй, зүгээр.
За.
Өө... Амелия.
Энэ жил томоотой байна гэж амласан биз дээ.
Зүгээр үү?
Бүх юм зүгээр.
♪ Сайн уу, би аварга янхан ♪
♪ Хөвгүүд, охид хаалгыг минь дандаа тогшино... ♪♪
Ээж ээ?
-Блэйз. -Сайн уу.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Надад чамд хэлэх юм байна.
Боллоо! Зодоон дууслаа!
Тийм ээ! Тийм ээ!
Алив!
Боллоо! Боллоо!
Чи өөрийгөө хэн гэдгээ мэдэх үү?
Чи л Жэймс Хантерыг унагаж чадах ганц хүн.
Хэн ч чамайг ялна гэж бодохгүй.
Тийм болохоор л би бүх мөнгөө чам дээр тавьж байгаа юм.
Хөөе, зүгээр үү?
Би түүнийг газар шороотой нь хутгана.
Чи чадна.
Асуудал байна уу?
Сайн байна.
Ингээд та бүхэнд анхны тулаанаа хийх...
Уилл Купер!
Энэ бүгд чиний хийсэн новшийн ажил.
-Би түүнтэй зодолдохгүй. -Тэгвэл чиний л асуудал, жаал хүү минь.
Зодолд! Зодолд! Зодолд!
Чи юу хийгээд байгаа новш вэ?
Би чамтай зодолдохгүй!
Зодолд!
Чи үхсэн дээ!
Уилл, гуйя!
-Чамайг новш гэж! -Боль, Уилл!
Би чамайг ална шүү!
Намайг энгийн суудлаар ниснэ гэж бодож байвал өөрөө зайлна биз.
Заваан юм.
Чи нээрээ нүүрээ харуулж ирж байгаа юм уу?
Өө, новш!
Уилл! Боль!
Зодооныг зогсоо!
-Уилл! Зодооныг зогсоо! -Түүнийг зайлуул!
Үгүй! Намайг тавь!
Намайг тавь!
Дотогшоо ор!
Хуц!
-Яваад, Уилл! -Яв!
Унагаа! Унагаа! Алаад хая, новш гэж!
Юу вэ, новш оо? Үгүй! Үгүй! Байж бай!
Тайван байж, яаралтай гарцаар клубээс гарна уу.
Байж бай! Бай л даа, новш гэж! Дуусаагүй! Миний мөнгө!
Анхаарна уу, байрыг тайван орхин гарна уу.
Цагдаа ирэхээс өмнө бариад ав.
Хөөе! Хөөе!
Одоо чамд ямар санагдахыг харъя!
Хурдал.
Алив.
Жеймс!
Новш!
Уилл.
-Дугуй чинь хэрэгтэй байна. -Яах гэж?
Жеймсийн төлөө.
Зайл, Жүн! Чи юу хийгээд байна аа?
Оронд нь байсан бол Жеймс чамайг аврах л байсан.
Та хоёрыг ах дүү шиг л гэж боддог байлаа.
Замаас холд.
Үгүй ээ, хүлээ!
Жүн! Жүн!
-Энийг яах вэ? -Мэдэхгүй.
Манай ажлын талаар цагдаад ам алдаасай гэж хүсэхгүй байна.
Аяархан.
Хуц!
Юу вэ, новш оо?
Тэднээс саллаа.
Новш!
Машинаа зогсоо!
Жеймс!
Хүлээ... Наашаа ир.
Би барьчихлаа.
-Зүгээр үү? -Тийм ээ.
Намайг энд буулгачих, гуйя.
За, ийм юм боллоо доо.
Түргэн дуудаж өгөх үү?
Чи хангалттай их юм хийсэн.
Тэгэхээр бид эвлэрсэн гэсэн үг үү?
Хол байна даа.
Чи нээрээ юу?
Үгүй ээ, чи хангалттай зовлоо.
Хуц аа, Уилл.
Би ч бас чамд хайртай, Жеймс Хантер.
Та хоёрт жаахан зай хэрэгтэй юу? Өрөө ч юм уу?
Чи одоо хүртэл энд үү?
Тийм ээ, би чиний новшийн амийг аварсан шүү дээ, тэнэг минь.
Яахав дээ.
Шекспирийн хэлснээр, “төгсгөл нь сайн бол бүх зүйл сайхан”.
Яг тохирч байна.
Бид үхлээс мултарлаа, Уилл биднийг уучиллаа,
Жеймс бид хоёр анхны үнсэлтээ авч магадгүй нь.