Тессеракт сэрлээ.
Тэр нэгэн жижигхэн ертөнцөд, хүмүүсийн дэлхийд байна.
Тэд хүчийг нь эзэмшихийг хүсэх ч,
манай холбоотон үүний нууцыг тэднээс хавьгүй илүү мэднэ.
Тэр удирдахад бэлэн болсон,
манай цэрэг, Читауричууд ч түүнийг дагана.
Нэгэн ертөнц түүнийх болно.
Харин орчлон ертөнц таных.
Харин хүмүүс... шатаж үхэхээс өөр юу ч чадахгүй биз.
Нийт ажилтнуудын анхааралд,
нүүлгэн шилжүүлэх тушаал батлагдлаа.
Байдал хэр хүнд байна?
Асуудал нь ч тэнд байна, дарга аа. Бид мэдэхгүй байна.
Доктор Сэлвиг дөрвөн цагийн өмнө Тессерактаас эрчим хүчний огцом өсөлт илрүүлсэн.
НАСА Сэлвигт туршилтын шатыг эхлүүлэх зөвшөөрөл өгөөгүй шүү дээ.
Тэр туршилт хийгээгүй. Өрөөнд нь ч байгаагүй байна.
Өөрөө аяндаа л идэвхжчихсэн.
Өөрөө аяндаа асаж орхисон хэрэг үү?
Одоо эрчим хүчний хэмжээ нь хэр байна?
Нэмэгдсээр л байна. Сэлвиг унтрааж чадаагүй тул нүүлгэн шилжүүлж эхэлсэн.
Бүх хүнийг гаргахад хэр хугацаа орох вэ?
Хагас цагийн дараа гэхэд энд хүн үлдэхгүй ээ.
Улам хурдал.
Дарга аа, нүүлгэн шилжүүлээд ч нэмэргүй байж магадгүй.
Тэгээд тэднийг буцаад унт гэх үү?
Хэрэв бид Тессерактын эрчим хүчийг хянаж чадахгүй бол,
аюулгүй байх зай гэж үгүй байх.
Чи нэг зүйлд анхаарал хандуул,
2-р шатны туршилтын загваруудыг бүгдийг нь ачуулчих.
Дарга аа, одоо энэ тийм чухал ажил гэж үү?
Энэ дэлхий сөнөх хүртэл,
бид амьдрал үргэлжилсээр байна гэж бодож ажиллана.
Доор байгаа техникийг цэвэрлэ.
2-р шатны бүх төхөөрөмжийг машинд ачаад явуул.
Ойлголоо, дарга аа.
Намайг дага.
Юу болоод байна, доктор?
Захирал аа.
Бидний тодорхой мэдэж байгаа зүйл юу байна?
Тессеракт нэг л биш байна.
- Энэ одоо тоглоом уу? - Үгүй ээ, огтхон ч инээдэм биш байна.
Тессеракт зүгээр ч нэг идэвхжээгүй, өөрөө ааш аяг гаргаж байна.
Тог тэжээлийг нь тасалсан биз дээ?
Тэр чинь өөрөө эрчим хүчний эх үүсвэр шүү дээ.
Тогийг нь таслахаар өөрөө буцаагаад асаачихна.
Хэрэв дээд цэгтээ хүрчихвэл...
Бид үүнд л бэлдсэн шүү дээ, доктор. Сансрын эрчим хүчийг хянах гэж.
Гэвч удирдлага нь алга байна.
Тооцоо маань хараахан дуусаагүй байна.
Дээрээс нь саад учруулж, цацраг ялгаруулаад байна.
Гэхдээ аюулгүй ээ, маш бага хэмжээний гамма цацраг.
Тэр чинь харин ч аюултай байж мэднэ.
Агент Бартон хаана байна?
Харцага уу?
Заншил ёсоор үүрэн дээрээ л байгаа байх.
Агент Бартон, илтгэ.
Би чамайг энд томилсон нь
бүх зүйлийг дэргэдээс нь сайн хянаж бай гэсэндээ тэр.
Харин ч холоос илүү сайн харагддаг юм.
Үүнийг идэвхжүүлэхээр сэжигтэй зүйл харагдав уу?
Доктор оо, дахиад л өсчихлөө.
Хэн ч орж, гараагүй.
Сэлвиг ч сэжиггүй байна.
Ямар ч холбоо тогтоогоогүй, зурвас ч солилцоогүй.
Хэрэв оролдлого гарсан бол, дарга аа, манайхаас биш шүү.
"Манайхаас биш" гэж үү?
Тийм ээ, наад Шоо чинь сансрын нөгөө туйл руу орох хаалга биз дээ?
Хаалга хоёр талаасаа л нээгддэг шүү дээ.
Одоохондоо үгүй.
Эрхэм ээ, жадаа доошлуулна уу.
Чи зоригтой юм аа.
Гуйж байна, хэрэггүй.
Тэр надад хэрэгтэй хэвээр байгаа юм.
Ингэж хэрэг явдлыг хүндрүүлэх хэрэггүй шүү дээ.
Тэгэлгүй яахав.
Өөрөөр байхын тулд би дэндүү хол замыг туулж ирсэн.
Би бол Асгардын Локи,
агуу их зорилгыг мөрөндөө тээж яваа нэгэн.
Локи,
Торын дүү.
Бидэнд танай ард түмэнтэй дайсагнаад байх зүйл алга.
Шоргоолж гуталтай дайсагналцдаггүй юм.
Тэгээд биднийг гишгэх гээд байгаа юм уу?
Би баярт мэдээ дуулгахаар ирлээ,
ертөнц эрх чөлөөтэй болсон тухай.
Юунаас чөлөөлөгдсөн гэж?
Эрх чөлөөнөөс.
Эрх чөлөө бол амьдралын хамгийн том хууран мэхлэлт.
Үүнийг зүрх сэтгэлдээ хүлээн зөвшөөрсөн цагт,
жинхэнэ амар амгаланг олно.
За, чи ч "амар амгалан" гэж яриад байна,
гэхдээ чи шал өөр зүйл бодоод байх шиг байна даа.
Ноёнтоон, Фьюри захирал цаг хожих гээд байна.
Энэ газар удахгүй дэлбэрлээ,
дээрээс гучин метрийн зузаан хад нураад дарахаар байна.
Тэр биднийг булах гэж байна.
Эртний фараонууд шиг үү.
Түүний зөв өө. Портал нурж эхэллээ.
Эгзэгтэй байдал үүсэхэд ердөө хоёр минут л үлдлээ.
За, тэгвэл ч...
Эдгээр машинууд надад хэрэгтэй байна.
- Тэр хэн бэ? - Надад хэлээгүй.
Хилл!
Сонсож байна уу?
Бартон урвачихаж.
Тэдэнд Тессеракт байна! Тэднийг зогсоо!
За явъя. Үгүй ээ, наадахаа орхи. Яв!
Дээд давхар аюулгүй болсон, даргаа. Та явах хэрэгтэй.
Захирал аа?
Фьюри захирал аа, сонсож байна уу?
Тессеракт дайсны гарт орсон.
Манай хүмүүс уналаа. Хилл?
Маш олон хүн доор үлдсэн.
Хэд нь амьд үлдсэнийг мэдэхгүй байна.
Нийтэд түгшүүр зарла.
Аврах ажилд оролцоогүй хүн бүрийг
тэр цүнхийг хайхад дайчил.
Ойлголоо.
Коулсон, бааз руу буц. Энэ бол Долоодугаар зэрэглэлийнх.
Энэ мөчөөс эхлэн,
бид дайны байдалд орлоо.
Бид одоо яах вэ?
Би энэ оройг ингэж өнгөрөөнө гэж бодоогүй юмсан.
Чамайг яаж өнгөрөөхийг хүссэнийг би мэдэж байна аа.
Надад итгээрэй,
ингэсэн нь хамаагүй дээр дээ.
Чи хэнд зүтгээд байгаа юм?
Лерментов уу?
Тэр биднийг
заавал өөрөөр нь дамжуулж
ачаагаа зөөнө гэж бодоо юу?
Генерал Солохоб экспортын бизнесийг хариуцдаг гэж бодсон юмсан.
Солохоб уу.
Зүгээр л мөнгө зөөгч, халхавч төдий.
Хуучирсан мэдээлэл чинь чамайг хөлдөө чирлээ дээ.
Алдарт Хар Бэлэвсэн...
яг үнэндээ ердөө л нэг хөөрхөн хүүхэн байж шүү дээ.
Намайг үнэхээр хөөрхөн гэж үү?
Лерментовт түүнгүйгээр ч болно гэж хэл,
танкуудыг тээвэрлэхэд тэр хэрэггүй.
Түүнийг тоглоомоос хасагдсан гэж хэлээрэй.
За...
...чи үүнийг бичиж авах хэрэгтэй байх даа.
Энэ түүнд ирсэн дуудлага байна.
Анхааралтай сонс.
Чи Силенский Плазагийн 1-14 тоот, 3 давхарт байна.
Манай F-22 яг найман милийн зайд байна.
Утсаа тэр эмэгтэйд өг, үгүй бол би тэр барилгыг дэлбэлнэ шүү,
доошоо бууж амжихаас чинь өмнө.
- Чи баазад ирэх хэрэгтэй байна. - Тоглоод байна уу? Би ажилтай байна.
Энэ бүхнээс чухал байна.
Би яг одоо байцаалт хийж байна.
Энэ тэнэг бүх нууцаа дэлгэж байна.
Би бүгдийг нь хэлээгүй шүү!
Байз даа, чи намайг яг одоо дуудаж болохгүй.
Наташа...
Бартон дайсны хяналтад орсон.
Түр хүлээж бай.
Бартон одоо хаана байна?
Мэдэхгүй ээ. - Гэхдээ амьд уу?
Тэгж л бодож байна. Ирэхээр чинь бүхнийг дуулгая.
Гэхдээ эхлээд, чи тэр том залуутай уулзах хэрэгтэй байна.
Кулсон, Старк надад хялгасны чинээ ч итгэдэггүйг чи мэднэ дээ.
Старкийг би зохицуулъя. Чи нөгөө том залууг хариуц.
Та хэн бэ?
Гарцгаа!
Энд өвчин тархсан байна!
Та эмч биз дээ.
Манай аав сэрэхгүй байна!
Халуураад ёолоод байна,
гэвч нүд нь нээгдэхгүй байна.
Тайвшир даа.
Манай аав...
Тэдэн шиг үү?
Гуйж байна.
Урьдчилж мөнгөө авах байсан юм даа, Бэннэр.
Стрессээс хол байх
ёстой хүн гэхэд чи
ёстой л там шиг газар сонгож дээ.
Стрессээс зугтах нь гол нууц нь биш л дээ.
Тэгээд юу юм бэ? Иог уу?
Намайг хотын захад авчирсан нь ухаалаг хэрэг.
Энэ хавийг бүслүүлсэн биз дээ?
Зөвхөн чи бид хоёр л байна.
Бас нөгөө жүжигчин найз чинь үү?
Тэр бас тагнуул юм уу? Ийм багаасаа эхэлдэг хэрэг үү?
Би тэгж эхэлсэн юм.
Чи хэн бэ?
Наташа Романофф.
Намайг алах гэж ирээ юү, хатагтай Романофф?
Тэгвэл хэнд ч сайн зүйл болохгүй шүү.
Үгүй ээ, мэдээж үгүй. Би Ш.И.Л.Д.-ийн өмнөөс ирсэн юм.
Ш.И.Л.Д.
Тэд намайг яаж олоо вэ?
Бид таныг хэзээ ч алдаж байгаагүй ээ, доктор оо.
Зүгээр л зайгаа барьж байсан юм.
Таныг сонирхож байсан бусад хүмүүсийг
мөрөөр чинь оруулахгүй байхад ч тусалсан.
Яагаад?
Ник Фьюри танд итгэдэг бололтой.
Гэхдээ одоо бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй байна.
Би үгүй гэвэл яах вэ?
Би таныг ятгана даа.
Харин нөгөө залуу үгүй гэвэл яах вэ?
Та жил гаруйн хугацаанд ямар нэгэн хэрэг тариагүй.
Энэ амжилтаа эвдэхийг хүсэхгүй байгаа байлгүй.
Даанч хүссэн болгон маань биелдэггүй юм даа.
Доктор оо, дэлхий нийтийг хамарсан аюул нүүрлээд байна.
Тийм зүйлээс л би зугтахыг хичээдэг юм шүү дээ.
Энэ бол...
Тессеракт.
Энэ нь манай гарагийг үгүй хийх чадалтай.
Фьюри надаар яах гээд байгаа юм, залгиулах гээ юү?
Тэр танаар олуулах гэсэн юм. Үүнийг алдчихсан.
Гамма цацраг нь хэт сул болохоор бид мөрдөж чадахгүй байна.
Гамма цацрагийг таниас илүү сайн мэдэх хүн байхгүй.
Тийм хүн байсан бол би энд байхгүй байх байлаа.
Тэгэхээр Фьюри нөгөө мангасыг хайгаагүй хэрэг үү?
Надад лав тэгж хэлээгүй.
Тэгээд тэр чамд бүгдийг хэлдэг хэрэг үү?
Фьюритэй уулзаад үз. Түүнд та маш их хэрэгтэй байна.
Намайг торонд хорих гэж үү?
Таныг хэн ч торонд...
Надад худлаа ярихаа боль!
Уучлаарай, муухай ааш гаргачихлаа.
Чиний яахыг л харах гэсэн юм.
Амраар шийдэцгээе л дээ.
Чи наадхаа хэрэглэхгүй,
нөгөө залуу ч эндхийг бужигнуулахгүй.
Тэгэх үү?
Наташа?
Зэвсгээ буулгацгаа.
Энд бүх зүйл зүгээр.
"Зөвхөн чи бид хоёр" гэнэ шүү.
Та хэтэрч байна шүү, Захирал аа.
Та удирдаж чадахгүй хүчтэйгээ оролдож байна.
Та урьд нь дайнд байж үзсэн үү, Зөвлөлийн гишүүн ээ? Буудалцаанд уу?
Тэгэхэд танд бүхнийг хянаж чадаж байгаа мэт санагдсан уу?
Тэгэхээр тэр Асгард манай гарагт дайн зарлаж байна гэсэн үг үү?
Асгард биш ээ. Локи.
Тэр ганцаараа ажиллаж байгаа байж таарахгүй. Нөгөөх нь яасан бэ?
Ах нь.
Манай мэдээллээр Тор дайсагнаагүй гэсэн,
гэвч тэр өөр ертөнцөд байгаа.
Түүний тусламжинд найдаад ч хэрэггүй.
Одоо биднээс л шалтгаална даа.
Тийм болохоор л чи 2-р шатанд анхаарах ёстой юм.
Яг үүнд л зориулж үүнийг хийсэн юм...
2-р шат бэлэн биш байна. Дайсан маань харин бэлэн.
Бидэнд хариу цохилт өгөх баг хэрэгтэй.
Авенжерс төслийг зогсоосон шүү дээ.
Энэ Авенжеруудын тухай биш ээ.
Бид тэр жагсаалтыг чинь харсан.
Дэлхийн хамгийн шилдэг нууц хамгаалалтын сүлжээг удирдаж байж
хүн төрөлхтний хувь заяаг
хэдхэн гажиг амьтдын гарт үлдээх гэж үү.
Би хэнд ч юуг ч даатгах гээгүй байна.
Бидэнд хариу цохилт өгөх баг л хэрэгтэй.
Эдгээр хүмүүс зожиг, магадгүй сэтгэц нь ч тогтворгүй байх
гэхдээ зөв чиглүүлж өгвөл яг бидэнд хэрэгтэй хүмүүс болж чадна гэдэгт би итгэж байна.
Итгэж байна гэнэ ээ?
Дайнд өрөвч сэтгэлээр ялдаггүй юм, Захирал аа.
Үгүй ээ, дайнд цэргүүд л ялдаг юм.
Цаг алга.
Би үүнийг усанд суулгахаас өөр аргагүй!
Чи ганцаараа биш шүү.
Бурхан минь.
Энэ хүн чинь амьд байна!
Нойр чинь хүрэхгүй байна уу?
Би 70 жил унтсан, эрхэм ээ. Одоо нойр маань ханасан байх.
Тэгвэл гадагшаа гарч, тэмдэглээд, дэлхий ертөнцийг үзэх хэрэгтэй шүү дээ.
Намайг унтахад дэлхий даяар дайн болж байсан юм.
Сэрсэн чинь биднийг ялсан гэх юм.
Харин юу алдсаныг маань хэлсэнгүй.
Бид замдаа зарим нэг алдаа гаргасан.
Тэр дундаа бүр саяхан.
Даалгавартай ирээ юү, эрхэм ээ?
Тийм ээ.
Намайг буцаж амьдралд хөл тавиулах гэж үү?
Үүнийг аврах гэж оролдож байна.
Гидрагийн нууц зэвсэг.
Ховард Старк үүнийг далайгаас гаргаж авсан юм,
чамайг хайж байхдаа.
Тэр ч бас бидний адил бодож байж.
Тессеракт хязгааргүй, сэргээгдэх эрчим хүчний түлхүүр байж болох юм.
Дэлхий ертөнцөд энэ л хамгийн хэрэгтэй байгаа.
Үүнийг хэн чамаас булаачихсан юм бэ?
Түүнийг Локи гэдэг.
Тэр эндхийнх биш л дээ.
Маш олон зүйлийг чамд тайлбарлах хэрэгтэй болно доо,
хэрэв чи хамтрахаар болвол.
Дэлхий ертөнц чиний мэдэж байснаас ч илүү
хачин жигтэй болж өөрчлөгдсөн шүү.
Одоо надад гайхах зүйл үлдээгүй байх аа.
Буруу гэдэгт нь 10 доллар тавья.
Танд зориулсан мэдээллийн хавтас
гэрт чинь хүлээж байгаа.
Тессерактын талаар одоо мэдэж байх ёстой
ямар нэгэн зүйл байна уу?
Далайд нь л үлдээх байсан юм.
Манай тал бэлэн боллоо. Үлдсэн нь чамаас шалтгаална даа.
Чи дамжуулах шугамыг салгачихсан биз дээ?
Бид нийтийн сүлжээнээс салсан уу?
Старк цамхаг удахгүй өөрийгөө тэтгэх цэвэр эрчим хүчний
гэрэлт цамхаг болох гэж байна.
За, нуман реактор нь залгагдаад
үнэхээр ажиллаж чадвал шүү дээ.
Ажиллах байлгүй дээ.
Асаагаарай.
Ямар харагдаж байна даа?
Яг л Зул сар шиг, гэхдээ дандаа би.
Олон нийтэд таниулах ажлыг арай том далайцтай хийх хэрэгтэй.
Хэвлэлийнхэнтэй уулзах хэрэгтэй шүү.
Маргааш би ДиСи-д байх ёстой,
дараагийн гурван барилгын төлөвлөлт дээр ажиллаж байна.
Пеппер, чи намайг алж байна шүү. Энэ мөчийг мэдэр л дээ?
Энэ мөчийг зүгээр л таашаа.
Чи наашаа ороод ирвэл тэгье.
Эрхэм ээ, Шилдийн агент Коулсон холбогдож байна.
Би байхгүй шүү.
Үнэндээ бүр гараад явчихсан.
Эрхэм ээ, тэр шаардаад байна л даа.
Зоригтой бай л даа, Жарвис. Би болзоотой.
Түвшин нь тогтвортой байна уу даа.
Тэгэлгүй яах вэ. Би өөрөө гар бие оролцсон юм чинь.
Үүнээс үүдээд дараагийн асуултаа тавья.
Суут ухаантан байх ямар санагддаг вэ?
Би яаж мэдэх билээ дээ, тийм үү?
Юу гэсэн үг вэ? Энэ бүгдийг чи л бүтээсэн шүү дээ.
Үгүй ээ, энэ бүгд тэрнээс л эхтэй.
Өөрийгөө жаахан ч гэсэн үнэл л дээ. Гуйя.
Старк цамхаг чиний л бүтээл шүү дээ.
Гавьяаных нь ядаж 12 хувийг өөртөө өгчих.
12 хувь гэнэ ээ?
Яривал 15 хувь ч болгож болох л юм.
12 хувь уу? Миний бүтээл байж уу?
Уг нь би л хамгийн хүнд ажлыг нь хийсэн дээ.
Бүр шууд утгаараа, хүнд юмнуудыг нь би өргөсөн.
Тэгээд уучлаарай, хамгаалалтын тэр будилаан юу байв?
Тэр чиний л буруу байсан шүү.
- Миний хувийн цахилгаан шат... - Манай цахилгаан шат гэх үү?
...хөлс үнэртсэн ажилчид шавчихсан байсан.
Хувь хэмжээний талаарх тэр яриандаа
дараа нь чимээгүйхэн шийтгүүлэх байх, тийм үү?
Тийм ч чимээгүй өнгөрөхгүй шүү.
За, тэгвэл ингэе.
Дараагийн цамхаг дээр "Поттс" гэж бичнэ ээ.
Түрээсийн гэрээн дээр л байх.
Ээж рүүгээ залга. Энд хонож болох уу?
Эрхэм ээ, утас ирлээ.
Миний аюулгүй байдлын протоколыг давж байна л даа.
Ноён Старк, бид ярилцах хэрэгтэй байна.
Та Тони Старкийн амьд хуулбар роботтой холбогдлоо.
- Зурвасаа үлдээнэ үү. - Энэ маш яаралтай байна.
Тэгвэл яаралтай зурвасаа үлдээ дээ.
Хамгаалалт сэтэрчихлээ. Энэ чиний буруу шүү.
- Ноён Старк. - Фил! Ороод ир.
"Фил" ээ?
Би удаж болохгүй.
Түүний нэрийг "Агент" гэдэг юм.
Ороод ир, бид тэмдэглэж байна.
Тийм болохоор л тэр удаж болохгүй байгаа юм.
Үүнийг аль болох хурдан хараад өгөөч.
Би хүнээс юм шууд авах дургүй шүү.
Зүгээр ээ, би харин ч авах дуртай.
За, солилцъё.
Баярлалаа.
Албан ёсны зөвлөгөө өгөх цаг 8-аас 5-ын хооронд,
хоёр долоо хоногийн Пүрэв гараг бүр.
Энэ бол зөвлөгөө биш ээ.
Өшөө авагчидтай холбоотой юу?
Тэрний талаар би юу ч мэдэхгүй байгаа шүү дээ.
"Өшөө авагчид" төслийг цуцалсан гэж бодсон юм сан.
Тэгээд ч би тэнцээгүй биз дээ.
Би ч бас мэдээгүй юм байна.
Намайг тогтворгүй, өөрийгөө л боддог,
бусадтай хамтарч ажиллаж чаддаггүй гэсэн үү дээ.
Тэрийг чинь харин мэднэ ээ.
Энэ одоо хувийн зан чанарын асуудал биш болсон.
Ямартай ч, хатагтай Поттс, түр зав байна уу?
Одоохон.
Бид хоёрт дотно мөч тохиож байна гэж бодсон юм.
Миний хувьд 12 хувийн л дотно мөч байлаа.
Асуудал ноцтой бололтой. Фил нэлээн сандарчээ.
Чи яаж мэдэж байгаа юм... Яахаараа тэр "Фил" гэж?
Энэ юу вэ?
Энэ бол...
энэ.
Би өнөө орой Вашингтон руу нисэх хэрэгтэй байна.
Маргааш яв.
Чамд даалгавар байна. Маш их даалгавар байна даа.
Тэгээд даалгаваргүй бол яах вэ?
- Байхгүй бол гэж үү? - Тийм.
Даалгавраа дуусгачихвал гэсэн үг үү?
Тэгвэл...
Тохирлоо. Сайн яваарай.
Сайн ажиллаарай.
Дашрамд, та ЛаГуардиа руу явах уу?
- Замаараа дөхүүлээд өгье. - Маш сайн байна.
Сонсмоор л байна.
Нөгөө виолончельчтойгоо хэвээрээ биз дээ?
Тэр Портленд руугаа буцаад нүүчихсэн.
Юу? Урамгүй юм аа.
Бааз руугаа очиход 40 орчим минут дутуу байна, эрхэм ээ.
Тэгэхээр нөгөө доктор Бэннер надад тарьсан ийлдэсийг дуурайж хийх гээд байсан хэрэг үү?
Маш олон хүн оролдсон доо.
Та чинь дэлхийн анхны супер баатар шүү дээ.
Бэннер гамма туяа л Эрскиний
анхны томьёоны нууцыг тайлна гэж санасан хэрэг.
Санаснаар нь болоогүй бололтой, тийм үү?
Тийм ч сайн болоогүй л дээ.
Гэхдээ хувираагүй байхдаа тэр чинь яг л Стивен Хокинг л гэсэн үг.
Үнэхээр ухаантай хүн дээ.
Шулуухан хэлэхэд,
тантай албан ёсоор уулзаж байгаа маань нэр төрийн хэрэг.
Өмнө нь ч бас уулзсан л даа. Бараг л...
таныг унтаж байхад чинь харж байсан юм.
Өөрөөр хэлбэл, би хажууд чинь байсан юм л даа,
таныг мөснөөс гаргаад ухаан ороогүй байхад.
Таныг манай энэ хөлөгт
хүлээн авч байгаа нь үнэхээр нэр төрийн хэрэг шүү...
Би энэ ажилд тохирох хүн нь байгаасай л гэж найдаж байна.
Өө, тийм байлгүй яах вэ. Мөнөөс мөн.
Бид хувцас хэрэглэлийг чинь бага зэрэг өөрчилсөн.
Загварт нь би ч бас санаа нэмэрлэсэн шүү.
Хувцас хэрэглэл үү?
Энэ од, судалтай загвар чинь арай
хуучирсан юм биш үү?
Одоо болж буй бүх зүйл,
мөн удахгүй ил болох зүйлсийг бодвол...
хүмүүст яг ийм хуучны зүйл хэрэгтэй байж магадгүй.
Читауричууд тэсэж ядаж байна.
Бэлтгэлээ базааг.
Би тэднийг алдарт тулаанд дагуулах болно.
Тулаан гэнэ үү?
Эх дэлхийн өчүүхэн хүчний эсрэг үү?
Удаан үргэлжлэхгүй ч сүр жавхлантай байх болно.
Таны цэрэг хэлсэн шиг чинь хүчирхэг бол шүү дээ.
Чи бидэнд эргэлзээ юү?
Чи түүнд эргэлзэж байна уу?
Гарт чинь шидэт таяг атгуулсан түүнд үү?
Чамд эртний мэдлэг, шинэ зорилго өгсөн түүнд үү?
Тэр дундаа хөөгдөж, ялагдаад явж байхад чинь үү?
Би хаан байсан юм!
Асгардын хууль ёсны хаан байтал
надаас урвасан.
Чиний хүсэл шунал чинь өчүүхэн бөгөөд
хүүхэд шиг гомдлоос л үүдэлтэй.
Бид зөвхөн дэлхийг бус,
Тессеракт нээж өгөх тэрхүү агуу ертөнцийг харж байна.
Та нар Тессерактыг хараахан аваагүй байгаа шүү.
Би заналхийлдэггүй юм.
Гэхдээ намайг үүдийг нээж,
таны цэргийг удирдах хүртэл,
чиний энэ яриа хоосон үг төдий л байна.
Дайн чинь удахгүй эхэлнэ ээ, Асгард хүн минь.
Хэрэв чи бүтэлгүйтвэл,
Тессерактыг биднээс нууж чадвал,
ямар ч хаант улс, ямар ч эзгүй сар,
түүний чамайг олж чадахгүй тийм нүх сүв гэж үлдэхгүй.
Чи өөрийгөө өвдөлтийг мэднэ гэж бодоо юу?
Тэр чамд өвдөлтийг хүртэл хамгийн амттай зүйл шиг санагдуулах болно.
Ахмадын хэрэгслийг хураа.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Агент Романофф, Ахмад Рожерс.
- Хатагтай. - Сайн уу.
Таныг удирдлагын танхимд дуудаж байна.
Нүүр таних ажиллагааг эхлүүлж байна.
Тэнд уулзацгаая.
Чамайг мөснөөс олоход энд бөөн шуугиан болсон шүү.
Коулсоныг бүр ухаан алдаж унах нь л гэж бодсон.
Капитан Америкагийн цуглуулгын картууд дээрээ гарын үсэг зурж өгөөч гэж гуйгаагүй л байна уу?
Цуглуулгын карт гэнэ үү?
Хуучны ховор картууд байгаа юм. Түүгээрээ их бахархдаг.
Доктор Бэннер.
Тийм ээ, сайн уу.
Таныг ирнэ гэж надад хэлсэн.
Таныг шоог олж чадна гэж дуулсан.
Миний талаар өөр зүйл дуулаагүй биз?
Надад ганцхан тэр үг л чухал.
Энэ бүхэн танд хачин санагдаж байгаа байх даа.
Харин ч танил санагдаж байна шүү.
Эрхэмүүд ээ, удахгүй дотогшоо орсон нь дээр байх шүү.
Амьсгалахад жаахан хэцүү болох байх.
Нисэх багийнхан, тавцанг бэхэл.
Энэ шумбагч онгоц юм уу?
Нээрээ гэж үү?
Намайг усан доорх, битүүмжилсэн төмөр саванд оруулна гэнэ үү?
Үгүй ээ, энэ бүр хамаагүй дор юм байна.
Тогтон нисэх хүчний шалгалт дууслаа. Чиглүүлэгчийг байрлуул.
Алхмыг 8.0 хувь хүртэл нэмэгдүүл.
Дээд хүчин чадлаар хөөрөхөд бэлдэж байна.
Хүчин чадлыг тултал нь нэм.
Хөдөлгүүр дээд хүчин чадлаараа ажиллаж байна.
Зам чөлөөтэй.
Бүх хөдөлгүүр ажиллаж байна.
Шийлдийн Онцгой дэглэм 193.6 хэрэгжиж эхэллээ.
- Бид тогтвортой өндөртөө хүрлээ, дарга аа. - Сайн байна.
Одоо алга болцгооё.
Ойлгогч хавтангуудыг идэвхжүүл.
Ойлгогч хавтангуудыг идэвхжүүллээ.
Эрхэмүүд ээ.
Доктор оо, ирсэнд баярлалаа.
Эелдэг урьсанд баярлалаа.
Тэгээд би энд хэр удах вэ?
Тессерактыг олмогц л,
та явж болно доо.
Хэр ахицтай байна?
Бид утасгүй сүлжээнд холбогдсон бүх
дэлхийн камеруудыг шүүж байна.
Гар утас, зөөврийн компьютер...
Хэрэв хиймэл дагуулд холбогдсон бол бидний нүд, чих л гэсэн үг.
Тэгсэн ч цагтаа олж амжихгүй байх оо.
Хайлтын хүрээгээ хумих хэрэгтэй.
Та бүхэнд хэдэн спектрометр ашиглах боломж байна?
- Нийт хэд байдаг юм? - Мэддэг бүх лаборатори руугаа залга.
Спектрометрүүдээ дээвэр дээр гаргаад,
гамма туяаг хэмжихээр тохируул гэж хэл.
Би мөрдөх алгоритм, үндсэн кластер танигчийг бэлдэж байя.
Ядаж л хэд хэдэн газрыг хасаж чадна шүү дээ.
Миний ажиллах газар бэлэн үү?
Агент Романофф,
Доктор Баннерыг лаборатори руу нь дагуулаад явж өгөхгүй юу?
Танд таалагдана даа, Доктор оо. Хэрэгтэй бүх тоглоом энд бий.
Тэнд тавьчих.
Энэ олон хүнийг хаанаас олоо вэ?
Шийлдэд дайсан мундахгүй ээ, Доктор.
Энэ чамд хэрэгтэй зүйл мөн үү?
Тийм ээ, иридиум.
Энэ нь солироос олддог бөгөөд антипротон үүсгэдэг юм.
Олоход маш хэцүү.
Ялангуяа чамд хэрэгтэй гэдгийг Шийлд мэдчихвэл шүү дээ.
Харин би мэдсэнгүй.
Хөөе!
Тессеракт надад маш их зүйлийг харуулсан.
Энэ бол зүгээр л мэдлэг биш, үнэн юм.
Би мэднэ ээ.
Тессеракт танд юу харуулаа вэ, Агент Бартон?
Миний дараагийн байг.
Чамд юу хэрэгтэй байгааг хэл.
Надад анхаарал сарниулах зүйл хэрэгтэй.
Бас хүний нүд.
Их ажил болохгүй бол шүү дээ.
Үгүй, үгүй. Зүгээр дээ.
Хуучны ховор цуглуулга байгаа юм.
Бүгдийг нь цуглуулах гэж хэдэн жил зарцуулсан шүү.
Бараг л шинээрээ.
Ирмэг нь жаахан шарласан ч гэсэн...
Илэрц олдлоо. 67 хувь таарч байна.
Байз. Давхар шалгалтаар 79 хувь боллоо.
Байршил нь?
Герман, Штутгарт. Кёнигштрассе 28.
Тэр нуугдахыг ч хичээхгүй байна.
Ахмад аа,
Таны ээлж ирлээ.
Миний өмнө сөгд.
Би хэлсэн шүү,
Сөгд гэж байна!
Ингэсэн нь хамаагүй амар биш үү?
Энэ чинь та нарын уг араншин биш гэж үү?
Хүн төрөлхтний ил хэлдэггүй ганц үнэн бий,
та нар захирагдахыг л хүсэмжилдэг.
Эрх чөлөөний хуурмаг гялбаа амьдралын чинь баяр баяслыг хорогдуулж,
эрх мэдлийн төлөө улайран тэмцэж,
өөрийгөө олох гэж мунхрахдаа.
Та нар захирагдах гэж л заяагдсан.
Эцэст нь,
та нар үргэлж сөгдөнө.
Чам шиг хүнд лав сөгдөхгүй.
Над шиг хүн өөр байхгүй.
Чам шиг хүмүүс хэзээд л байдаг юм.
Ахмадаа харцгаа, хүмүүс ээ.
Энэ хүн та нарт сургамж болог.
Нээрээ, намайг хамгийн сүүлд Германд байхад,
бусдаас дээр зогсох гэсэн нэгнийг хараад,
бид ер таараагүй юм даа.
Цэрэг эр байх нь ээ.
Цаг хугацаанаасаа хоцорсон эр.
Цаг нь дууссан хүн нь би биш шүү.
Локи, зэвсгээ хаяад, бууж өг.
Сөгд.
Өнөөдөр лав үгүй шүү!
Энэ залуу тогтож өгөхгүй байна.
Агент Романофф. Намайг санасан уу?
Хөдлөөд үз дээ, бугын эвэрт минь.
Зөв сонголт.
Ноён Старк.
Ахмад аа.
Тэр ямар нэг юм ярьж байна уу?
Юу ч ярихгүй байна.
Ямартай ч аваад ир. Бидэнд цаг бага байна.
Надад нэг л таалагдахгүй байна.
Яасан, эртний олдвор маань ийм амархан бууж өгсөнд үү?
Миний санахаар ийм амархан байгаагүй дээ.
Энэ залуу чинь нэлээн чанга гар шүү.
Гэсэн ч чи хөгшин гэхэд овоо шаламгай юм аа.
Яаж ийм байна, пилатес уу?
Юу гэнэ ээ?
Хөнгөн гимнастик шиг л юм даа.
Чи ч нэлээн хэдэн зүйлээс хоцорсон байх,
мөсөн чихэр шиг царцаж хэвтэхдээ.
Фьюри чамайг дуудсан гэж надад хэлээгүй юм байна.
Тийм ээ, түүний чамд хэлдэггүй зүйл зөндөө бий.
Энэ одоо хаанаас гараад ирэв ээ?
Яасан бэ? Жаахан цахилгаанаас айчихаа юу?
Дараа нь гарах зүйлд нь би тийм ч дуртай биш.
Чи юу хийж байна аа?
Одоо бас тэр нөхөр гараад ирлээ.
Дахиад нэг Асгард уу?
- Тэр манай талынх уу? - Хамаагүй ээ.
Тэр Локийг суллах эсвэл алчихвал, Тессеракт бүрмөсөн алга болно.
Старк, довтлох төлөвлөгөө хэрэгтэй байна!
Надад төлөвлөгөө байна. Довтлох.
Эндээ л үлдсэн нь дээр дээ, Ахмад аа.
Би зүгээр сууж чадахгүй нь.
Тэд чинь домогт гардаг хүмүүс. Бараг л бурхад гэсэн үг.
Бурхан ганцхан байдаг юм, хатагтай.
Тэр лав ингэж хувцасладаггүй байх аа.
Тессеракт хаана байна?
Би ч гэсэн чамайг санасан шүү.
Би чамтай тоглож байгаа юм шиг байна уу?
Надад баярлах хэрэгтэй шүү.
Бифрост үгүй болсон байхад, Эцэг чамайг
энэ хайрт дэлхийд чинь авчрахын тулд
хэдий хэмжээний харанхуй энергия дайчилсан бол доо?
Би чамайг үхсэн гэж бодсон.
Надад гашуудсан уу?
Бид бүгдээрээ гашуудсан. Эцэг маань...
Чиний эцэг.
Миний жинхэнэ уг гарлыг тэр чамд хэлсэн биз дээ?
Бид хамт өссөн.
Бид хамт тоглож, хамт тулалдаж байсан шүү дээ.
Энэ бүгдийг таг мартчихаа юу?
Сүүдэр л санаж байна.
Чиний тэр агуу чанарын сүүдэрт амьдарч байснаа.
Намайг ангал руу шидсэнээ санаж байна.
Уг нь би хаан байх ёстой хүн!
Тэгээд чи миний хайртай дэлхийг нөхөн төлбөр болгож авах гээ юу?
Хий хоосон гомдлын чинь төлөө юү?
Үгүй ээ. Дэлхий миний хамгаалалтад байгаа, Локи.
Харин ч нэг гайхалтай хамгаалж байна даа.
Хүмүүс нь бие биенээ үй олноор нь хядаж байхад
чи дэмий л санаа зовж суух юм.
Би тэднийг захирна. Яагаад болохгүй гэж?
Өөрийгөө тэднээс дээгүүр гэж бодоо юу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгвэл чи захирахын утга учрыг ойлгоогүй байна, дүү минь.
Хаан ширээ чамд зохихгүй дээ.
Би чиний зүүдлээ ч үгүй тийм ертөнцүүдийг үзсэн!
Би цөллөгт байхдаа өөрчлөгдсөн юм шүү, Одинсон.
Би Тессерактын жинхэнэ хүчийг нүдээрээ харсан,
үүнийг гартаа оруулах цагтаа...
Чамд тэр хүчийг хэн харуулсан юм?
Хаан болох горьдлоготой чамайг хэн удирдаад байгаа юм?
— Би бол хаан! — Энд биш!
Тессерактыг эргүүлж өг!
Энэ хортой мөрөөдлөөсөө татгалз!
Тэгээд гэртээ харьцгаая.
Надад байхгүй.
Намайг буцаахын тулд чамд тэр Шоо хэрэгтэй шүү дээ.
Даанч би түүнийг хаашаа ч юм явуулчихсан, хаана байгааг нь мэдэхгүй.
Сайн сонс, дүү минь.
Сонсож л байна.
Дахиж надад бүү гар хүр.
Тэгвэл миний юмыг битгий ав.
Чи юутай тулгараад байгаагаа огт мэдэхгүй байна.
Паркийн Шекспир үү?
Ээж чинь чамайг хөшгийг нь нөмөрснийг мэдэж байгаа болов уу?
Энэ чамаас хэтэрсэн хэрэг, төмөр хүн минь.
Локи Асгардын хуулиар шийтгүүлнэ.
Тэр Шоог өгчихвөл чинийх болно. Харин тэр болтол,
замаас хол бай.
Жуулчин минь.
За.
Цэнэг 400 хувьд хүрлээ.
Ямар байна даа?
Хөөе!
Одоо болно оо.
За, та нар энд юу хийхээр төлөвлөөд байгааг мэдэхгүй ч,
Би Локийн хорон явуулгыг таслан зогсоохоор ирсэн.
Тэгвэл үүнийгээ батал. Тэр алхаа газар тавь.
Тийм ээ... үгүй дээ.
Буруу сонголт байна. Тэр алхандаа хайртай.
Намайг алхаа буулга гээд байна уу?
Ингээд болоо юу?
Ойлгомжгүй байгаа бол хэлье,
хэрэв оргох гэж оролдвол,
тэр шилэнд өчүүхэн л зураас гаргах юм бол,
төмөр хайрцагтайгаа 30 мянган футын өндрөөс шууд унах болно.
Юу болохыг нь ойлгов уу?
Шоргоолж ба гутал.
Сүрхий тор байна шүү.
Надад зориулж барьсан тор биш байх даа.
Чамаас хамаагүй хүчтэй амьтанд зориулсан юм.
Өө, би дуулсан л даа.
Ой ухаангүй араатан.
Одоо ч хүн хэвээрээ гэж дүр эсгэдэг.
Чи яасан их аргаа барсан болоод,
тийм төөрсөн амьтдаар өөрийгөө хамгаалуулах гээ вэ?
Би аргаа барсан гэнэ ээ?
Чи миний ертөнцийг дайнаар сүрдүүлж,
өөрийн чинь дийлж хянахгүй хүчийг хулгайлсан.
Энх тайван ярингаа, зүгээр л зугаацах гэж хүн алж байна.
Чи намайг үнэхээр аргагүй байдалд орууллаа.
Үүндээ тийм ч их баярлахгүй л болов уу.
Тийм ойрхон очсон чинь хорсыг чинь хөдөлгөж байна уу?
Тессерактыг авч, эрх мэдэлтэй болох...
хязгааргүй хүч чадалтай болох.
Тэгээд юуны төлөө гэж?
Бүх хүн төрөлхтөнтэй хуваалцах дулаан гэрэл үү.
Бүх хүн төрөлхтөнтэй хуваалцах дулаан гэрэл.
Тэгээд жинхэнэ хүч гэж юу байдгийг сануулах гэж үү.
За, тэр 'жинхэнэ хүч' чинь сэтгүүл энэ тэр уншмаар байвал хэлээрэй.
Тэр хүнд амархан дасахаар залуу шүү, тийм үү?
Локи үүнийг сунжруулах гээд байна даа.
Тэгэхээр, Тор, түүний төлөвлөгөө юу вэ?
Түүнд Читаури гэх нэртэй арми байгаа.
Тэд Асгардынх биш, бас мэдэгдэж буй ямар ч ертөнцийнх биш.
Тэр тэднийг удирдан танай ард түмэн рүү дайрах гэж байна.
Тэд түүнд Дэлхийг авч өгөх юм байх,
хариуд нь тэр Тессерактыг өгөх байлгүй.
Арми уу?
Сансраас ирэх цэрэг.
Тэгэхээр тэр дахиад нэг портал хийж байгаа байх нь.
Үүний тулд л түүнд Эрик Селвиг хэрэгтэй байгаа юм.
Селвиг үү?
- Тэр астрофизикч хүн. - Тэр миний найз.
Локи түүнийг ямар нэг аргаар ховсдчихсон,
манай хүмүүсийн нэгтэй хамт.
Локи яагаад өөрийгөө бариулсныг би мэдмээр байна.
Тэр эндээс армиа удирдахгүй нь тодорхой.
Бид одоо Локид анхаарлаа хандуулаад хэрэггүй болов уу.
Тэр нөхрийн тархины эрэг шураг нь мултарчихсан.
Солиотой гэдэг нь холоос л үнэртэж байсан.
Хэлэх үгээ бодож яриарай.
Локи ухаанаа алдсан байж болох ч, тэр Асгардынх.
Тэгээд ч тэр миний дүү.
Тэр хоёрхон хоногт 80 хүний аминд хүрсэн шүү дээ.
Тэр өргөмөл л дөө.
Энэ ер нь техникийн л асуудал байх.
Иридиум... Тэдэнд иридиум яах гэж хэрэг болсон юм бэ?
Энэ бол тогтворжуулагч бодис.
Амралтын өдрөө л товлочих гэж хэлэх гэсэн юм.
Би чамайг Портлэнд рүү нисгээд өгье.
Хайр сэтгэлээ хадгалж үлд.
Энэ нь портал өөрөө өөрийгөө устгахгүй гэсэн үг,
Ш.И.Л.Д. дээр болсон шиг.
Муу санах хэрэггүй шүү, Пойнт Брэйк. Чи ч сүрхий далайдаг юм байна лээ.
Бас энэ нь порталыг хүссэнээрээ том нээж,
Локигийн хүссэн хугацаагаар нээлттэй байлгаж чадна гэсэн үг.
Мизенмачтаа өргө. Топселээ дэлгэ.
Тэр хүн тэнд Галага тоглоод сууж байна.
Биднийг анзаарахгүй гэж бодсон байх, гэхдээ бид анзаарчихсан шүү.
Фьюри ер нь энийг яаж хардаг байна аа?
Тэр эргэж хардаг.
Ядаргаатай л юм.
Бусад түүхий эдийг бол,
Агент Бартон амархан олоод авчих байх.
Одоо түүнд хэрэгтэй байгаа ганц том зүйл бол,
эрчим хүчний өндөр нягтралтай тэжээлийн үүсгүүр.
Кубыг ажиллуулж эхлэх зүйл.
Чи хэзээдээ халуун цөмийн астрофизикийн мэргэжилтэн болчихсон юм?
Өчигдөр шөнө.
Мэдээлэл, Селвигийн тэмдэглэл, олборлох онолын баримтуудыг.
Ганцхан би л уншсан хэрэг үү?
Локид ямар нэгэн тусгай эрчим хүчний эх үүсвэр хэрэгтэй үү?
Тэр Кубыг 120 сая Келвин хүртэл халаах хэрэгтэй болно,
Кулоны саадыг давахын тулд л тэр шүү дээ.
Харин Селвиг тогтворжуулах арга олсон бол өөр хэрэг,
квантын туннелийн үзэгдлийг.
Хэрэв тэгж чадвал,
тэр дэлхийн аль ч реактор дээр хүнд ионы нэгдэл үүсгэж чадна.
Эцэст нь нэг ойлголцох хүн олдлоо.
Сая тийм зүйл болчихсон уу?
Тантай уулзсандаа таатай байна, доктор Баннер.
Эсрэг электроны мөргөлдөөний талаарх таны судалгаа зүйрлэшгүй шүү.
Бас таныг хяналтаа алдаад,
уурссан аварга ногоон мангас болдогт чинь би бүр дуртай.
Баярлалаа.
Доктор Баннер энд зөвхөн Кубыг илрүүлэх гэж ирсэн юм.
Чамайг түүнд тусална гэж найдаж байлаа.
Би лав тэрний наад таягнаас нь эхлэх байсан.
Ид шидтэй байж болох ч,
ХИДРА-гийн зэвсэг шиг л ажилладаг юм билээ.
Тэрийг нь мэдэхгүй ч, Кубоор цэнэглэгддэг нь үнэн.
Локи үүнийг ашиглан,
миний мэдэх хамгийн ухаалаг хойир хүнийг,
өөрийн хувийн нисдэг сармагчингууд болгочихсоныг мэдмээр байна.
Сармагчин гэнэ үү? Би ойлгосонгүй.
Би ойлгож байна.
Энэ эшлэлийг нь би ойлгочихлоо.
Тоглоомоо эхлэх үү, доктор оо?
Ийшээ явна уу, эрхэм ээ.
Гамма туяаны хэмжилтүүд үнэхээр нийцэж байна,
Селвигийн Тессерактын талаарх судалгаатай.
Гэхдээ үүнийг боловсруулахад хэдэн долоо хоног болно доо.
Хэрэв бид тэдний үндсэн сүлжээг тойрч,
Хомер кластер руу шууд холбогдвол,
Энийг бараг 600 терафлопст хүрнэ гэж тооцож болно.
Би ч ганц шүдний сойзтой л ирсэн шүү дээ.
Нээрээ, чи завханаараа манай Старкийн цамхгаар нэг ороод гараарай даа.
Дээд талын арван давхар нь тэр чигтээ судалгааных.
Чамд гарцаагүй таалагдана. Яг л чихрийн орон л гэсэн үг.
Баярлалаа, гэхдээ хамгийн сүүлд Нью-Йоркт очихдоо...
...Харлемыг бараг л сүйрүүлчихсэн юм даа.
За, би ямар ч дарамтгүй орчин амлая.
Ямар ч түгшүүр, гэнэтийн бэлэггүй.
- Хөөе! - Юу ч болсонгүй юу?
Чи солиороо юу?
Эргэлзээтэй л байна.
Чи өөрийгөө үнэхээр сайн барьж сурчээ, тийм үү?
Нууц чинь юу байна?
Намуухан жазз, бонго бөмбөр үү, эсвэл том уут өвс үү?
Чамд бүх зүйл тоглоом шиг санагдаад байна уу?
Инээдтэй зүйлс нь л тэгж санагддаг.
Энэ хөлөг дээрх бүх хүний аюулгүй байдалд заналхийлэх чинь...
...инээдэм биш шүү.
Гомдоогүй биз дээ, Доктороо.
Зүгээр дээ, би хурц үзүүртэй зүйлсийг...
...тэвчиж чаддаггүй байсан бол энд ирэхгүй байсан юм.
Дэндүү биеэ бариад байна, том залуу минь. Өөртөө итгэлтэй алх л даа.
Харин та асуудалдаа анхаармаар байна, ноён Старк.
Намайг анхаарахгүй байна гэж бодоо юу?
Яагаад Фьюри биднийг дуудсан бэ? Яагаад яг одоо гэж? Өмнө нь яагаад болоогүй юм?
Тэр бидэнд юуг хэлэхгүй нуугаад байна?
Бүх өгөгдөл нь байхгүй бол би бодлогыг бодож чадахгүй шүү дээ.
Фьюрийг нууц хадгалаад байна гэж үү?
Тэр тагнуулч шүү дээ. Ахмадаа, тэр чинь жинхэнэ тагнуулч.
Түүний нууц нь хүртэл цаанаа нууцтай.
Энэ докторыг ч бас зовоогоод байгаа биз дээ?
Би ердөө л эндхийн ажлаа дуусгахыг хүсэж байна, тэгээд...
Доктороо?
„Хүн төрөлхтнийг дулаацуулах гэрэл.“
Локи Шооны талаар Фьюриг хатгаж тэгж хэлсэн.
Би сонссон л доо.
Тэр үг чамд л хаяглагдсан байх.
Бартон цамхгийн тухай Локид хэлээгүй байлаа ч...
...тэгсэн ч мэдээ болгоноор гарч байсан.
Старкийн цамхаг уу? Тэр Нью-Йоркт байдаг...
...том бөгөөд үзэмжгүй барилга уу?
Тэр чинь нуман реактороор ажилладаг, бие даасан эрчим хүчний эх үүсвэр шүү дээ.
Тэр барилга тэгээд бараг жил орчим өөрөө ажиллах уу?
Энэ бол дөнгөж эхний загвар нь.
Би одоохондоо цэвэр эрчим хүчний цорын ганц эх үүсвэр нь болоод байна.
Тэр үүнийг л хэлэх гээд байгаа юм.
Тэгвэл яагаад Ш.И.Л.Д. түүнийг Тессерактын төсөлд оруулаагүй юм бэ?
Ер нь тэд эрчим хүчний салбарт...
...анхнаасаа юу хийж байгаа юм бэ?
Миний код тайлах программ Ш.И.Л.Д.-ийн бүх нууц файл руу...
...нэвтэрч дууссаны дараа үүнийг шалгаж үзэх хэрэгтэй байх.
Уучлаарай. Та юу гэсэн бэ?
Удирдах хэсэгт орж ирснээс хойш Жарвис үүнийг ажиллуулж байгаа.
Хэдхэн цагийн дараа би Ш.И.Л.Д.-ийн нуухыг оролдсон...
...бүх л бохир нууцыг олж мэднэ дээ.
Нэрс идэх үү?
Гэсэн мөртлөө тэд яагаад чамайг ойртуулахгүй байсныг гайхаад байгаа хэрэг үү?
Оюун ухаанаас айдаг тагнуулын алба гэж үү?
Түүхээс харахад тийм ч таатай зүйл биш дээ.
Миний бодлоор Локи биднийг өдөх гээд байна.
Тэр бол дайн эхлүүлэхийг хүсэж байгаа хүн.
...хэрэв бид анхаарлаа алдвал тэр зорилгоо биелүүлчихнэ.
Бидэнд тушаал байгаа болохоор дагах л ёстой.
Үгэнд орох нь миний зан биш л дээ.
Чи ч хэв маягтаа л анхаардаг биз дээ?
Энэ өрөөнд байгаа хүмүүсээс...
...хэн нь нэгдүгээрт, гялалзсан хувцастай...
...хоёрдугаарт, ямар ч тус нэмэргүй байгаа билээ?
Стив, чамд энэ бүхнээс ямар ч сэжигтэй зүйл мэдрэгдэхгүй байна уу?
Зүгээр л Шоог олж үз.
Миний аавын ам нээхээрээ л ярьдаг байсан залуу чинь энэ үү?
Түүнийг мөсөнд нь чигээр нь үлдээчихгүй дээ.
Локигийн талаар түүний зөв л дөө.
Тэр биднээс нэг алхам түрүүлчихсэн байна шүү дээ.
Түүнд байгаа юм нь ердөө л дэлбэрэх аюултай зүйл.
Тэр нь өөрийг нь л дэлбэлчихнэ.
Дэлбэрэхэд нь би хажууд нь байж таарна даа.
Тийм ээ, би тэгээд мэдээгээр уншъя даа.
Эсвэл чи бидэнтэй адил хувцсаа өмсөөд зогсож байх биз.
Надад өмсөх хуяг дуулга байхгүй шүү дээ.
Би яг л ил гарсан мэдрэл шиг хамгаалалтгүй.
Хар дарсан зүүд л гэсэн үг.
Зүрх рүү минь секунд тутамд шургах гэж
оролддог олон хэлтэрхий надад бий.
Энэ л тэднийг тогтоодог юм.
Энэ жижигхэн гэрэлт цагираг одоо миний нэг хэсэг,
зүгээр ч нэг хуяг дуулга биш.
Аймшигтай давуу эрх юм даа.
- Гэхдээ чи хянаж чадна шүү дээ. - Сурсан болохоор л тэр.
Энэ чинь өөр хэрэг шүү дээ.
Ослын чинь талаар би уншсан л даа.
Тийм их гамма цацрагт өртсөн бол үхэх ёстой байсан юм.
Тэгэхээр чи Халкийг...
нөгөө нөхөр миний амийг аварсан гэх гээд байна уу?
Сайхан хэрэг байна.
Сайхан л сэтгэл байна. Гэхдээ юуны тулд аварсан гэж?
Түүнийг удахгүй мэдэх байлгүй дээ.
Чамд лав таалагдахгүй дээ.
Харин ч таалагдах юм бил үү.
Локи докторыг авч явмагц,
бид Жэйн Фостерыг шилжүүлсэн.
Тромсёд маш сайн ажиглалтын төв байдаг.
Түүнийг өчигдөр гэнэт тэнд зөвлөхөөр урьсан юм.
Өндөр цалин, хувийн онгоц, маш бөглүү газар.
Тэр тэнд аюулгүй байна.
Баярлалаа.
Локи Эрик Сэлвигийг авч явсан нь яавч тохиолдол биш.
Хэргээ бүтээгээд түүнийг яах бол гэхээс айж байна.
Эрик бол сайн хүн.
Тэр чиний тухай их ярьдаг шүү.
Чи түүний амьдралыг өөрчилсөн.
Чи эндхийн бүх зүйлийг өөрчилсөн шүү дээ.
Тэд урьдынхаараа байсан нь дээр байж.
Бид Асгардад өөрсдийгөө илүү соёлтой гэж боддог ч,
энд ирээд яг л билж-снайп шиг тулалдаж байна.
- Юу шиг гэнэ ээ? - Билж-снайп.
Нөгөө том, хайрстай, аварга эвэртэй амьтан шүү дээ.
- Танайд тийм амьтан байдаггүй юм уу? - Байдаггүй байх аа.
Тэд үнэхээр зэвүүн амьтад л даа.
Бас замдаа тааралдсан бүхнийг гишгэж сүйтгэдэг.
Намайг анх Дэлхийд ирэхэд Локигийн уур хилэн намайг дагаж ирсэн,
ард түмэн чинь хохирсон доо.
Одоо бас дахиад л.
Би залуудаа дайн руу тэмүүлдэг байлаа.
Дайн хараахан эхлээгүй байна.
Чи Локигоор хэлүүлж чадна гэж бодож байна уу,
Тессеракт хаана байгааг?
Мэдэхгүй юм. Локигийн ухаан санаа өөр зүйлд сатаарсан.
Тэр зөвхөн хүч чадалд шунаагүй, надаас өшөө авахыг л хүсэж байна.
Ямар ч тарчлаан түүнийг энэ хүслээс нь няцааж чадахгүй.
Олон хүн тэгж боддог доо,
жинхэнэ өвдөлтийг мэдрэх хүртлээ.
Чи надаас юу шаардаад байгаа юм?
Чи юу хийхэд бэлэн байгааг чинь л асууж байна.
Локи одоо хоригдол шүү дээ.
Тэгвэл яагаад энэ хөлөг дээрх ганцхан тэр л
энд байхыг хүсэж байгаа юм шиг санагдаад байна?
Над руу чимээгүй гэтэж чадах хүн цөөхөн дөө.
Гэхдээ намайг ирнэ гэдгийг мэдэж байсан биз дээ.
Дараа нь үү?
Фьюригийн сэдсэн ямар ч тарчлалын дараа,
чи найзын хувиар ирж, сэтгэлийг нь засах байсан биз.
Тэгээд би бүгдийг хэлнэ гэж үү.
Чи Агент Бартонд юу хийснийг мэдмээр байна.
Түүний ухаан санааг тэлж өгсөн гэх үү дээ.
Тэгээд чи ялж,
оргилд нь гарч хаан болсны дараа,
түүний ухаан санаа яах вэ?
Энэ чинь хайр уу, Агент Романофф?
Хайр бол хүүхдийн тоглоом. Би түүнд өртэй.
Хэл л дээ.
Би Ш.И.Л.Д-д ажиллахаас өмнө... би...
Нэлээд нэрд гарсан байлаа.
Надад маш нарийн мэргэжлийн чадвар бий.
Түүнийгээ хэний төлөө, хэнд ашиглах нь огт хамаагүй байсан юм.
Би Ш.И.Л.Д-ийн хараанд муугаар өртсөн юм.
Агент Бартоныг намайг хөнөөхөөр явуулсан боловч,
тэр өөр шийдвэр гаргасан.
Хэрэв би түүнийг өршөөно гэж амлавал чи яах юм бэ?
Чамайг гаргахгүй.
Үгүй ээ, гэхдээ надад энэ таалагдаж байна.
Ертөнц чинь дэнсэн дээр байхад ганц хүний төлөө наймаалцах гэж үү?
Төр засаг өдөр бүр л нуран унадаг.
Би үүний төлөө нулимс урсгаад байдаггүй ээ. Би Орос хүн.
Эсвэл тийм байсан юм уу даа.
Тэгээд одоо чи хэн юм бэ?
Энэ үнэндээ тийм ч ээдрээтэй зүйл биш ээ.
Миний дансанд улаан толбо бий, түүнийгээ л арилгах гэсэн юм.
Чадах уу даа?
Тэр их улаан толбыг арилгаж чадна гэж үү?
Дрейковын охин,
Сан-Паулу,
эмнэлгийн гал түймэр үү?
Бартон надад бүгдийг хэлсэн.
Данс чинь улаанаараа дусалж, бүр олгойдож байна
тэгээд өөр шигээ нүгэлтнийг аварлаа гээд
ямар нэг зүйл өөрчлөгдөх үү?
Энэ бол хамгийн өчүүхэн уянгын халил.
Залбирч суугаа хүүхэд шиг л байна.
Өрөвдөлтэй юм!
Чи худал хэлж, хүн алдаг,
худалч, алуурчдын төлөө зүтгэж.
Чи тэднээс өөр гэж жүжиглэж, өөрийн гэсэн дүрэм журамтай гэдэг,
тэр нь хийсэн аймшигт хэргүүдийг чинь цагаатгах юм шиг санаж.
Гэвч тэр бүхэн чиний нэг хэсэг.
Тэгээд хэзээ ч арилахгүй дээ.
Би Бартонд гар хүрэхгүй, чамайг түүний гараар алгуулахаас нааш.
Маш аажмаар, дотноор,
чиний хамгийн их айдаг тэр л аргаар.
Тэгээд тэр хийсэн гавьяагаа харах гэж түрхэн зуур ухаан орох бөгөөд,
орилох үед нь би гавлыг нь хага цохино.
Миний тохиролцоо ийм байна, уйланхай гичий минь.
Чи бол мангас.
Өө, үгүй дээ.
Мангасыг та нар л авчирсан шүү дээ.
Тэгэхээр, Баннер байх нь ээ.
Төлөвлөгөө чинь энэ байж.
Юу?
Локи Халкыг суллах гэж байна.
Баннерыг лабораторид нь байлгаж бай. Би очлоо.
Тор-ыг бас явуул.
Баярлалаа,
хамтарч ажилласанд.
Та юу хийж байна вэ, ноён Старк?
Би ч бас таныг юу хийгээд байгааг гайхаж л байна.
Та Тессерактыг хайж байх ёстой биз дээ.
Хайж байна аа. Загварчлалыг нь түгжчихсэн,
одоо мөрийг нь шүүж байна.
Дохио баригдмагц,
хагас милийн дотор байршлыг нь тогтооно.
Тийм ээ, тэгээд л шоогоо ямар ч асуудалгүй буцааж авна.
"Хоёрдугаар шат" гэж юу юм бэ?
Хоёрдугаар шат гэдэг нь Шилд шоог ашиглаж зэвсэг үйлдвэрлэх явдал.
Уучлаарай, компьютер чинь арай л удаан ажиллаад байлаа.
Рожерс, бид Тессеракттай холбоотой бүгдийг цуглуулсан.
Энэ нь бид үйлдвэрлэж байна гэсэн үг биш...
Уучлаарай, Ник.
Юу гэж худал яриад байлаа?
Миний буруу байж дээ, захирал аа.
Энэ ертөнц өчүүхэн ч өөрчлөгдөөгүй байна.
Чи үүнийг мэдэж байсан уу?
Та энэ орчноос түр холдох талаар
бодож үзэх үү, доктор?
Би Калькуттад байсан. Хангалттай хол байсан шүү.
Локи таныг өөрийнхөө аясаар хөдөлгөж байна.
Тэгээд та өөрөө яг юу хийж байсан юм бэ?
Би танд сээтэгнэсэн болохоор та ирээгүй биз дээ.
Тийм ээ, тэгээд таныг гэнэт
бачимдлаа гээд би явахгүй.
Шилд яагаад Тессерактыг ашиглан
үй олноор хөнөөх зэвсэг хийж байгааг би мэдмээр байна.
Түүнээс болоод.
Надаас уу?
Өнгөрсөн жил өөр гарагийн гийчин дэлхийд ирж,
хувийн өс хонзонгоосоо болж нэгэн жижиг хотыг газрын хөрстэй тэгшилсэн.
Бид орчлон ертөнцөд ганцаараа биш гэдгээс гадна,
итгэл найдваргүй, инээдтэй хүчин мөхөс гэдгээ ойлгосон.
Манай ард түмэн танай гарагтай зөвхөн энх тайван байхыг л хүсдэг.
Гэхдээ ганц та нар л байгаа биш биз дээ?
Бас ганц аюул занал нь та нар биш.
Дийлдэшгүй хүчтнүүдээр дэлхий дүүрч байна,
бас хянахын аргагүй хүмүүсээр.
Шоог хянаж чадсан шигээ юу?
Тессеракт дээр хийсэн судалгаа чинь л
Локи болон түүний холбоотнуудыг нааш нь татсан юм.
Энэ бол бүх ертөнцөд өгч байгаа дохио.
дэлхий илүү өндөр түвшний дайнд бэлэн болсныг харуулж байна.
Илүү өндөр түвшний гэж үү?
Та нар бидэнд өөр сонголт үлдээгээгүй.
Бид ямар нэг зүйл бодож олох ёстой байв.
Цөмийн зэвсгээр айлган тогтоох уу?
Тэгснээр бүх зүйл шууд намжчихдаг юм шиг.
Старк, чи яаж хөлжсөнөө дахиад нэг сануулаадах даа.
Зэвсэг хийсээр байсан бол Старк одоо хоолойгоороо татсан биз...
Байзаарай. Энэ яахаараа над руу чиглэчихэв?
Уучлаарай, бүх зүйл чамтай л холбоотой байдаг биш үү?
Би хүн төрөлхтнийг арай илүү хөгжсөн гэж бодсон юм.
Уучлаарай, бид танай гараг руу очиж, юм дэлбэлсэн билүү?
Баатрууддаа ийм итгэлгүй ханддаг хэрэг үү.
Та нар үнэхээр ийм гэнэн юм уу?
Ш.И.Л.Д. болзошгүй аюулыг хянадаг юм.
Капитан Америка аюултай хүний тоонд орсон хэрэг үү?
Бид бүгдээрээ байгаа.
Байз, чи бас тэр жагсаалтад байгаа юм уу?
Уурласан зөгийн дээр үү, доор уу?
Старк, бурхныг бодож, дахиад ганц л доог тохуу хийвэл шүү...
Сүрдүүлэг! Аман сүрдүүлэг. Би айчихлаа шүү.
- Жаахан хүндэтгэлтэй бай. - Юуг нь хүндэтгэх гэж?
Тээвэрлэгч Зургаа-Зургаа-Браво, баталгаажуулах кодоо ирүүлнэ үү.
Компьютерт бүртгэлтэй байна, гэхдээ өдрийн хуваарьт алга.
Ямар ачаатай явна? Хүлээн авлаа.
Зэвсэг, байлдааны хэрэгсэл. Хүлээн авлаа.
Захиргаадалт гэж ярих атлаа замбараагүйтлийг өдөөх юм.
Энэ түүний гол арга барил нь биз дээ?
Үнэндээ бид чинь баг мөн үү?
Үгүй ээ, бид чинь зүгээр л үймээн дэгдээгч химийн холимог.
Цагтай тэсрэх бөмбөг шиг л байна.
Та холдсон нь дээр.
Бухимдлаа жаахан гаргаг л дээ, яадаг юм?
Яагаад гэдгийг чи маш сайн мэдэж байгаа шүү. Хойшоо бай!
Намайг хүчээр холдуулах гээд үзээч дээ, харъя.
Тийм үү. Хуяг дуулгатай мундаг эр.
Тэрийгээ тайлчихвал чи ер нь хэн юм бэ?
Суутан, тэрбумтан, плэйбой, буяны үйлстэн.
Энэ бүхэн байхгүй ч чамаас арав дахин илүү эрчүүдийг би мэднэ.
Би бичлэгийг чинь харсан.
Чи зөвхөн өөрийнхөө төлөө л тэмцдэг хүн.
Өөрийгөө золиослох зориг чамд байхгүй,
өргөст утсан дээр хэвтэж, бусдыгаа дээгүүрээ гаргах хүн биш шүү.
Би лав тэр утсыг нь зүгээр л тасалчих байсан.
Дандаа л аргацаах зам хайх юм.
Чи аюул тарихгүй байж болох ч,
гэвч баатар шиг жүжиглэхээ больсон нь дээр шүү.
Баатар уу? Чам шиг үү?
Чи бол зүгээр л лабораторийн туршилт, Рожерс.
Чамд байгаа тэр онцгой чадвар чинь ердөө л лонхноос гарсан.
Хуяг дуулгаа өмсчих. Хэдэн үе үзээдхэе.
Та нар үнэхээр өчүүхэн, явцуу хүмүүс юм даа.
Харин тийм ээ, үүнийг л баг гэх байх даа.
Агент Романофф, та
Доктор Бэннэрийг өрөөнд нь...
Хаашаа гэж? Миний өрөөг та авчихсан биз дээ.
Тэр камер бол зүгээр л сэргийлэх үүднээс...
Намайг алах хэрэг гарвал хэрэглэх гэж үү.
Гэвч чадахгүй ээ. Би мэднэ, оролдоод үзсэн.
Ёроолдоо тулж, гарц олж харахгүй байлаа.
Тэгээд амандаа сум зоосон ч нөгөө нөхөр нулимаад хаячихсан юм.
Тэгээд л цааш явсан даа.
Хүмүүст туслахад хамаг анхаарлаа хандуулсан. Зүгээр л байлаа.
Та нар намайг энэ гажгуудын шоу руу буцаан чирч оруулж,
энд байгаа бүгдийг аюулд унагах хүртэл.
Миний нууцыг мэдмээр байна уу, Агент Романофф?
Би яаж ийм тайван байдгийг мэдмээр байна уу?
Доктор Бэннэр,
наад таягаа тавь даа.
Олчихлоо.
Уучлаарай, хүүхдүүд ээ,
та нар миний үзүүлбэрийг үзэж чадахгүй нь бололтой.
Тессерактыг олчихсон уу?
Би л хамгийн хурдан очиж чадна.
Тессеракт Асгардад л байх ёстой. Хүн үүнийг дийлэхгүй.
- Чи ганцаараа явахгүй. - Намайг зогсоох гээ юу?
Хуягаа өмсчих, тэгээд үзээд алдъя.
Хөгшин хүнийг цохихоос би айхгүй шүү.
Хуягаа өмс.
Өө, бурхан минь.
Тэгье.
Бүх ажилтнууд байрлалдаа.
- Хилл! - Гадна талд дэлбэрэлт боллоо.
Гуравдугаар хөдөлгүүр унтарчихлаа.
Бид цохилтод өртчихлөө.
- Ажиллуулж чадах уу? - Гуравдугаар хөдөлгүүр шатаж байна!
Юу болоод байна?
Турбин нь гайгүй бололтой,
гэхдээ засахаар тийшээ гарах боломжгүй
нисэж байх явцад.
Дахиад нэг хөдөлгүүр унтарвал бид унах болно.
Хэн нэг нь тийшээ гарч, хөдөлгүүрийг засах хэрэгтэй.
- Старк, сонсов уу? - Би зогсооё.
Колсон, хорих хэсэгт хамгаалалт тогтоож,
зэвсгийн агуулах руу оч.
Романофф?
Бид зүгээр ээ.
Бид зүгээр биз дээ?
- Тэр хөдөлгүүрийг унтраастай байлга! - Ойлголоо, даргаа.
Хорихынхон, камерууд унтрахыг хүлээ.
- Ойлголоо. - Надад ойрхон бай.
Явцгаая, 4 дүгээр түвшин.
Гуравдугаар хөдөлгүүр дээр уулзъя.
Доктороо?
Брюс?
Биеэ бариарай. Локи яг үүнийг л хүсэж байгаа.
Зүгээр болно оо, намайг сонс.
Гэмтчихээгүй биз?
Бид зүгээр болно оо, за юу?
Амиараа тангараглая, би чамайг эндээс гаргана.
Чи эндээс явж, дахиж хэзээ ч...
Амиараа гэнэ ээ?
Брюс.
Хөлгийг 180 градус эргүүлж, урагшаа чиглүүл!
- Усан дээгүүр чиглүүл! - Бид сохроор нисэж байна.
Хөдөлгүүр унтарснаас болоод чиглүүлэгч гацчихаад байна.
Нар мандаж байна уу?
- Тийм ээ, эрхэм ээ. - Тэгвэл нарыг зүүн талдаа байлга.
Биднийг усан дээгүүр аваач.
Дахиад нэг турбин зогсвол бид шууд унана.
Баярлалаа.
Старк!
Старк, би ирлээ!
Сайн байна.
Юу болсныг харъя.
Би эхлээд хэт дамжуулагч хөргөлтийг
ажиллагаанд оруулах хэрэгтэй,
тэгж байж ротор руу хүрч,
гацсан хогийг нь цэвэрлэнэ.
Чи хөдөлгүүрийн удирдлагын самбар руу очиж,
аль реленүүд хэт ачаалалтай байгааг хэлээрэй.
Дотор нь юу харагдаж байна?
Цахилгаанаар л ажилладаг эд бололтой.
Буруу хэлсэнгүй шүү.
Бид чиний дайсан биш шүү, Бэннер.
Бодохыг хичээ!
За, реленүүд нь зүгээр байна.
Дараа нь яах вэ?
Роторыг цэвэрлэсэн ч гэсэн,
хүч өгөхгүй бол өөрөө асахгүй.
Би дотор нь орж, сэнсийг эргүүлэх хэрэгтэй.
Сэнс хурд авбал чи тэндээ хэрчигдэнэ шүү дээ.
Тэр статорын удирдлага туйлыг нь өөрчилж,
маглев-ийг түр салгаж магадгүй, тэгвэл...
Энгийнээр яриач!
Тэр улаан хөшүүргийг харж байна уу?
Тэр сэнсийг түр сааруулж, намайг гарах хугацаа өгнө.
Тэндээ хүлээж бай. Намайг хэлэхээр татаарай.
Доод ангараас бүх хүнийг яаралтай гарга.
Гранаат!
Хамгаалалтын зурвас сэтэрчихлээ!
Халдагчид Ш.И.Л.Д.-ний өмсгөлтэй байна.
Уулзвар болгон дээр мэдээлж бай.
Халк, Тор хоёр судалгааны 4-р түвшинд байна.
2 болон 3-р түвшин харанхуй болчихлоо.
Дарга аа, Халк эндхийг юу ч үгүй бусниулна шүү!
Анхаарлыг нь тат.
Хамгаалалт 6-0, Вишбөүн рүү хөдөлж, дайсантай тулалд.
Хэт ойртож болохгүй шүү.
Ойлголоо.
Байг илрүүллээ.
Бай руу гал нээлээ.
Бай уурлачихлаа, уурлачихлаа!
Тэд эндээр нэвтэрч чадахгүй ээ, тэгэхээр яавал гэж...
Нэгдүгээр хөдөлгүүр унтарлаа.
Бид удирдлагагүйгээр доошилж байна.
Дарга аа, нэгдүгээр хөдөлгүүр ямар ч тэжээлгүй болчихлоо.
Энэ Бартон байна. Тэр манай системийг сүйтгэчихэж.
Тэр хорих түвшин рүү чиглэж байна.
Хэн нэгэн сонсож байна уу?
Агент Романофф байна.
Сонсож байна.
Старк, бид өндрөө алдаж байна шүү.
Тийм ээ, анзаарлаа.
Үгүй ээ!
Чи ер нь үүнд хууртахаа болих уу?
Хүмүүс биднийг үхэшгүй мөнх гэж боддог.
Шалгаад үзэх үү?
Холдоорой, гуйж байна.
Энэ таалагдаж байна уу?
Чи Сүйтгэгчийг илгээсний дараа бид энэ загвар дээр ажиллаж эхэлсэн юм.
Энэ яадаг болохыг би ч мэдэхгүй байна.
Мэдэж авмаар байна уу?
Үгүй ээ!
Наташа?
Чи ялагдах болно.
Тийм гэж үү?
Энэ чиний төрөлх араншин шүү дээ.
Баатрууд чинь тарж бутарчихлаа.
Тэнгэрт хөвөх цайз чинь унаж байна.
Би хаанаа дутаад байна гэж?
Чамд итгэл үнэмшил алга.
Би тийм гэж бодохгүй л...
Энэ чинь ийм учиртай байж шүү дээ.
Бүх бие бүрэлдэхүүн яаралтай ослын байрлалдаа оч!
Кэп, хөшүүргийг тат.
Надад ганц минут хэрэгтэй байна!
Хөшүүргийг
одоо тат!
Туслаарай!
Уучлаарай, дарга аа.
Нөгөө бурхан чинь зугтчихлаа.
Сэргэг байгаарай.
Над руу хар даа.
Үгүй ээ, би ингээд явах нь дээ.
Тэгж болохгүй ээ.
Зүгээр дээ, дарга аа.
Энэ бүхэн хэзээ ч бүтэхгүй байсан юм,
хэрэв тэдэнд нэгдэх
шалтгаан байгаагүй бол...
Агент Коулсон уналаа.
Эмнэлгийн баг танай байршил руу замдаа гарлаа.
Тэд ирчихлээ.
Тэд нас барсныг нь тогтоочихлоо.
Эдгээр зүйлс Фил Коулсоны хүрэмнээс олдлоо.
Тэр чамаар гарын үсэг зуруулж амжаагүй бололтой.
Бид энд агаарт ямар ч хөдөлгөөнгүй болчихлоо.
Холбоо харилцаа, Шооны байршил,
Баннер, Тор...
Надад та нарт хэлэх юу ч алга.
Би ганц эрүүл нүдээ алдчихлаа.
Магадгүй би үүнийг хүртэх ёстой байсан биз.
Тийм ээ,
бид Тессерактыг ашиглаж зэвсгийн арсенал бүрдүүлэх гэж байсан.
Гэхдээ би бүх бооцоогоо ганц үүн дээр тавиагүй ээ,
учир нь би үүнээс ч илүү эрсдэлтэй зүйл сэдэж байсан юм.
Нэгэн санаачилга байсан юм, Старк үүнийг мэднэ,
түүнийг "Өшөө авагчид" санаачилга гэдэг байв.
Үүний зорилго нь нэгэн бүлэг
ер бусын хүмүүсийг нэгтгэх байсан юм.
тэд илүү агуу зүйл болж чадах эсэхийг харах гэж,
бидэнд хэрэгтэй үед хамтран зүтгэж чадах эсэхийг нь,
бидний хэзээ ч чадахгүй тэр л тулаанд тулалдуулах гэж.
Фил Колсон тэрхүү санаанд итгэсээр л амиа алдсан.
Баатруудад итгэсээр...
За яахав,
хуучирсан бодол л доо.
Чи тэнгэрээс унаж ирлээ.
Би хүн бэртээчихсэн үү?
Энд бэртчихээр хүн амьтан алга оо.
Харин хэдэн тагтааг бол үхтэл нь айлгачихлаа.
Азтай юм.
Эсвэл зүгээр л овоо хараа сайных байх.
Унахдаа чи сэрүүн байсан шүү.
- Та харсан уу? - Тэгсэн, бүгдийг нь.
Яг энэ таазаар цөмлөөд л ороод ирсэн дээ.
Том, ногоон, бас тас нүцгэн амьтан.
Май.
Чамайг хэвийн хэмжээндээ орж жижгэртэл
эд таарна гэж бодсонгүй шүү.
Баярлалаа.
Чи харь гарагийнх уу?
Юу гэнэ ээ?
Сансраас ирсэн харийн хүн үү гэж.
Үгүй.
За тэгвэл ч, хүү минь, чи зүгээр биш л байна даа.
Клинт. Чи зүгээр болно оо.
Чи үүндээ итгэлтэй байна уу?
Үнэхээр зүгээр болно гэж үү?
Би юу ч харж чадахгүй байна.
Би түүнийг хөөж гаргах хэрэгтэй.
Чи тайвшрах хэрэгтэй. Цаг хугацаа орно шүү.
Чи ойлгохгүй байна.
Хэн нэгэн чиний тархийг аваад, дураараа тоглохыг мэдэрч байсан уу?
Чамайг өөрөөс чинь салгаад, оронд чинь өөр зүйл чихэж байхыг уу?
Өөрийн чинь ухаан санаа үгүй болох ямар байдгийг чи мэдэх үү?
Би мэднэ гэдгийг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Би яагаад эргэж ирэв ээ?
Чи түүнийг яаж хөөж гаргасан юм?
Танин мэдэхүйн дахин тохиргоо.
Толгойн дундуур чинь маш хүчтэй цохиод авсан юм.
Баярлалаа.
Наташа...
Би хэдэн ажилтныг...
Хэрэггүй дээ.
Өөрийгөө ингэж тарчлаах хэрэггүй, Клинт.
Энэ бол Локи.
Энэ бол мангасууд, шидийн зүйлс,
бидний хэзээ ч бэлтгэгдэж байгаагүй зүйлс шүү дээ.
Локи зугтчихаж уу?
Тийм ээ.
Хаашаа явсныг нь мэдэхгүй биз дээ?
Надад мэдэх хэрэг байсангүй.
Би асуугаа ч үгүй.
Гэхдээ тэр тун удахгүй хөдлөх байх.
Өнөөдөр л байх.
Бид түүнийг зогсоох ёстой.
Тийм үү? "Бид" гэж хэн бэ?
Мэдэхгүй ээ. Хэн үлдсэн нь л юм даа.
За яахав,
хэрвээ би Локигийн нүд рүү сум зоочихвол,
санаа амар тайван унтах байх даа.
Одоо л чи жинхэнэ өөрөөрөө байна даа.
Харин чи өөр шигээ биш байна.
Чи чинь тагнуулч болохоос цэрэг биш шүү дээ.
Гэтэл одоо дайн руу зүтгээд байх юм. Яагаад тэр вэ?
Локи чамд юу хийчихсэн юм бэ?
Юу ч хийгээгүй ээ. Би зүгээр л...
Наташа.
Би барьц алдчихсан юм.
Миний дансанд улаан мөр байгаа.
Түүнийгээ л арилгамаар байна.
Тэр гэрлэсэн байсан уу?
Үгүй ээ.
Нэг морин хийлч бүсгүй байсан байх.
Харамсаж байна.
Тэр сайн хүн шиг санагдсан шүү.
Тэнэг амьтан байсан юм.
Яагаад? Итгэж байсных нь төлөө юү?
Локитой ганцаараа тулсных нь төлөө.
Тэр зүгээр л ажлаа хийж байсан юм.
Түүний давахааргүй даваа байсан юм. Хүлээх л байж дээ.
Уг нь тэр...
Заримдаа гарах гарц байдаггүй юм, Тони.
Аанхан, өмнө нь зөндөө л сонсож байсан үг байна.
Чи анх удаагаа цэргээ алдаж байгаа юм уу?
Бид цэрэг биш.
Би Фьюригийн аясаар хөдлөх хүн биш шүү.
Би ч бас.
Түүний гар ч бас Локигийнх шиг цустай.
Гэхдээ яг одоо үүнийг хойш нь тавьж,
энэ ажлыг дуусгах хэрэгтэй байна.
Локид эрчим хүчний үүсгүүр хэрэгтэй.
Хэрэв бид жагсаалт гаргаж чадвал...
Тэр үүнийг хувийн асуудал болгочихлоо.
Гол нь тэр биш.
Гол нь яг тэр. Локигийн зорилго ч тэр шүү дээ.
Тэр бидний хамгийн эмзэг цэг рүү цохилоо. Яагаад?
Биднийг хагаралдуулах гэж.
Тийм ээ, хагаралдуулаад захирах нь зөв тактик л даа,
гэхдээ ялахын тулд биднийг замаасаа зайлуулах хэрэгтэйг тэр мэдэж байгаа биз дээ?
Тэр үүнийг л хүсэж байгаа.
Тэр биднийг ялаад зогсохгүй, үүнийгээ бусдад харуулахыг хүсэж байгаа юм.
Түүнд үзэгчид хэрэгтэй.
Харин тийм ээ. Би Штутгартад түүний жүжгийг нь харсан юм.
Харин тийм, тэр бол зүгээр л танилцуулга байж. Одоо жинхэнэ нээлт нь.
Локи чинь жинхэнэ оддын өвчтэй дива биз дээ?
Тэр цэцэг хуар, баяр ёслолын жагсаал хүсэж байгаа.
Тэр тэнгэрт тулсан хөшөө босгуулж, өөрийнхөө нэрийг томоор бичүүлэхийг...
Новш гэж.
Явах цаг боллоо.
- Хаашаа тэр вэ? - Замдаа хэлье.
Чи тэр онгоцнуудын нэгийг нь жолоодож чадах уу?
Чадна.
Байлдааны хувцас чинь байгаа биз дээ?
Байгаа.
Тэгвэл хувцсаа өмс.
Хөөе, та нар энд байх зөвшөөрөлгүй шүү.
Хүү минь, хэрэггүй дээ.
Дарга аа.
Агент Хилл.
Тэр картууд,
тэд нар Коулсоны шүүгээнд байсан юм, хүрэмд нь байгаагүй.
Тэдэнд түлхэц хэрэгтэй байсан юм.
6-р зогсоолоос зөвшөөрөлгүй онгоц хөөрлөө.
Түүнийг олчихлоо.
Яаж ч байсан хамаагүй харилцаа холбоог буцааж сэргээ.
- Бүх зүйлийг хяналтандаа ав. - Гүйцэтгэе, дарга аа.
Эрхэм ээ, би нуман реакторыг унтраасан
гэвч төхөөрөмж хэдийнээ өөрийгөө тэтгээд эхэлчихэж.
Үүнийг унтраа, доктор Селвиг.
Нэгэнт оройтсон!
Тэр одоо зогсох аргагүй болсон.
Тэр бидэнд ямар нэг зүйл харуулахыг хүсэж байна!
Шинэ орчлон ертөнцийг.
За.
Хамгаалалтын хаалт нь цэвэр энерги байна.
Үүнийг нэвтрэх ямар ч аргагүй.
Тийм ээ, ойлголоо.
Б төлөвлөгөө.
Эрхэм ээ, Марк 7 ашиглахад бэлэн болоогүй байна.
Тэгвэл илүү дутуу зүйлийг нь орхи. Цаг явж байна.
Надаас хүнлэг сэтгэл гаргахыг гуйх гэж байгаа юм биш биз дээ?
Үнэндээ чамайг сүрдүүлэх гэж байна.
Тэгэхийн тулд хуягаа өмсөөд л үлдэх байж дээ.
Харин тийм ээ.
Тэр минь жаахан элэгдчихсэн л дээ,
чи харин хувь тавилангийн гэрэлтдэг саваа барьчихаж.
Юм уух уу?
Цаг нөхцөөлөө гээд юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Үгүй, үгүй. Сүрдүүлж байгаа юм.
Уухгүй юм уу? Үнэхээр үү?
Би лав уулаа.
Читауригийнхан ирж байгаа. Үүнийг юу ч өөрчилж чадахгүй.
Би юунаас айх ёстой гэж?
Авенжерс.
Бид өөрсдийгөө ингэж нэрлэдэг юм. Нэг тийм баг л даа.
«Дэлхийн хамгийн хүчирхэг баатрууд» гэх үү дээ.
Тийм ээ, би тэдэнтэй уулзаж үзсэн л дээ.
Харин тийм ээ.
Бидэнд зүгшрэх гэж багагүй хугацаа хэрэгтэй л дээ,
үүнийг бол зөвшөөрнө өө.
Гэхдээ хэн хэн байгааг нэг тоолъё.
Хагас бурхан дүү чинь байна,
супер цэрэг, нэрэндээ тохирсон амьд домог байна.
Уураа огт барьж чаддаггүй нэг айхавтар амьтан байна,
хоёр ч шилдэг алуурчин, тэгээд том биет минь, чамд гэж хэлэхэд...
чи тэдний нэг бүрийн дургүйг туйлд нь хүргэж амжсан.
Миний төлөвлөгөө тэр байсан юм.
Тийм ч сайн төлөвлөгөө биш дээ.
Тэднийг ирэхэд,
тэгээд ч ирж л таарна,
тэд чамайг л зорих болно.
Надад арми бий.
Бидэнд Халк бий.
Тэр араатан чинь алга болсон гэж бодсон юм сан.
Чи гол зүйлээ ойлгохгүй байна. Ямар ч хаан ширээ байхгүй.
Эндээс чи ялагч болж үлдэх ямар ч боломж байхгүй.
Чиний арми ирж, бид дийлэхгүй байж магадгүй л дээ,
гэвч чи өөрөө л хариуцна даа.
Учир нь бид Дэлхийг хамгаалж чадахгүй бол,
хариугаа заавал авна гэдэгт чи огт эргэлзэх хэрэггүй.
Найзууд чинь надтай орооцолдох зав гарах болов уу,
тэд чамтай тулалдаад завгүй байхад?
Уг нь ажилладаг юм сан.
Заримдаа ажиллагаа саатах нь байдаг л зүйл шүү дээ.
Таван удаа тутмын нэгд...
Жарвис, яг одоо шүү!
Та нар бүгд миний өмнө сөхөрнө.
Хөөргө!
Бас чиний дургүйг нь хүргэсэн өөр нэг хүн бий.
Түүнийг Фил гэдэг байсан юм.
За ингээд.
Арми гэнэ үү.
Локи!
Тессерактыг унтраа, үгүй бол би устгачихна шүү.
Чи чадахгүй.
Үүнийг зогсоох ямар ч арга байхгүй.
Ганцхан...
дайн л үлдсэн.
Тэгвэл тэгж дээ.
Старк, бид чиний баруун талд, зүүн хойд зүг рүү чиглэлээ.
Юу? Замаараа түргэн хоол авахаар зогсоо юу?
Парк өргөн чөлөө рүү эргэчих. Би тэднийг чиглүүлээд өгье.
Эрхэм ээ, дахиад дайснууд ирж байна.
Зүгээр ээ, тэднийг саатуулж байя.
- Нат? - Харж байна.
Бид дээшээ гарах хэрэгтэй байна.
Старк, чи үүнийг харж байна уу?
Харж байна. Итгэж ядан л байна.
Баннер хаана байна? Ирсэн үү?
Баннер гэнэ ээ?
Надад мэдээ дуулгаж байгаарай.
Жарвис, сул талыг нь олоодох.
Үүнийг хар!
Эргэн тойрноо хар!
Энэ галзуурал чиний хаанчлалаар дуусна гэж бодоо юу?
Хэтэрхий оройтсон.
Үүнийг зогсооход хэтэрхий оройтсон.
Үгүй дээ. Хамтдаа зогсоож чадна.
Уян сэтгэл.
Дээр хүмүүс гацаад байна.
Локи.
Доор байгаа хүмүүс бэлэн өгөөш болж байна.
Бид эндхийг зохицуулна аа. Зүгээр, яв.
Чи тэднийг тогтоож чадах уу?
Капитан,
дуртайяа тэгэлгүй яах вэ.
Будапешт шиг л байна даа.
Чи бид хоёр Будапештийг огт өөрөөр санадаг байх аа.
Үндэсний гвардийнхныг дайчлах гэсээр байтал
дор хаяж нэг цаг болох нь.
Үндэсний гварди гэнэ ээ?
Арми энд юу болоод байгааг мэдэж байгаа болов уу?
Бид өөрсдөө ч мэдэж байгаа билүү?
Эдгээр барилга руу хүмүүсээ оруул.
Дотор хүмүүс байгаа, тэд сандралдаад гадагш
шууд галын шугам руу гүйгээд орчихно.
Тэднийг хоргодох байр, эсвэл метрогоор дамжуулж оруул.
Гудамжинд гаргаж болохгүй шүү.
39 дүгээр гудамж хүртэл хамгаалалтын зурвас тогтоох хэрэгтэй.
Чөтгөр гэж, би яагаад чиний тушаалыг дагах ёстой юм?
Тэр барилгуудад хүмүүс байрлуулах хэрэгтэй.
Хүмүүсийг доош нь, гудамжнаас холдуулаарай.
Бид 39 дүгээр гудамж хүртэл хамгаалалтын зурвас тогтооно.
За, анхаарлыг нь татаж чадлаа шүү.
Чөтгөр гэж, хоёр дахь алхам нь юу байлаа?
Дээр байдал ямар байна?
Кубыг тойрсон эрчим хүч нэвтэршгүй байна.
Торын зөв өө. Бид эдгээр нөхдүүдийг цэвэрлэх хэрэгтэй.
- Яаж хийх үү? - Хамтдаа.
Надад Локитой дуусгаагүй тооцоо бий.
Тийм үү? Тэгвэл дараалалд зогсоорой.
Маргалдахаа больцгоо.
Локи энэ тулааныг бидэнд чиглүүлэх болно,
бидэнд ч энэ л хэрэгтэй байна.
Тэр байхгүй бол энэ муусайн юмнууд галзуурчихна.
Дээр Старк байгаа. Түүнд бидний тусламж...
За, байдал үнэхээр аймшигтай харагдаж байна шүү.
Үүнээс дорыг ч харж байлаа.
Уучлаарай.
Үгүй ээ, байдал үүнээс дордвол харин ч хэрэгтэй байна.
- Старк, тэр ирчихлээ. - Баннер уу?
Яг л чиний хэлснээр.
Тэгвэл хуягаа өмс гэж хэл. Би тэнд чинь парти аваачиж байна шүү.
Наадах чинь юуных нь парти байх вэ дээ.
Доктор Баннер.
Одоо уурлахад яг тохиромжтой цаг шүү.
Энэ чинь л миний нууц даа, Капитан.
Би үргэлж ууртай байдаг.
Тэсээрэй!
Бусдыг нь ч бас явуул.
Залуус аа.
Тушаалаа өг, Капитан.
За, бүгдээрээ сонс.
Порталыг хаах хүртэл бид тэднийг хяналтдаа байлгах ёстой.
Бартон, чи тэр дээвэр дээр гар.
Бүгдийг ажиглаж, хөдөлгөөн болон ганцаараа явааг нь мэдээл.
Старк, чи гадна зурвасыг хариуц.
Гурваас олон хорооллын цааш гарсан юуг ч байсан,
буцаа эсвэл үнс нурам болго.
- Намайг дээш нь гаргаад өгөхгүй биз? - Ойлголоо.
Чангахан бариарай, Леголас.
Тор, чи тэр порталын гарцыг боомилохыг хичээ.
Тэднийг саатуул.
Чамд аянга бий. Тэр новшнуудыг ниргээд өг.
Чи бид хоёр энд, газарт үлдэнэ.
Тулааныг энд л тогтоон барина.
Харин Халк...
Бут цохь.
Эрхэм ээ.
Зөвлөл холбогдчихлоо.
Старк, чиний араас зөндөө юм мөшгөж байна шүү.
Тэднийг л гудамжнаас хол байлгах гэж хичээж байна.
Тэд огцом эргэлт хийж чаддаггүй бололтой.
Тиймээс нарийн булан олоорой.
Ойлголоо.
Өө, бурхан минь.
Зөв зөвлөгөө байлаа.
Өөр юу байна?
Тор Зургаадугаар гудамжинд хэсэг дайснуудтай тулж байна.
Намайг урьсангүй дээ.
Капитан, энэ бүхэн ямар ч нэмэргүй болно шүү,
хэрэв тэр порталыг хаахгүй бол.
Бидний хамгийн хүчтэй зэвсэг ч халдаж чадсангүй.
Магадгүй энэ зэвсгийн асуудал биш байх.
Хэрэв чи дээшээ гарахыг хүсвэл унаа хэрэгтэй.
Надад унаа байна.
Гэхдээ намайг дээш нь шидээд өгөх хэрэгтэй.
Чи итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ. Хөгжилтэй л байх болно.
За, эргэ, эргэ.
Арай бага! Арай бага!
Капитан, Мэдисоноос цааш 42 дугаар гудамжны банкинд...
Тэнд олон иргэдийг буланд шахаад байна.
Ойлголоо.
Бүгдээрээ! Эндээс хурдан гар!
Захирал Фьюри,
Зөвлөл шийдвэрээ гаргасан.
Зөвлөл шийдвэрээ гаргасныг мэдэж байна л даа.
Гэхдээ ийм новшийн тэнэг шийдвэр болохоор,
би үүнийг үл тоохоор шийдлээ.
Захирал аа, та манай аль ч шумбагчаас илүү ойр байна.
Тэр онгоцыг хөөргө...
Тэр чинь Манхэттэн арал шүү дээ, Зөвлөлийн гишүүн ээ.
Манай баг хамгаалж чадахгүй нь тодорхой болох хүртэл,
би цөмийн цохилт өгөх тушаал гаргахгүй,
энгийн ард иргэдийн эсрэг.
Хэрэв бид тэднийг энд тогтоохгүй бол, бид бүхнээ алдана.
Хэрэв би тэр онгоцыг хөөргөвөл, хэдийн бүхнээ алдчихсан гэсэн үг.
Чи.
Хоукай!
Нат, чи юу хийгээд байна аа?
Жаахан туслаад өгөөч?
Надад даатгачих.
Хангалттай!
Та нар бүгд надаас доор амьтад!
Би бол бурхан, мулгуу амьтан минь.
Би чам шиг амьтанд дээрэлхүүлэхгүй...
Өрөвдөлтэй бурхан.
Очирт таяг...
Доктор оо.
Локигийн очирт таяг. Эрчим хүч нь.
Тессеракт өөрийгөө хамгаалж чадахгүй ч,
өөрийнхөө энергийн эсрэг сөрж чадахгүй.
Эна таны буруу биш ээ.
Та юу хийж байгаагаа мэдээгүй шүү дээ.
Үнэндээ, би мэдэж байсан байх аа.
Би тэжээлийг нь таслах аюулгүйн хамгаалалт хийсэн юм.
Локигийн очирт таяг.
Үүгээр порталыг хааж болох байх.
Би яг тэрнийг нь харж байна.
Эрхэм ээ, тэр бүрхүүлийг нэвтлэхээс өмнө бидний эрчим хүч дуусах нь.
Жарвис, чи Ионагийн түүхийг сонсож байсан уу?
Түүнээс үлгэр жишээ авах хэрэггүй л байх даа.
Захирал Фьюри удирдлагаас хасагдсан.
7-Альфа-1-1 тушаалыг хэрэгжүүл.
7-Альфа-1-1 батлагдлаа. Хөөрөхөд бэлэн.
Захирал аа, онгоц хөдөлчихлөө!
Тавцан дээрх хүмүүс ээ, зөвшөөрөлгүй онгоц байна.
Үүнийг зогсоох хэрэгтэй!
Дахин давтъя, хөөрөх зөвшөөрөлгүй.
Старк, сонсож байна уу?
Хот руу чиглэсэн пуужин явж байна.
Хэр хугацаа байна?
Хамгийн ихдээ гурван минут.
Цэнэг нь хотын төвийг бүхэлд нь арчина.
Жарвис, байгаа бүх хүчээ хөдөлгүүртээ өг.
Тэгчихсэн байгаа, эрхэм ээ.
Пуужин харвагдлаа.
Дэлбэрэх хүртэл 2 минут, 30 секунд.
Дахиад нэг үзэх үү?
Яасан, нойр чинь хүрээ юу?
Яг орой дээр нь!
Би үүнийг хааж чадна.
Хэн нэгэн сонсож байна уу?
Би порталыг хааж чадна.
- Хаа! - Үгүй ээ, түр хүлээ.
Старк, тэд орж ирсээр л байна.
Цөмийн пуужин наашилж байна.
Нэг хүрэхгүй минутын дараа дэлбэрнэ.
Хааш нь аваачихаа би мэдэж байна.
Старк, энэ чинь эргэж ирэхгүй зам шүү.
Эргэхэд зориулж үлдээгээрэй, Ж.
Эрхэм ээ, хатагтай Поттс руу залгах уу?
Тэгсэн нь дээр байх.
Нью-Йорк хотын гудамжнууд дайны талбар болон хувирлаа.
Цэргийнхэн энд ирж, хүчирхийллийг тогтоохоор оролдож байгаа ч
тэд илт хүчин мөхөсдөж байна.
Би сурвалжлагч хийсэн бүх хугацаандаа,
ийм зүйлийг хэзээ ч харж байсангүй.
Тэрхүү багийн талаар бидэнд мэдээлэл бага байгаа ч,
тэрбумтан Тони Старкийн Төмөр хүн тэнд байгааг бид мэднэ...
Алив ээ, Старк.
Хаачих.
Муу золиг чинь.
Тэр хурдаа сааруулахгүй байна.
Амьсгалж байна уу?
Юу болоод явчихав аа?
Сая юу болов оо?
Хэн ч намайг үнсээгүй гэж хэлээрэй, гуйя.
Бид яллаа.
За, яамай даа!
Ура. Сайн байлаа, залуус аа.
Маргааш зүгээр л ажилдаа ирэхгүй байцгаая. Нэг өдөр өөрсдөдөө гаргая.
Чи ер нь шаурма идэж үзсэн үү?
Эндээс хоёр гудамж цаана нэг шаурманы газар бий.
Яг юу байдгийг нь мэдэхгүй ч амсаж үзмээр л байна.
Бидний ажил дуусаагүй байна.
Тэгээд дараа нь шаурма идэцгээе.
Дургүйцэхгүй бол,
Тэр уух юмаа одоо л ууя даа.
Харь гаригийн дайралт болох нь батлагдсан энэ сүйрлийг үл харгалзан,
энэхүү хүнд хэцүү цаг үед,
ер бусын баатарлаг гавьяа байгуулсан
Авенжерс хэмээх багийнхан
олон хүнд зөвхөн сэтгэлийн дэм төдийгүй,
баярлах шалтгаан боллоо.
Тэднийг бидний дунд байгааг мэдэх нээрээ л сайхан байна.
Биднийг хэн нэгэн харж хамгаалж байгаа гэж бодохоор.
Хайртай шүү, Тор!
Тэгээд тэд нар чинь шууд л...
Тэгээд агаар чинь шуугиад л...
Тэгээд нөгөө ногоон нөхөр хүрч ирээд л...
Мэдэхгүй юм даа.
Тиймэрхүү зүйлс гадуур байхад илүү аюулгүй болсон мэт санагдахгүй л байна.
Бидэнд хэлэхгүй нууж байгаа зүйл маш их байгаа мэт санагдах юм.
Нью-Йоркт супер баатрууд гэнэ үү? Арай ч дээ.
Тэдгээр "баатрууд" гээд байгаа хүмүүс
хотод учруулсан сүйрэл, хохиролдоо
хариуцлагыг заавал хүлээх ёстой.
Энэ тэдний л тулаан байсан. Одоо тэд хаана байна?
Авенжерс багийнхны талаар олон хүнд асуултууд урган гарсаар байна.
Тэдний гэнэт гарч ирсэн шигээ,
адилхан гэнэт алга болсон нь...
Юу гэнэ ээ, энэ бүхэн тэдний буруу гэж үү?
Капитан Америк миний амийг аварсан.
Тэр болон бусад баатрууд одоо хаана ч байсан,
би зүгээр л...
тэдэнд баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Авенжерсынхан одоо хаана байна?
Одоогоор би тэдний байршлыг хянахгүй байгаа.
Тэд хангалттай амрах эрхтэй болсон гэж хэлэх байна.
Тэгвэл Тессеракт яасан?
Тессеракт байх ёстой газартаа байгаа.
Бидний гар хүрэхгүй газарт.
Энэ таны шийдэх асуудал биш.
Би шийдвэр гаргаагүй ээ.
Би зүгээр л тэр шийдвэрийг гаргасан бурхантай нь маргаагүй юм.
Тэгэхээр чи түүнийг аваад явахыг зөвшөөрч,
үйлдсэн хэрэгтээ хариуцлага хүлээх ёстой
дайны гэмт хэрэгтэн Локиг ч бас явуулчихсан уу?
Тэр хариуцлагаа хүлээх байх аа.
Чи ямар аюултай зүйл эхлүүлснээ ойлгохгүй байх шиг байна,
Авенжерсынхныг энэ ертөнцөд сул тавьснаараа.
Тэд маш аюултай.
Тэд үнэхээр аюултай, үүнийг ч бүх дэлхий мэддэг болсон.
Бүх ертөнц мэддэг болсон.
Энэ бүхний гол зорилго нь тэр байсан уу?
Сануулга өгөх гэж үү?
Амлалт байсан юм.
Дарга аа, одоо тэгээд яах вэ?
Тэд өөр өөрсдийн замаар явцгаасан.
Зарим нь бүр асар хол явсан даа.
Хэрэв дахин ийм нөхцөл байдалд орвол,
тэгээд яах вэ?
Тэд буцаад л ирнэ.
Та үүнд үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй байна.
Яагаад тэр вэ?
Учир нь бидэнд тэд хэрэгтэй болно шүү дээ.
Хүн төрөлхтөн.
Тэд бидэнд амласан шиг айж хулчийсан, арчаагүй амьтад биш аж.
Тэд сөрөн зогсож байна.
Тэд зөрүүд дураараа тул захирах аргагүй юм байна.
Тэдэнтэй тулалдана гэдэг
үхлийг өөртөө дуудсантай адил.