эрэгтэй нэвтрүүлэгч: Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
энэхүү жигшүүрт хэргийн мөрөөр ордог бөгөөд
тэд бол шилдэг бүрэлдэхүүн бүхий
"Тусгай хохирогчдын тасаг"-ийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
- Би чамайг бүтэн шөнөжин харлаа шүү.
- За больж үз. Би энд чиний
найраагүй үлдсэн ганц охин нь байна.
- Зочид буудалд өрөө байгаа юу? - Тийм ээ.
Аав ээжтэйгээ цуг.
- Хоёулхнаа байж болох газар би мэднэ.
- Намайг ямар охин гэж бодоо вэ?
Яаж байгаа юм бэ чи?
- Зүгээр л нэг үнссэн шүү дээ.
- Бурхан минь! [хашхирах]
[сандран амьсгаадах]
- Эрэгтэй, 18, 19 орчим насны залуу,
толгойндоо мохоо зүйлийн гэмтэлтэй--
хэтэвч алга. - Алуурчны уур их хүрсэн бололтой.
Хүүгийн нүүрийг бараг танигдахгүй болтол нь зодож.
- Бас бүх шүдийг нь хугалчихаж.
Шүдний эмчийн тэмдэглэлээр хэн болохыг нь тогтоох аргагүй нь.
- Хэрэгтэн хэргийн зэвсгээ үлдээчихэж.
- Хохирогч өөрийнхөө зэвсгийг гаргаж амжсан байна.
- Тийм болохоор л би чамайг дуудсан юм.
- Биеийн шингэн оллоо.
- Нэг нь дур ханачихаад,
тэгээд алуурчин энэ хүүг алчихсан хэрэг үү?
- Амархан ирсэн ч, явах нь амар байсангүй дээ.
- Гал тогоо яг хонгилын эсрэг талд байгаа.
Юм сонссон, харсан хүн байна уу?
- Одоогоор мэдээлэл өгөх хүн алга.
Манч, Фин хоёр ажилчдаас асууж сураглаж байна.
- Цогцсыг олсон дурлалт хосууд хаана байна?
- Үнэхээр жигшмээр байсан.
Намайг унахад гар маань яг салтаан дээр нь,
яг тэр зүйл дээр нь таарчихсан.
- Чи энэ залууг өмнө нь харж байсан уу?
- Хүлээн авалт дээр. Цамцыг нь санаж байна.
Би түүнд уух юм өгч үйлчилсэн юм.
Тэр бүтэн тавиур дүүрэн жижиг пирогийг хуу хамчихсан.
- Сүйт бүсгүйнх үү, эсвэл хүргэний талынх уу?
- Сүйт бүсгүй Идринаг түүнтэй ярьж байхыг харсан.
- Бараг л орилж хашхирч байсан даа.
Дараа нь нэг хөгшин эр түүнийг хөөж гаргасан.
- Түүний аав байх.
Идрина ч ааштай сүйт бүсгүй л дээ, гэхдээ
зочдынхоо нэгийг алчихна гэж итгэхгүй байна.
- Буруу хээтэй шаазан бэлэглэсэн юм болов уу.
- Бал сарыг чинь үймүүлж байгаад уучлаарай.
- Үймүүлсэн юм байхгүй ээ.
Хоёр цаг найман минутын дараа
бид ЖФК-ээс Ямайка руу нисэх гэж байна.
- За, бид хурдан дуусгахыг хичээе.
Аавын тань өчигдөр орой хөөж гаргасан
тэр залууг та яаж таньдаг юм бэ?
- Би тэр тэнэгийг өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй.
Миний амьдралын хамгийн чухал өдрийг тэр үгүй хийсэн.
- Тэр зочдын чинь нэгнийх нь найз байсан юм болов уу?
- Бид ч тэгж л бодсон...
тэгтэл тэр заавал хундаганы үг хэлнэ гээд зүтгэчихсэн.
- Уг нь тэр оройн хамгийн шилдэг хундаганы үг байсан шүү.
Зөндөө олон хүнийг уйлуулж орхисон.
- Тэр миний 15 насны баяр ямар онцгой байсан тухай ярьсан.
Би тийм баяр ч хийгээгүй, өвдөөд хэвтчихсэн юм--
энэ хурим хүртэлх амьдралын маань хамгийн том бүтэлгүйтэл.
- Миний охин.
- Эрхэм ээ, тэгэхээр та аав нь уу?
- Тийм ээ. Нэг хүнд 500 доллар цацсан байтал
урилгагүй зочин гүнжийн маань онцгой өдрийг баллачихлаа.
- Таны уур их хүрсэн байх даа.
- Алчихмаар л санагдсан.
Бөгсөн дээр нь чирээд галын шатаар шидчихсэн юм.
- За, энэ манай хохирогч мөн байх.
Нүүрэн дээр нь дүрсийг зогсоож өгөөч?
[компьютер дуугарах]
- Хэн нэгэнд зодуулахаасао өмнө царайлаг л залуу байж.
- Цогцосноос гар утас олдоогүй.
Үхэх гэж л буцаж орж ирж дээ.
- Зөвхөн лоббигоор л ордог юм.
[компьютер дуугарав]
- За, 9:45-д лоббид байна.
- Айн. Тэр гол хаалгаар орж ирээгүй байна.
- За, нарийн гудамжны камер руу буцъя,
9:40 орчим руу.
- За, хүлээн авах руу буцаад орж байна.
Ганцхан лоббигоор л ордог гэсэн биз дээ?
- Тийм л дээ. Галын хаалга дотроосоо л түгжигддэг юм.
Хүлээн авахын хэн нэгэн түүнийг буцааж оруулсан байх.
- Гол нь хэн бэ гэдэг л байна.
За, өнөөх нэр нь үл мэдэгдэгч хүлээн авах руу буцаад,
лобби руу чиглэлээ. Тэгээд хаашаа явчихав?
- Лифтний тэнд байна. [компьютер дуугарав]
- Хамт яваа хүнийг нь таних уу?
- Өчигдөр орой хуримынхан олноороо орж ирэхэд хамт байхыг нь харсан.
- Тэд энд хэд хэдэн өрөө авсан юм уу?
- Долоодугаар давхар. Камер нь энэ байна.
[компьютер дуугарав]
- Хөөх, үүнийг харав уу?
Энэ хуримаар бүгд л нэг юм амжуулсан бололтой шүү.
711-ийн зочид энэ тухай ярих хэмжээний амьд үлдсэн байгаа даа.
- Таны бодож байгаа шиг юм биш ээ.
Би Провод эхнэр, зургаан хүүхэдтэй хүн шүү дээ.
- Хамгаалалтын бичлэгийг би харсан шүү.
- Хекторт л энэ тухай битгий хэлээрэй.
Би Юта дахь түүний түгээлтийн төвийг ажиллуулдаг юм.
Би Идринагийн загалмайлсан эцэг нь шүү дээ.
- Тэгвэл тэр хүүг галын хаалгаар оруулсан хүн нь чи байх нь ээ?
- Үгүй ээ, би явсныг нь ч мэдээгүй.
Тэр шөнөжин надтай яриа өдөөд,
эндээс явах хэрэгтэй байна гээд байсан юм,
хүмүүс биднийг анзаарч эхлээд байна гэсэн.
- Нэр нь хэн гэдэг юм?
- [санаа алдав] Жэк.
- Овгийг нь мэдэх үү?
- Би асуугаагүй ээ.
- Тэр чамаас хэдийг авсан юм?
- [санаа алдав]
200 доллар.
Би амлая, өмнө нь хэзээ ч ийм юм хийж байгаагүй шүү.
- Тэгээд л түүнийг алчихсан хэрэг үү?
Хэнд ч хэлүүлэхгүйн тулд уу?
- Алсан гэнэ үү? Бурхан минь, үгүй ээ. Тэр нэг цаг болоод л явсан...
миний өрөөнөөс шүү дээ.
- Жэкийн талаар өөр хэлэх зүйл байна уу?
- Тэр бол хулгайч.
Тэр новш миний Ролексыг хулгайлчихсан.
- Харамсалтай нь цогцосноос тийм цаг олдоогүй шүү.
Надад чиний холбоо барих мэдээлэл болон хурууны хээ хэрэгтэй байна.
- Бурхан минь гэж.
Гуйя, сонинд нэрийг минь л битгий гаргаарай.
- Хохирогч 16 настай, Эндрю Хингем гэдэг хүү байна.
- Тэр өчигдөр орой уулзсан үйлчлүүлэгчдээ нэрээ Жэк гэж хэлж.
- Хуурамч нэр хэрэглэдэг биеэ үнэлэгч байх нь, аргагүй дээ.
- Тэгэхээр өнөөх Провогийн эрийг баривчлахаас өөр аргагүй болох нь дээ.
Насанд хүрээгүй хүүг хүчирхийлсэн гэдгээ
эхнэртээ юу гэж тайлбарлах юм бол доо.
За, алуурчин хамгийн багадаа 200 доллар,
хүүгийн гар утас, аль хэдийн хулгайлагдсан Ролекс цагийг нь авчээ.
Хэтэвчийг нь хаанаас олоо вэ?
- Маш том хогийн савны ёроолоос олдсон,
өчигдрийн далайн хоолны үлдэгдлээр дүүрсэн хогийн сав.
- За, чи автобусандаа суугаад харь даа.
- Гал тогооны ажилчдаас өөр хэн ч
энэ хэсэг рүү орох эрхгүй шүү дээ.
- Тэгвэл сайн хэрэг болж дээ.
Би шөнийн ээлжийнхнийг харьж болохгүй гэж хэлсэн юм.
- Сайн харж байгаад хэлээрэй, та нарын хэн чинь
өчигдөр орой энэ хүнийг харсан бэ?
- Бидэнд та нарын визний асуудал хамаагүй шүү.
Бид цагаачлалын албаны хүмүүс биш.
- Та нарын нэг нь энэ хүнтэй дотно харилцаатай байсан байна.
Хамт орсныхоо дараа шууд л түүнийг тоносон байна.
- Чамд хэлэх юм байна уу?
- Үгүй ээ.
- Чи нэг л тухгүй байх чинь бил үү?
Хамт ажилладаг хүмүүс чинь мэддэггүй юм уу?
- Би ижил хүйстэн биш шүү.
- Энэ чинь... энэ одоо юу вэ? Юу вэ?
Найз залуу чинь л чамд өгөө биз,
сүүлчийн үйлчлүүлэгчээсээ хулгайлсныхаа дараа юу?
Айн?
- Түүнийг олсон охин хашхирахад,
бид шууд л гүйгээд очсон.
Мигель, Амалиа хоёр хамгаалагч дуудахаар явсан юм.
Би цаг, хэтэвчийг нь шүүрч авсан юм.
- 200 доллар нь хаана байна?
- Хэтэвч нь хоосон байсан...
Үнэхээр шүү.
Намайг Гватемал руу битгий буцаагаач, гуйж байна.
- Тэгэх ч үгүй дээ.
- Энэ тэнэгт хэлээд өгөөч,
Гватемал бол Мексикийн хот биш гэдгийг?
- Ингэж болохгүй шүү дээ.
Аюултай дээрэмчинтэй намайг хамт хорьж болохгүй биз дээ.
- Сайхан нөхөрлөлийн эхлэл бололтой доо.
За, тэгэхээр ялагч маань тодорчээ?
- Провогийн ярьсан нь үнэн байж.
Хамгаалалтын камераар түүнийг өрөөндөө үлдсэнийг харуулсан,
Эндрюг явсны дараа.
- Насанд хүрээгүй хүүхдийн хэрэг нь хэвээр байгаа шүү дээ.
Манай найз Хулио ч ДНХ, хурууны хээгээ асуудалгүй өгсөн.
- Бид түүнийг их хэмжээний хулгайн хэргээр саатуулж байгаа.
Тэр цогцосноос 25,000 долларын цаг хулгайлсан юм.
- Лив, Эллиот хоёр хаана байна?
- Эндрюгийн эцэг эхэд дуулгаж байгаа.
- За яахав, түүний нүүр царай ямар байгааг бодвол,
хүүгийнхээ цогцсыг таниулах гэж ирж
сэтгэлийн шаналал амсах хэрэггүй биз.
- Эндрю миний отгон үр байсан юм.
Намайг өөрт нь хайргүй гэж үргэлж хэлдэг байсан,
гэхдээ би хайртай байсан шүү дээ.
Зүгээр л... түүнийг төрөхөд
надад ямар ч тэнхэл үлдээгүй байсан хэрэг.
- Та түүнийг нэлээн хожуу төрүүлсэн үү?
- Дөрвөн хүүхдийн маань отгон нь гэрээсээ явахтай зэрэгцээд л.
Намайг жирэмсэн болоход Фил надаас салж,
Калифорни руу нүүгээд, Эндрюгийн амьдралд огт оролцоогүй.
- Түүнийг ганцаараа өсгөх амаргүй байсан байх даа.
- Тэр насан туршдаа сэтгэл гутралаар шаналсан даа.
Би түүнд сэтгэцийн эмч олж өгсөн юм.
Би хүүгээ хармаар байна.
- Ер нь... [хоолойгоо засах]
Харахгүй байсан нь танд илүү амар байх гэж бодож байна.
- Яагаад?
- Одоо цогцост нь задлан шинжилгээ хийж байгаа болохоор,
танд түүний үсний сам, эсвэл шүдний сойз байвал,
бид хэн болохыг нь баталж чадна.
- Би бүх зүйлийг түүний үлдээсэн хэвээр нь хадгалсан.
- "Үлдээсэн" гэж үү?
- Тэр бараг долоон сарын өмнө гэрээсээ зугтчихсан юм.
- Түүнээс хойш холбоо барьсан уу?
- Бид бүтэн сайн өдөр бүр ярьдаг юм...
Скайпаар холбогддог.
Би өнөөдөржингөө л залгахыг нь хүлээлээ.
- Хана байсныг нь мэдэх үү?
- Үгүй. Тэр дандаа өөр өөр газраас залгадаг байсан юм,
ихэнхдээ интернет кафегаас.
Нэг удаа эргэж ирсэн юм...
намайг гэртээ байхгүй хойгуур...
ноутбукийг маань хулгайлах гэж.
Тэр их зовсон болов уу?
[утас дуугарах чимээ]
Энэ чинь Скайпын ая байна.
Би Эндрюгээс өөр хүнтэй ярьдаггүй юм.
- Эндрю? - Ээж ээ...
Би үнэхээр айж байна. Муу зүйл болчихлоо.
- Чи амьд байна шүү дээ.
Надад түүнийг үхсэн гэж яаж хэлж чадаж байна аа?
- Та хэнтэй яриад байна? Тэнд өөр хүн байгаа юм уу?
- Эндрю, би ээжийн чинь найз байна аа.
Чи гэртээ харих хэрэгтэй. Бид чамтай ярилцах хэрэгтэй байна, за?
- Өө, бурхан минь, цагдаа нар байна.
Ээж ээ, тэдэнд юу ч битгий хэлээрэй.
- Үгүй ээ, Эндрю, битгий яваач!
Яагаад түүнийг айлгаад явуулчихаж байгаа юм бэ?
- Хатагтай Хингхэм, манай газрын
нэрийн өмнөөс уучлал гуйж байна.
Энэхүү харамсалтай үл ойлголцолд...
- Үл ойлголцол гэнэ ээ?
- Тэр мөрдөгчдийг хэргээс холдуулсан.
- Миний мэдрэл дахиж тэсэхгүй нь ээ.
- Алагдсан залуугаас Эндрюгийн бичиг баримт олдсон юм.
Яагаад тэр юм бол?
- Өчигдөр Эндрю над руу залгахдаа,
зодуулчихсан юм шиг харагдсан,
тэгээд асуудалд орчихоод байна гэсэн.
- Эндрю Жэк гэдэг хүний тухай ярьж байсан уу?
- Үгүй ээ. Эндрюд ер нь найз нөхөд байгаагүй.
- Зүгээр ч нэг найз биш байсан бололтой.
Хохирогч нь ижил хүйстэн биеэ үнэлэгч байж.
- Юу гэнэ ээ?
Миний хүү гей биш.
- Гэхдээ та хүүгээсээ холбоо тасраад
долоон сар болсон гэсэн шүү дээ.
Тэр гудамжинд амьдарч байсан.
- Эхлээд үхсэн гэсэн, одоо гей гээд байх юм.
Та нар ямар их андуурч байгаагаа мэдэх үү?
Өнгөрсөн зун түүнийг охин хүчирхийлсэн гэж буруутгасан.
- За, гуйя.
Түүнийг охин хүчирхийлсэн гэж буруутгасан гэлээ.
- Хэн нэгэн охины эцэг эх рүү залгаад,
Эндрю тэдний охиныг
хүсээгүй байхад нь хүчээр харьцаанд орсон гэсэн юм.
- Тэгээд тэд гомдол гаргасан уу?
- Сэтгэцийн эмч нь тэдэнтэй болон сургуультай нь уулзаад,
Эндрюг сэтгэцийн өвчнийх нь улмаас шоронд биш,
эмнэлэгт хэвтэх ёстой гэж бүгдийг итгүүлсэн.
- Эндрюг сэтгэл гутралтайг ойлгож байна л даа,
гэхдээ энэ нь хүчингийн хэргээс мултрах шалтаг болохгүй.
- Доктор Стэнтон түүний сэтгэц бүрэн хямарсан гэсэн.
Тэгээд эрт үеийн шизофрени өвчтэй гэж оношилсон юм.
- Эндрю эмнэлэгт хэр удаан хэвтсэн бэ?
- Өнгөрсөн найман сард хэвтээд,
аравдугаар сард хэсэг өвчтөн оргохдоо,
яаж ийгээд Эндрюг ятгаад хамт авч явсан байсан.
Тэр хүний үгэнд их автамтгай л даа.
Үргэлж л бусадтай нэгдэхийг маш их хүсдэг байсан юм.
- Өнөөх төөрсөн хүү гол сэжигтэн болчих шиг боллоо.
- Байз, хатагтай Хингэмд шууд дуулгаад яах вэ.
Эхлээд бүрэн итгэлтэй болох хэрэгтэй.
- Шизофренитэй хүнтэй ажиллана гэхээр хэрэг шал өөрөөр эргэж байна.
- Хий юм бодож, хий зүйл харах нь
хүчирхийлэл үйлдэхэд хүргэж болох ч,
ихэнх шизофрени өвчтэй хүмүүс
өөртөө ч, бусдад ч аюул учруулдаггүй.
- Сэтгэл гутралтай хүү охин хүчиндээд,
дараа нь галзуугийн эмнэлэгт хэвтээд,
одоо гей биеэ үнэлэгчийг алсан байж болзошгүй юу?
Энэ чинь харин ч аюултай сонсогдож байна даа.
- Шизофрени ихэвчлэн өсвөр насны сүүл үеэс
залуу насанд илэрдэг юм.
Гэтэл Эндрю дөнгөж 16 настай шүү дээ.
Өвчин эрт эхлэх тусмаа,
эмчлэхэд улам л хэцүү болдог.
- Хуримын зурагчин хүлээн авалтын
зургуудыг надад явуулжээ.
Хохирогч маань ганцаараа урилгагүй зочин биш байжээ.
- Энэ чинь Прово Жэк хоёр байна, хөөгдөхөөсөө өмнөхөн.
- Цаана нь байгааг хар даа.
- Эндрю Хингэм байна.
- Ерөөсөө л баярт нэгдсэн шинжгүй байна даа.
- Тэр зураг болгон дээр ганцаараа байна,
харин эдгээрээс бусад дээр нь.
- Эндрю Жэк хоёр хамт байсан байна.
- Эндрю найз залуугаа Провотой хамт явахыг хараад,
Жэкийг эргэж ирэхэд нь агуулах руу чирч оруулаад,
хардалтандаа галзуурч амийг нь хөнөөсөн байх нь.
- Согтуу хуримын хүлээн авалтаас олон ч салалт эхэлдэг дээ.
- Надад лав хэрэг үйлдэх сэдэл нь юм шиг санагдаж байна.
- Эндрюгийн зургийг хэвлэл мэдээллээр цац.
Түүнийг гудамжнаас хурдан олох хэрэгтэй,
дахиж хүн гэмтээхээс нь өмнө.
Эмч ээ, Бэлвюгийнхэнтэйгээ яриад үз.
Харуул хамгаалалттай тасгийн өвчтөнүүд
яаж оргож чадсаныг олж мэд.
- Эндрюг доктор Стэнтон эмчилж байсан гэсэн үү?
Түүнээс л эхэлье дээ.
- Эндрью одоо ч миний хяналтад байсан бол,
тэр аль хэдийн нийгмийн хэвийн гишүүн байх байсан юм.
- Та Эндрьюд цахилгаан шок эмчилгээ хийж байсан уу?
- Тийм ээ, хийж байсан.
Миний сэтгэл гутралтай болон шизофренитой олон өвчтөн
цахилгаан эмчилгээ хийлгээд илт сайжирдаг юм.
- Богино хугацаандаа ч магадгүй л юм.
Эндрьюд ямар нөлөө үзүүлсэн бэ?
- Дөнгөж л эхэлж байсан юм л даа.
Эмчилгээг нь гүйцэд хийчихдэг байж гэж боддог юм.
[цахилгаан шажигнах] - [ёолох]
- Магадгүй тэгээд л зугтчихсан байх.
- Үгүй ээ.
Нэг залилан мэхлэгч арга залиар эмнэлэгт хэвтсэн юм,
сайн дураараа эмчлүүлэх нэрийдлээр.
Харамсалтай нь, Эндрью түүний нөлөөнд автчихсан юм.
- Залилан мэхлэгч ээ?
- Аанхан. Тэр миний өвчтөн байгаагүй л дээ,
гэхдээ манай тасгийг тэр чигт нь бужигнуулсан шүү.
Тэр, нөгөө, өөрийгөө зугаацуулах гэж
бүх өвчтөнүүдийг эмээ солилцохыг ятгадаг байлаа.
- Эндрью ч бас уу?
- Тийм ээ, Эндрью бусдын үгэнд амархан автдаг,
маш итгэмтгий хүүхэд л дээ.
- Тэд амрагууд байсан юм уу?
- Эндрью эрчүүдийг сонирхдог гэж хэзээ ч хэлж байгаагүй.
Гэхдээ надаас өөр
тэр залуу л миний харснаар
Эндрьюг тийм нээлттэй болгосон цорын ганц хүн юм даа.
- Тэгээд тэд яаж зугтсан юм бэ?
- Өнөөх залуу асрагчийг залилан түлхүүрийг нь салгаж аваад,
цоожтой тасгаас гурван хамгаалагчийг өнгөрөөд гарчихсан байсан.
Эмийн сангийн ихэнх эмийг хамсан байсан. Арван мянган долларын эм шүү.
- Энэ залуугийн нэрийг хэлж өгөхгүй юу?
- Жэк Робинсон.
- Жэкийн хурууны хээгээр илэрц гарлаа.
Өнгөрсөн жил хүний нэрээр залилж байгаад баригджээ.
Өөрийгөө Дональд Трампын хүү гэж итгүүлж явж.
- Сүрхий овсгоотой эр байж шүү.
Харамсалтай нь үхчихэж. Тэгээгүй бол Дональд түүнийг өргөөд авчих ч байсан юм бил үү.
- Хордлогын шинжилгээний хариу нь яг л Элвисийнх шиг байна--
архи, бензо, опиат, метамфетамин.
- Нөхөр үхэхээсээ өмнө ёстой тултал нь наргиж байж дээ.
Хэргийн зэвсэг дээрээс хурууны хээ олдсон уу?
- Зэвсэг дээрх хээ системд байхгүй байна,
танай аяга таваг угаагчийнхтай ч таарсангүй,
гэхдээ би тэр хээг
Эндрью Хинхэмийн үсний сойноос авсан хээтэй таарууллаа.
- Тэгэхээр Эндрью түүнийг алчихсан хэрэг үү?
- Алуурчид өөрсдийгөө илчлэх зүйл үлдээдэггүй шүү дээ.
Яагаад хохирогчийн биед өөрийнхөө үнэмлэхийг үлдээх билээ?
- Үнэмлэх гэснээс, Жэкийнх дээр 19-тэй гэсэн байна,
тэгэхээр Прово хэргээс мултарчих шиг боллоо.
- Юта дахь эхнэртээ харих хүртэл нь.
Эхнэр нь батлан даалтын мөнгийг нь төлөхөөс татгалзсан байна лээ.
- За, Прово Жэктэй унтсаныг бид мэдлээ.
Харин Эндрью яасан бол?
- Олдсон цорын ганц үрийн шингэн нь Провогийнх байсан.
- Тэгэхээр Жэк, Эндрью хоёрыг амрагууд байсан гэж таамаглаж байна уу?
- Жэкийн аав л хэлж мэдэх байх даа.
Цогцсыг таниулахаар би түүнийг дуудсан юм.
- Жэк эцэст нь буруу хүнээ залилж дээ.
- Хэн байж болохыг гадарлаж байна уу?
- Хэн ч байсан байж болно.
Жэк хэлд орсон цагаасаа л амархан баяжих арга сүвэгчилдэг байсан.
Ээж нь түүнийг нь жинхэнэ гэж итгэдэг байсан юм.
Харин би мэддэг байсан юм.
- Бидний уулзсан хүмүүс
таны хүүг бусдыг татах увдистай байсан гэж байсан.
- Тэр чинь суут ухаантан байсан, IQ нь 150 шүү дээ.
- Тэр гэртээ амьдардаг байсан уу? - Яалаа гэж дээ.
Тэр дандаа Мэйсонвиллээс явах юмсан гэж мөрөөддөг байсан.
Тэгээд нэг л явсан бол хэзээ ч эргэж ирэхгүй байсан юм.
- Тэр Эндрью Хинхэм гэж найзынхаа талаар дурдаж байв уу?
- Бид түүний явуулсан видео ил захидлаас л сураг сонсдог байсан.
- Тэдгээр бичлэгүүд одоо ч байгаа юу?
- Энэ бидэнд явуулсан хамгийн сүүлийнх нь байгаа юм.
- За, аав ээж хоёр оо,
бүх зүйл урьд өмнөхөөсөө ч илүү сайн байна,
бас та хоёрт маш ашигтай хөрөнгө оруулалтын санал байна.
Гэхдээ би үнэхээр яаравчлах хэрэгтэй байна шүү.
Тэгэхээр надад банкны чек явуулчихаарай,
10,000 долларынхыг.
Уулзаад бүх зүйлийг дэлгэрэнгүй ярьж өгье дөө.
Хайртай шүү.
– Ээж нь тэр хүүд дахиад нэг боломж олгохоос татгалзаж чадаагүй юм даа.
– Чи түүнд мөнгө явуулчихсан юм уу? Хаяг нь байгаа юм уу?
– Бидэнд өгсөн ганц хаяг нь
түүний сайн дурын ажил хийдэг байсан газар.
– Ямар нэртэй газар билээ?
– Уильямс Хоум уу?
– Уильямс Хаус.
Би тэнд нэг хүнийг танина шүү.
– Аав аа, одоо тохиромжтой цаг биш байна. Би маш их ажилтай байна.
– Чамд хэзээ зав гардаг байлаа даа.
Уулзаагүй хэдэн сар боллоо шүү дээ.
– Уучлаарай даа. Би үнэхээр завгүй байна.
– Харагдаж байна аа... Шударга үйлсийн төлөө зүтгэсээр л үү?
– Хичээж л байна.
Зүгээр л мэндлэх гэж ирсэн гэж найдая,
учир нь манай хүүхдүүдээс болж ирсэн бол олигтой зүйл биш байх.
– Та эднийг таних уу? – Аан, тэр чинь Фрик, Фрак хоёр шүү дээ.
Тэр хоёр үргэлж хамт явдаг юм.
– Байсан юм... Жек алагдчихсан.
– Гайхах зүйл алга даа. Жек үргэлж л аюултай амьдардаг байсан.
– Аав нь түүнийг энд сайн дурын ажил хийдэг байсан гэсэн.
– Жек өөрөөсөө өөр хэнд ч тусалж байгаагүй дээ.
Илүү дээр газар олдохгүй болохоороо л энд түр толгой хорогддог байсан юм.
– Эндрүү яасан бэ? – Тэр сайн хүүхэд байгаа юм.
Түүнд л бид үнэхээр хүрч тусалж чадна гэж бодож байна.
– За, эхлээд түүнийг олох хэрэгтэй байна.
Тэр Жекийн үхлийн талаар ямар нэгэн зүйл мэдэж байгаа байх.
– Эндрүү энд ирээгүй хэд хонож байна.
– За, хэрвээ тэр ирвэл над руу залгаарай.
Тэр хооронд хүмүүсээс асуугаад,
хаана байгааг нь мэдэх хүн байна уу, хараарай.
– Аав аа, эд чинь гудамжны хүүхдүүд шүү дээ.
Хэн ч найзыгаа матахгүй,
намайг ч бас.
– Юу вэ, чи надад хэлэхгүй ямар нэг зүйл нуугаад байна уу?
– Эдгээр хүүхдүүд надад итгэдэг юм.
Би аавыгаа цагдаа гэдгийг зүгээр ч нэг нуугаагүй.
Тэдний итгэлийг хэзээ ч алдахгүй гэдгээ би харуулах ёстой.
– Чи чинь санваартан биш шүү дээ.
Та нарын яриа нууц байх албагүй.
– Би сураглаад үзье.
– За, тэг дээ.
– Бүтэх магадлал бага ч гэсэн,
компьютерт нь нэвтэрч Эндрүүг олж магадгүй юм.
– Яаж?
– Эндрүү ээжийнхээ зөөврийн компьютерыг хулгайлчихсан юм.
Алсын зайнаас удирддаг программ болон
ээжийнх нь нууц үгийг ашиглан
би компьютерыг нь удирдаж чадна.
– Тэгэхээр энэ Эндрүүгийн хулгайлсан компьютерын дэлгэц байх нь ээ.
– Яг тийм. Одоо би вэб камерт нь нэвтэрч байна.
Хэрэв камер нь асаалттай байвал бид
түүний урд байгаа бүх зүйлийг харах болно.
– Энэ шууд уу? – Тийм ээ, шууд.
Өмнө нь би ингэж нэвтрээд,
хулгайлсан компьютерынхоо урд сууж байсан хулгайчийг барьж байлаа.
– Тэгвэл Эндрүү яг одоо энэ өрөөнд байж магадгүй нь ээ.
– За одоо, найз минь. И-мэйлдээ хариул л даа.
Твиттерээрээ аялаач дээ.
– Түүнийг харлаа ч гэсэн хаана байгааг нь мэдэх аргагүй шүү дээ.
– Байршлыг нь илтгэх ямар нэг тэмдэг олж харахгүй л бол шүү дээ.
Би зураг авъя. [камерны чимээ]
Одоо цонхны орчмыг томруулаад үзье.
– Хэдэн мод харагдаж байна...
Энэ цэцэрлэгт хүрээлэн байж таарна.
Тару тэр хар барилгыг
Маунт Синай эмнэлэг болохыг тогтоосон.
– Тэгээд зураг авсан өнцгөөс нь харвал,
зургийг энэ барилгаас авсан байж таарна.
– Жек нэг луйвраасаа үнэхээр овоо мөнгө олсон бололтой,
тэгээд л ийм гоё байранд сууж чадаж байна шүү дээ.
– Чамайг яахыг мэдэхгүй юм, харин миний тогшсон айлуудын ихэнх нь
гэртээ байхгүй байлаа.
– Хэдэн цагийн дараа хүмүүс ажлаасаа ирж эхэлнэ дээ.
– Тэгэхээр дахиад л илүү цагаар ажиллах нь дээ.
- Чи энд үлдээд тэднийг ирэхээр нь асуугаарай.
- Яасан, халуухан болзоо юу?
- Хүү маань ханиад хүрчихээд.
Кэн эндээс хэдхэн гудамжны цаана амьдардаг юм.
Өнөөдөр өдөр тэр надаас нэг л зүйл
нууж байгаа юм шиг санагдаад байсан юм.
- Туслах зүйл байна уу?
- Аан тийм, Кэн байна уу?
- Өө, уучлаарай. Кэн энд амьдрахаа больсон шүү дээ.
- Хэзээнээс?
- Би энд арван хоёр сард нүүж ирсэн юм.
- Итгэмээргүй юм аа.
Танд төвөг удсанд үнэхээр уучлаарай.
Танд түүний шинэ хаяг нь байхгүй биз дээ?
- Байгаа шүү.
Гэхдээ танихгүй хүмүүст өгөхөд
жаахан эвгүй байна л даа. - Уучлаарай.
- Би цагдаа байгаа юм, Кэн миний хүү л дээ.
- [инээвхийлэн] Аан, за за...
Та үнэхээр сайхан хүүтэй юм...
Бас их нямбай юм билээ.
Тэр өөрийнхөө хаягтай, марктай дугтуй үлдээсэн болохоор
шуудангийн газраас үлдсэн захиануудыг нь
би цааш нь явуулдаг юм л даа.
- Тусалсанд үнэхээр их баярлалаа.
- Түүнтэй уулзахаараа
өөрт нь гардуулаад өгчихөөрэй.
- "Сентрал Парк Норт 110" уу?
- Юу олж мэдэв?
- Даралт л ихслээ.
Кэн таван сарын өмнө энэ байранд нүүж орсон байна.
Энэ яавч тохиолдол биш.
Миний хүү алуурчныг орогнуулж байна.
- Чи галзуурчихаа юу?
- Үгүй, чи өөрөө юү? Юу болоод байна аа?
- Өглөө чи миний нүд рүү эгцэлж харж байгаад
хэд хоног Эндрюг хараагүй гэж хэлсэн биз дээ.
- Би худлаа хэлээгүй.
Эндрюг хамгаалах байранд ирээгүй л гэж би хэлсэн шүү дээ.
- Энэ Эндрюгийн компьютер байна шүү дээ.
Тэр чиний гэрт, надад хэлээгүй
шинэ гэрт чинь байсан байна.
- Би найз залуутайгаа хамт амьдрахаар нүүсэн юм.
- Юу, чи энэ хүүхэдтэй унтаж байгаа юм уу?
- Юу? - Тэр чинь насанд хүрээгүй.
Хэрэв чи хэмжээнээс хэтэрсэн зүйл хийсэн бол надад үнэнээ хэлээрэй.
Би өөрийнхөө хүүг баривчлах дээрээ тулмааргүй байна шүү.
- Таны бодлоор би гей болохоор
заавал бэлгийн гаж донтон байх ёстой юу?
Намайг жоохон хөвгүүдийг уруу татаж,
өөрийнхөө талд оруулдаг уу гэж шууд асуучихгүй яагаа вэ?
Эндрю стрейт шүү дээ! - За, худлаа биз.
Хамгийн сайн найз нь гей биеэ үнэлэгч байхад уу.
- Танд үүнийг ойлгоход хэцүү байж болох ч
энгийн эрчүүд гей найзтай байж болдог юм.
- Тэгвэл тэр найз чинь өчигдөр энд юу хийж байсан юм?
- Намайг гэртээ ирэхэд Эндрю үүдний шатан дээр хүлээж байсан юм.
Хэн нэгэн түүнийг зодчихсон байсан.
Тэр их хямарчихсан байсан болохоор
би түүнийг гэртээ оруулсан юм.
- Тэр чиний хаана амьдардгийг яаж мэдсэн юм?
- Тэр миний долоо хоногт нэг удаа зөвлөгөө өгдөг бүлэгт байдаг юм.
- Юу, чи шинэ байрандаа гудамжны хүүхдүүд авчирдаг хэрэг үү?
Тэд тэр муу чанга яригчийн чинь төлөө чамайг алчихаж чадна шүү.
- Би тэднийг гудамжнаас гарахад нь тусалж байна.
Би Эндрюг ээж рүүгээ буц гэж ятгаж чадсан байсан.
- Тэр нь бүтэхгүй гэдгийг би мэдэж байна.
- Эндрю компьютероо манайд үлдээдэг юм.
Тэр ээж рүүгээ скайпдаж, гэртээ харьж болох эсэхийг асуусан.
Тэгээд би түүнийг ганцааранг нь үлдээсэн юм.
Намайг эргэж ороход тэр үүдээр
бүр айж сандарчихсан гүйж гарсан.
- За. Лив, Эллиот хоёр ээжтэй нь хамт байсан.
Чи яагаад надад үүнийг эрт хэлээгүй юм бэ?
- Чи түүнтэй яагаад уулзахыг хүссэн
жинхэнэ шалтгаанаа надад хэлээгүй юм бэ?
Чи түүнийг Жэкийг алсан гэж сэжиглэж байгаа юм байна шүү дээ.
- Тэр хаана байгааг л хэлчих.
- Би мэдэхгүй, өөрөө ч хайж л байна.
- Тэр хаана хоноглодог юм бэ?
- Жэк Эндрюд гудамжинд яаж амь зогоохыг заасан юм.
Яахав дээ, хаанаас үргэлж
дулаан хоноглох газар олж болохыг зааж өгсөн юм.
Эмнэлгийн хүлээн авах бол эцсийн сайн арга.
Зүгээр л гэдэс өвдөөд байна гэж хэлчихвэл,
тэгээд л үзүүлэх гээд шөнөжин хүлээж хононо доо.
Бас нэг тухтай хонох газар бол зочид буудлын хурлын танхим.
Шөнө хүн орохгүй, тухтай ч гэж жигтэйхэн.
Жэк, Эндрю хоёр тэнэмэл шиг харагддаггүй байсан болохоор,
хамгаалагч нар тэднийг олж харвал,
буудлын согтуу зочид байна гэж жүжиглээд,
андуураад орчихож гэж хэлдэг байв.
- Өөр хаана?
- Метрополитан дуурийн театр...
Тоглолт тарах үеэр очиж байгаад,
эмэгтэйчүүдийн өрөө рүү сэмхэн орчихдог байв.
- Яагаад эмэгтэйчүүдийнх гэж?
- Тэнд тусдаа тольны өрөөтэй,
дээр нь тухтай буйдангуудтай байдаг юм.
Хөөе. Эндрю.
Сэрээрэй.
Би чамд туслах гэж ирлээ шүү.
Одоо зугтахаа болих цаг болсон.
- Чи цагдаа дагуулж ирээ юу?
- Хөөе, хөөе, Эндрю, чи хаашаа ч явахгүй.
- Аав аа, тайвшир даа.
- Энэ тэнэгт баривчилгаа эсэргүүцэхээ боль гэж хэл.
- Намайг шууд бариад өгчихөж байгаа юм уу? Би чамд итгэсэн шүү дээ.
Найзыгаа л гэж бодож явсан юм сан.
- Эндрю Хингем, чамайг баривчилж байна,
Жэк Робинсоныг алсан хэргээр. - Юу?
- Та мэдүүлэг өгөхгүй байх эрхтэй.
- Хөөе, та нар зүгээр л байцаана гэсэн биз дээ.
- Таны хэлсэн бүхэн шүүх хурал дээр
таны эсрэг ашиглагдах болно шүү.
- Хатагтай Хингемийг иртэл бид Эндрюг байцааж болохгүй.
- Өмгөөлөгчгүйгээр түүнтэй яриулна гэж
лав байхгүй дээ.
- Хамгийн гол нь тэр гудамжнаас холдож,
хэрэгцээтэй сэтгэцийн эмчилгээгээ авахаар болсон нь л чухал.
[хаалга онгойно]
- Надтай ярихгүй байгаа юм биш үү?
- Тийм ээ. Эндрю над руу залгаад,
ярих хэрэгтэй байна гэсэн юм. Би орж болох уу?
- Цагдаагийн даалгавраар яваагүй л бол болно.
- Надад итгээрэй, үгүй шүү.
- Кен өмгөөлөгч биш болохоор
нууцыг нь хадгалах алба байхгүй.
- Тэгэхээр, ярианаас нь ямар нэг зүйл сонсчихвол ч...
- Намайг шоронд хийх нь. - Эндрю, тайвшир даа.
- Би яах гэж тэр тэнэг хуримын найранд очсон юм бэ?
Тэнд үнэхээр хэцүү байсан шүү дээ.
Түүнийг хөөж гаргахад нь сэтгэл уужирсан юм сан.
Гэтэл буцаад оруулаад өг гэж над руу залгасан.
Тэр залуутай явах үед нь л би явчих байж.
- Яагаад яваагүй юм бэ?
- Орой болохыг хүлээж байгаад,
агуулах руу сэмхэн орж,
тэр үнэтэй түрсийг нь хусах төлөвлөгөөтэй байсан юм.
- Тэр бүтэхгүй залуу гэж би чамд
хэдэн удаа хэллээ? - Мэднэ ээ, мэднэ.
Гэхдээ тэр намайг тэр хараал идсэн галзуугийн газраас гаргасан юм.
Жэктэй байхад урамтай, өөрийгөө амьд байгааг мэдэрдэг байсан.
- Чамд өмгөөлөгч олох хэрэгтэй.
- Бурхан минь, би түүнийг алчихлаа гэж үү дээ.
- Юу?
Эндрю, ярихаа боль.
- Тэр миний найз байсан. Өмнө нь хэзээ ч тэгж байгаагүй шүү дээ.
- Эндрю, амаа тат.
Унтраа даа.
- Тэгээд над руу дайрч, үнсэх гэж оролдсон.
Би түлхэж холдуултал, шууд галзуурчихсан.
- Тэр мансуурчихсан байсан уу? - Бүр тасарчихсан байсан.
Тина хамт цанаар гулгасан гээд байсан юм.
- Мөс хэрэглэж дээ.
- Тэр намайг өвдөг сөхрүүлээд,
өмднийхөө цахилгааныг тайлаад...
- Чамайг хүчээр бэлгийн харьцаанд орохыг шаардсан уу?
- Тэрүүгээ гаргаж ирээд, миний нүүр рүү шахсан юм.
Тэгэхээр нь би цохиод, бостол ухаанаа алдсан юм шиг дайрсан.
- Таван раунд үзэлцсэн бололтой харагдах чинь.
- Тэр над руу дайраад л байсан,
тэгээд би хамаг хүчээрээ л түлхчихсэн юм.
Тэгээд хойшоо унахдаа толгойгоо цохиод,
тэгээд газарт сул унаад өгсөн.
- Байз, тэрнээс болоод үхчихсэн гэж үү?
- Нүд нь нээлттэй, амьсгал нь тасарчихсан байсан.
- Эндрю, чи өөрийгөө л хамгаалсан шүү дээ.
- Тэр намайг гей биш гэдгийг мэдэж байсан юм.
Түүнд итгэсэн миний л буруу даа.
Одоо уг нь ухаарах цаг болсон л баймаар. Үнэхээр залхаж гүйцлээ.
Тэгээд л гарт тааралдсан зүйлийг шүүрч аваад,
нүүр рүү нь балбаад л байсан юм.
Би зогсож чадаагүй.
- Түүнээс чиний хэтэвчийг олсон байна билээ.
Тэр чамайг дээрэмдсэн үү? - Үгүй ээ.
Би өөрөө тэнд хийчихсэн юм.
- Яагаад?
- Сандарсандаа л тэр.
Нүүр нь танигдахын аргагүй болчихсон байсан.
Хэрэв тэд намайг үхчихэж гэж бодвол,
тэгээд л эцэст нь нэг зугтаж чадах байх гэж бодсон юм.
- Хэрэв Эндрюгийн яриа үнэн бол,
түүнд өөрийгөө хамгаалсан гэх баттай үндэслэл байна.
- Жэк үгүйсгэх гээд амьд байгаа биш дээ,
гэхдээ хэргийн газрын зургууд түүнд
тангарагтны шүүхэд өрөвдөх сэтгэл төрүүлэхгүй л болов уу.
- Хэт зэрлэг авирласан нь учиртай.
Эндрю өөрийгөө арчих гэж оролдож,
Жэкийн нүүрийг юу ч үгүй болгосон байх нь.
- Тэр эцэст нь нэг холдож чадна гэсэн шүү дээ.
Тэгээд хэнээс зугтах гээд байсан юм бол?
- Тэр эмнэлгээс зугтаад гэртээ очоогүй.
- Тэнд эмэнд донтсон ээж нь л байгаа шүү дээ.
- [шүүрс алдав] Эндрю амьдралынхаа турш сэтгэл гутралаар шаналсан.
Хүүхэд насандаа хүчирхийлэлд өртсөний нийтлэг шинж дээ.
- Тэгвэл ч асуудалтай боллоо доо.
Эндрюгийн ээж одоо наашаа ирж яваа,
байцаалтад нь хамт суух гээд.
- Хэрэв тэр өдийг хүртэл дуугүй байсан бол,
ээжийнх нь өмнө амнаас нь үг унагаж чадахгүй байх.
- Сэтгэцийн эмч нь яасан бэ?
- Доктор Стэнтон юу хэлэхийг очиж сонсъё.
- Танд туслах зүйл байна уу?
- Намайг ахмад Крэйгэнтэй уулзаарай гэсэн юм.
- Би Дон Крэйгэн байна. Танд юугаар туслах вэ?
- Та нар яагаад Эндрюг хайгаад байгаа юм бэ?
- Одоо хайхаа больсон оо. Олчихсон.
- Би Мэллори Сидвилл байна.
Намайг хүчиндсэн гэж түүнийг тэр эмнэлэгт хэвтүүлсэн юм.
- Санаа зовох хэрэггүй ээ. Тэр одоо саатуулагдсан байгаа.
- Та нар алдаж байна.
Тэр намайг хүчиндээгүй.
- Тэгвэл яагаад түүнийг буруутгасан юм бэ?
- Би тэгээгүй ээ.
Аав ээжид maнь түүнийг намайг хүчиндсэн гэж хэлсэн хүн худлаа ярьсан юм.
Эндрю бол миний найз залуу.
- Эндрюгийн Мэллори Сидвиллтэй
ямар харилцаатай байсан талаар хэлэх зүйл байна уу?
- Хүчингийн хэрэг Эндрюгийн шизофрени
өвчин сэдрэх үетэй давхацсан юм.
Тэр үйлдлээ хянах чадваргүй байсан, тийм болохоор...
Тэр яагаад энд байгаа юм бэ?
- Мэллори зөвшөөрч бэлгийн харилцаанд орсон гэж байна.
- Гэмшсэн хүний сонгодог хариу үйлдэл.
- Олон хохирогч өөрийгөө буруутгадаг шүү дээ.
Гэвч яагаад өдийг хүртэл хүлээж байж яриагаа өөрчилж байгаа юм бэ?
- Тэр Эндрюгийн араас уйгагүй хөөцөлдөж,
сэтгэц нь эмзэг байсныг ч хэлэх үү,
өөрийн мэдэлгүй сэтгэцийн хямралыг нь сэдрээчихэж.
- Эндрю солиорлын байдалдаа
хүчингийн хэргийг зохиож ярьсан байх боломжтой юу?
- Үгүй, яавч үгүй.
Хэрэв би оролцоогүй байсан бол,
хүчирхийлэл улам л даамжрах байсан шүү.
- Мэллоригийн аав ээж рүү утасдсан хүн нь та байх нь ээ?
- Тийм ээ, би хуулиар хүлээсэн үүрэгтэй байсан юм.
Эндрю түүнд аюултай хэвээр байсан шүү дээ.
- Тэгээд баривчлуулахгүйн тулд түүнийг эмнэлэгт хэвтүүлсэн хэрэг үү?
- Түүнд шорон биш, тусламж л хэрэгтэй байсан юм.
- За, ээжийнх нь сэтгэл ч амарсан байх даа.
- Би Жойсыг эмчилдэггүй л дээ. Гэхдээ түүнийг
өөрийн гэсэн асуудлуудтайгаа тэмцэж ирснийг мэднэ.
- Донтолт уу?
- Энэ талаар би ямар нэг юм хэлж чадахгүй нь ээ.
Гэхдээ Жойс өөрөө ч танд хэлэх байлгүй,
оройтож төрсөн хүү нь түүнд үргэлж
ахадсан ачаа болдог байсан гэдгийг.
- Эндрю дарамт, хүчирхийлэлд өртдөг тухайгаа ярьж байсан уу?
- Энэ талаар би тантай ярих эрхгүйг та мэднэ шүү дээ.
- Тэгэлгүй яахав. Хэрэв тийм зүйл байсан бол
та хуулийн дагуу мэдээлэх үүрэгтэй байсан шүү дээ.
- Би Эндрютэй дөрвөн жил орчим уулзаж байгаа ч
сэтгэлийнх нь тэр ханыг хэзээ ч давж чадаагүй.
- Эндрю зугтахыг хичээж байгаа тухайгаа ярьж байсан.
Магадгүй тэр ээжээсээ биш, Мэллоригоос холдохыг хэлсэн юм болов уу.
- Та Эндрютэй ярилцсан хэрэг үү?
- Түүнийг өчигдөр саатуулсан юм.
- Би түүнтэй уулзаж болох уу?
- Шүүхээр яллах зүйл ангийг нь танилцуулсны дараа.
Прокурор одоо ямар зүйл ангиар яллахаа шийдэж байна.
[Хаалга онгойв]
- Надтай уулзах гэсэн юм уу?
- Бид хоёуланд нь уулзах хэрэг байна.
- Түүнтэй ярьж дуусахаараа надад хэлээрэй,
би эргээд хүрээд ирье.
- Би та хоёрын мэдүүлгийг нягталж үзэх хэрэгтэй байна.
- Кен, чи надаас үүрд зугтаж чадахгүй шүү дээ.
Чи энэ хэргийг нураахгүй гэдгийг л би сонсмоор байна.
- Намайг ашиглаж ханаагүй юу?
Эндрюг шоронд суулгахад би гар бие оролцмооргүй байна.
- Ноён Рэндалл, тэр танд хэргээ хүлээсэн шүү дээ.
- Тэр зөвхөн биеэ л хамгаалсан шүү дээ.
- Миний одоогоор олж мэдсэнээр бол
санамсаргүй байдлаар амь насаа алдсан хэрэг шиг байна.
- Чи түүнийг шүүхэд өгөхгүй хэрэг үү?
- Шүүх шинжилгээний хариу түүний яриаг баталбал хүн амины хэрэг биш байх.
- Жэкийн цогцсыг зэрэмдэглэснийх нь төлөө
тодорхой хэмжээний хариуцлага хүлээж магадгүй ч,
гэхдээ прокурорын туслах түүнд тэнсэн харгалзах ял өгөөд,
шүүхийн шийдвэрээр сэтгэл заслын эмчилгээ хийлгэнэ гэсэн.
- Баярлалаа.
- За.
Энэ хүүгийн ээжийн талаар чи юу мэдэх вэ?
- Хүүхдэдээ анхаарал тавьдаггүй ээж байсан.
Үүнээс болоод л бид хоёр дотноссон юм.
Яагаад тэр вэ? - Гэртээ хүчирхийлэлд өртдөг
талаараа ярьж байсан уу?
- Ээжийгээ архи, эмэнд донтсон л гэж ярьдаг байсан.
Өөрт нь гар хүрдэг байсан гэж хэзээ ч ярьж байгаагүй.
Ээж нь түүнийг зоддог байсан гэж үү?
- Мэдэхгүй юм. Гэхдээ батлан даалтаар
суллагдаж гэртээ харихад нь
зүгээр байх эсэхийг олж мэдэх хэрэгтэй.
Хатагтай Хингем...
Эндрю энд байна уу?
- Би яг одоо л түүнийг авахаар явж байна.
- Та өнөө өглөө түүнийг батлан даалтаар гаргасан шүү дээ.
- Үгүй ээ, би тэгээгүй. Мөнгийг нь дөнгөж л цуглуулаад байна.
- Хэн нэгэн таны өмнөөс гаргачихаж дээ.
Тэр гарчихсан байна.
- Тэгээд яагаад гэртээ ирээгүй юм бэ?
- Магадгүй харихаас айж байгаа байх.
- Юу гэнэ ээ?
- Сонсооч, түүнийг өсгөхөд амаргүй байсныг би мэднэ.
Үгэнд оруулах гээд хааяа нэг гар хүрдэг байсан уу?
- Би хүүдээ хэзээ ч гар хүрч байгаагүй.
- Тэгвэл тэр асуудалд орохоороо яагаад ээж рүүгээ
гүйгээд очдоггүйг тайлбарлаад өгөөч.
- Би мэдэхгүй.
Би чадах бүхнээ л хийсэн шүү дээ.
- За, ямартай ч түүнийг олох хэрэгтэй.
Та батлан даалтаар гаргаагүй юм бол өөр хэн гаргасан байх вэ?
- Гэрт тань ирж төвөг удсанд уучлаарай.
Бид шүүхээс тодруулсан юм.
Тэд таныг Эндрюг батлан даасан гэж хэллээ.
- Тийм ээ, би гаргасан юм.
- Тэр энд байна уу?
- Өнгөрсөн өдөр доктор Хуангтай ярилцсаны дараа
Эндрюг гэрт нь буцаах тал дээр надад эргэлзээ төрсөн юм.
Одоогоор тэр ээжтэйгээ л байгаа.
- Хатагтай, та түүний хууль ёсны асран хамгаалагч биш.
- Би өвчтөнийхөө тусын тулд
зөв гэж үзсэн зүйлээ л хийж байна.
- Тантай хамт амьдрах гэж үү?
Энэ чинь арай л ер бусын санагдахгүй байна уу?
- Үүссэн нөхцөл байдалд бол үгүй ээ.
- Энэ хүүгийн ээж үхтлээ санаа зовж байна.
- Түүнийг уулзуулахгүй саад болоод байвал
би таныг асран хамгаалах эрхэнд халдсан хэргээр баривчилж болно шүү.
- Утгагүй юм. - Эндрю!
Ийшээ хүрээд ирээч, гуйж байна.
- Тэр одоо амарч байна. Гуйж байна, болиоч.
- Эндрю. - Чөлөө өгөөрэй, чөлөө өгөөрэй.
[чанга тачигнасан чимээ]
- Хэн нэгэн хэцүүдсэн бололтой.
- Уучлаарай. Та одоо юу хийж байна гэж бодоо--
Хөөе! - Эндрю, чи зүгээр үү?
- Айн?
Юу болоод байна аа?
- Тэр мансуурчихсан юм шиг харагдаж байна.
- Тэр долоон сар эмээ уугаагүй байгаа юм.
Би эмчилгээний горимд нь буцааж оруулах гэж байгаа юм.
- Эндрю, чи бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй.
- Үгүй ээ, би юу ч хийгээгүй. Намайг дахиж битгий баривчлаач.
- Зүгээр дээ. - Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
- Бид чиний аюулгүй байдлыг шалгах хэрэгтэй байна.
Чи энд баймаар байна уу? [хүүхэд уйлах]
- Дийлэхгүй нь... Унтмаар л байна.
- За, чи түүний хэлэхийг сонссон биз дээ?
Одоо би өвчтөнөө асрах хэрэгтэй байна.
Гэрээс минь гараарай, гуйж байна.
Зүгээр л гарцгаа.
[хүүхэд үргэлжлүүлэн уйлах]
- Насанд хүрээгүй өвчтөн сэтгэл засалчтайгаа хамт амьдрах уу?
Энэ ч байж боломгүй юм.
- Өвчтөн сэтгэл засалчдаа татагдаж,
өрөөнд нь ч бэлгийн дур хүсэл нь өдөөгдөх аюултай.
- Гэгээн цагаан өдрөөр,
хоёулаа бараг шалдан байсан.
Тэр түүнтэй унтаж байгаа юм.
- Энэ чинь ноцтой буруутгал шүү.
Харамсалтай нь үүнийг Эндрю өөрөө хэлээгүй байна.
- Дарга аа, тэр чинь хүүхэд, харин тэр эмэгтэй нэлээн халуухан шүү дээ.
Плюс, түүнд эм өгч мансууруулчихсан байна.
- Өөрийнхөөрөө хөдөлгөхийн тулд ухаан санааг нь балартуулж дээ.
- Солиотой сонсогдож магадгүй ч бид хүүхэд уйлахыг сонссон.
Одоо тэр хүүхдийн аав нь хэн бэ гэдэг л байна.
- Тэр Эндрютэй уулзаад хэр удаж байгаа юм бэ?
- 12 настайгаас нь буюу бэлгийн шилжилтийн наснаас нь эхлээд.
- Бид түүнийг тэндээс гаргах хэрэгтэй.
- Баттай үндэслэлгүй бол болохгүй ээ.
- Хэрэв Стэнтон эрэгтэй хүн, харин Эндрю
16 настай охин байсан бол бид ингэж яриад суух уу?
- Магадгүй түүнийг өөр хэргээр дуудаж болох юм.
Бид Эндрютэй ярилцсан,
тэр эмэгтэй түүнд дахин эм өгч эхлэхээс өмнө.
Бухимдсан ч ухаан санаа нь саруул байсан--
хий зүйл төсөөлж, хий юм хараагүй.
Шизофрени өвчтэй хүн зургаан сар эмээ уухгүй байвал
биеийн байдал нь аль хэдийн дордох байсан даа.
- Тэгэхээр тэр шизофрени өвчтэй биш гэсэн үг үү?
Тэр эмэгтэй буруу оношилсон гэж үү?
- Магадгүй бүр зориудаар ч юм уу.
- Ингэснээр тэр түүнийг эмнэлэгт албадан хэвтүүлж,
өөрийнхөө бүрэн хяналтад авах боломжтой болсон.
- Эндрюгийн өвчний түүхийг шаардаж ав.
- Би эмч биш болохоор үүнийг надад тайлбарлаж өгөөрэй.
- Та намайг Эндрюгийн өвчний түүхийг
бүхэлд нь танд тайлбарла гэж үү?
- Зөвхөн энэ урт эмийн жагсаалтыг л--
Рисперидон, Оланзапин, Пароксетин.
- Та сэтгэцийн эмч биз дээ, өөрөө тайлбарла.
Энэ бол шизофрени өвчний ердийн л эмчилгээ.
- Тэгвэл таныг Эндрюг эмнэлэгт хэвтүүлсний дараа
Бельвьюд яагаад эмийнх нь ердөө тал хувийг л олгосон бэ?
- Учир нь би түүнд хосолсон оношоор эмчилгээ хийж байсан юм.
Түүний сэтгэл гутрал нь шизофрени өвчнөөс нь өмнө эхэлсэн.
Би зүгээр л жорыг нь шилжүүлж амжаагүй явсан юм.
- Эсвэл та эмийн сан хэсэж явсан байх.
- Өөрөө ч хэлсэн дээ. Та эмч биш.
- Гэхдээ би эм тариагаараа дураараа тоглодог
олон донтогчийг үзсэн цагдаа хүн.
- Эндрю донтогч биш.
- Бас шизофрени өвчтэй ч биш.
- Юу гэнэ ээ?
- Клоназепам, оланзапин хоёрыг хамт уувал
хүнийг мансууруулж, үгэнд оромтгой болгодог...
яг л эм уусан шизотой хүн шиг.
- Сэтгэцийн эм судлал яг таг шинжлэх ухаан биш шүү дээ.
Би биеийн байдалд нь тааруулж эмийг нь тохируулсан юм.
- Тан шиг туршлагатай хүн уг нь мэдмээр юм.
Энэ хоёр эмийг хамт уувал тэр үхэж ч болох байсныг.
- За, би...
Би алдсан байж магадгүй юм.
- Би өөрөө алдаанаас төрсөн юм.
Аав, ээж хоёрын маань хэн нь ч намайг хүсээгүй.
- Тийм мэдрэмж үнэхээр хэцүү байдаг байх даа.
Стантон эмч сэтгэл гутралыг чинь давахад тусалсан уу?
- Хэсэг хугацаанд л.
- Уулзалтынхаа талаар надад яриач.
- Анх эхлэхэд цагийн гарз шиг л санагддаг байсан.
Тэнд зүгээр л суусаар цаг дуусгадаг байсан,
ганц ч үг дуугарахгүйгээр.
- Тэгээд яаж чамаар үг унагасан бэ?
- Нэг өдөр би ярьж эхэлсэн.
Тэгээд л бүх зүйл асгарах шиг болсон...
ямар их ганцаардаж байснаа...
хорвоо дээр хэн ч намайг тоодоггүй гэдгийг...
уйлаад л байсан, зогсож чадаагүй.
Тэгэхэд Стантон эмч...
мөрөөр минь тэвэрсэн юм.
Амьдралдаа анх удаа л хайрыг мэдэрсэн нь тэр байлаа.
- Зүгээр нэг тэврээд өнгөрөөгүй биз?
- Духан дээр минь үнссэн...
дараа нь хацар дээр минь...
тэгээд уруул дээр үнссэн.
Тэгээд л унтдаг болсон доо.
- Тэгэхэд чи хэдэн настай байсан юм?
- 13-тай.
- Тэгэхээр тэр байр сууриа ашиглаж
чамайг уруу татжээ.
- Би түүнд хайртай байсан юм.
Надад хайртай гэж хэлдэг байсан шүү дээ.
- Энэ бол хайр биш, Эндрю.
Энэ бол хүчирхийлэл.
- Эхэндээ ч гоё байсан л даа. - Түүнийг жирэмсэн болох хүртэл үү?
- Би бүр шоконд орсон.
Аав шиг минь намайг хаяж явсан шиг
энэ хүүхдийг орхиж болохгүй гэж тэр хэлсэн.
- Хүүхэд чинийх гэдэгт ч чи итгэлгүй байсан биз дээ?
- Фран тэр үед надаас өөр хүнтэй
унтдаггүй байсан гэж хэлсэн юм.
Би үүнийг тэсвэрлэж чадаагүй.
Өнгөрсөн жил гурван хичээл дээрээ унаад,
зуны сургуульд явах хэрэгтэй болсон юм.
Тэнд л би Мэллоритой танилцсан.
Бид бие биедээ хайртай байсан юм.
- Тийм болохоор л тэр чамайг хүчиндсэн гэж хэзээ ч хэлэхгүй байж.
- Гэвч хэн нэгэн эцэг эхэд нь тэгээд хэлчихсэн байсан.
- Тэгээд тэр нь хэн байсныг чи тодорхой мэдэж байгаа биз дээ?
- Фран уу?
- Чамайг шизофрени өвчтэй гэж худлаа хэлсэн нь ч
бас яг үүнтэй л адилхан шалтгаантай.
- Үгүй ээ, би... би тэрний дараа бүр хямарчихсан байсан юм.
Бодол санаа замбараагүй болоод, эрүүл сэтгэж чадахгүй байсан.
- Чамаар хүчээр уулгаад байсан тэр эм тарианаас нь болж тэр шүү дээ.
Эндрю, намайг сонс.
Энд өвчтэй хүн нь чи биш.
Тэр өөрөө өвчтэй байна.
- Эндрю бид хоёрын харилцаа бол миний хувьд
хамгийн эрүүл харилцаа байсан юм.
- Өмнөх найз залуучууд чинь чамд муухай ханддаг байсан гэж үү?
- Эндрютэй уулзах хүртлээ би дандаа
сэтгэл зүйн дарамт үзүүлдэг эрчүүдэд татагддаг байсан.
Би түүнийг гомдоох зүйл хэзээ ч, хэзээ ч хийхгүй.
- Мэллоритой харилцааг нь сүйтгэх шиг үү?
- Эндрю өвчтэй шүү дээ.
Би тэр охиныг ч, түүнийг ч хамгаалж байсан юм.
- Чи зүгээр л хардсан хэрэг.
Чамайг хаяад очсон тэр 15-тай охины тухай юу?
- Тэр намайг хаяагүй. - Удахгүй дээ.
Чи түүнийг хашиж байгаад, эмээр мансууруулсан.
- Тэгж байж л тэр чамтай дахиж унтах байсан биз дээ?
- Энэ худлаа!
- Харин Андрю өөр юм ярьж байна лээ.
- Тэр залуу хий юм л ургуулан бодоод байна.
- Хүүхдийнхээ эцгийн талаар
ингэж ярих чинь муухай хэрэг шүү.
- Чи түүний хамгийн эмзэг шархыг өөрийнх нь эсрэг ашигласан.
Төрсөн эцэг нь түүнийг хаяж явсан тэр сэдвийг.
- Одоо ээж нь өөр хүүхэд өсгөх хэрэгтэй болно,
чамайг явсны дараа.
- Би хаашаа ч явахгүй.
- Бидний хийлгэсэн эцэг тогтоох шинжилгээний хариу гарч,
Андрю чиний хүүхдийн эцэг мөн гэдгийг баталмагц,
чи насанд хүрээгүй хүнийг хүчиндсэн хэргээр шоронд явна даа.
- [инээв]
Тэр хүчин байгаагүй ээ.
Бид бие биедээ хайртай.
- Чи хүүхдийн гэнэн байдлыг ашигласан юм.
- Үгүй ээ, та ойлгохгүй байна.
Андрю бол эр хүн шүү дээ.
Тэр бол миний заяаны хань.
- Доктор Стэнтон, та нээлттэй шүүх хуралд
үйлдсэн гэмт хэргүүдийнхээ талаар
биечлэн мэдүүлэг өгч байгаа нь
ялаа хөнгөлүүлэх нөхцөлөөр гэм буруугаа
хүлээхийг зөвшөөрсөн хэрэг гэдгийг ойлгож байна уу?
- Тийм ээ, ойлгож байна.
- Эхэлж болно.
- Би чамайг өвтгөхийг хэзээ ч хүсээгүй, Андрю.
Миний хийсэн бүхэн зөвхөн хайрынх байсан юм шүү.
Чамайг анх харахад,
чи нэг л айсан жаахан хүү байж билээ.
Би чамайг хамгаалж, анагаахыг хүссэн,
гэвч чамд хайртай болчихсон юм.
Тэгээд...
сэтгэлээ барихыг хичээсэн ч,
гэвч...
сэтгэл минь дэндүү хүчтэй байсан юм.
Чамайг ч бас мэдэрснийг би мэдэж байна.
Анх хамт байсан тэр мөч маань
миний амьдралын хамгийн жаргалтай мөч байсан шүү.
Олон хүн ойлгож чадахгүй
тэр зүйлсийг хийсэндээ
би өөрийгөө буруутай гэдгийг мэдэж байгаа ч,
Би чамайг өвтгөсөн бол үнэхээр
уучлаарай гэдгийг минь чамайг мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Мөн намайг уучилна гэж найдаж байна.
- Ингээд дуусав уу?
- Тийм ээ.
- Улсын яллагч хоёрдугаар зэргийн хүчингийн
дөрвөн хэрэгт ял тохиролцохыг
зөвшөөрсөн байна.
Тохиролцооны дагуу хэрэг тус бүрд
таван жилийн хорих ял оноож,
нийтдээ 20 жил хорихоор заасан байна.
Чи энэ хүүтэй тогтоосон мэргэжлийн харилцаагаа
хамгийн жигшүүртэйгээр урвуулан ашигласан байна.
Хэрэв боломжтой байсан бол би чамайг насаар чинь хорих байлаа.
[алх тогшив]
Би чамайг хүлээнэ ээ, Андрю.