Тэгэхээр та амьтны хүрээлэнд өссөн байх нь ээ?
Тэнд төрж өссөн дөө.
Энэтхэгийн Францын харьяа байсан Пондичеррид.
Манай аав амьтны хүрээлэнгийн эзэн байсан юм...
намайг гэнэт төрөхөд нэгэн мөлхөгч судлаач эх барьж авсан юм...
уг нь тэр Бенгалын варан гүрвэлийг үзэхээр ирсэн байж л дээ.
Ээж бид хоёрын бие зүгээр байсан ч...
хөөрхий гүрвэл мултарч зугтаад...
айж сандарсан казуар шувуунд гишгүүлж үхсэн гэдэг.
Үйлийн үр гэдэг л энэ байх даа?
Бурхны л зураг төөрөг.
Сонин түүх байна шүү.
Би таны нэрийг сонсоод аавыг тань
математикч хүн байж гэж бодсон юм.
Огт үгүй шүү, намайг усан бассены нэрээр нэрлэсэн юм.
"Пи" нэртэй усан бассейн байдаг хэрэг үү?
Манай авга ах Фрэнсис төрөхдөө
уушгиндаа хэтэрхий их устай төрж л дээ.
Эмч нар усыг нь гаргах гэж Фрэнсисийг
шагайнаас нь барьж савчуулсан гэдэг юм билээ...
үүнээс болоод тэр өргөн цээж, нарийн хөлтэй болсон нь...
түүнийг мундаг сэлэгч болоход нөлөөлсөн байх.
Фрэнсис таны жинхэнэ авга ах юм уу?
Тэр аавтай тань найз гэж хэлсэн шүү дээ.
Манай дотны авга ах байгаа юм, би Мамажи гэж дууддаг.
Аавын маань дотны найз, бас миний сэлэлтийн багш.
Би түүнээр ашрам дээр долоо хоногт гурван удаа заалгадаг байв.
Эцэст нь түүний заасан зүйлс миний амийг аврах хувьтай байж.
Аманд ус орох нь гай болохгүй, харин сандрах л аюултай.
Амьсгалаа аваарай, битгий түгжээрэй.
Мундаг хүү.
Цагаан хоол идэхэд дургүйцэхгүй биз дээ?
Зүгээр, зүгээр. Огт дургүйцэхгүй.
Тэгээд таны нэр хэн бэ? Айн?
Нэрээ хэрхэн авснаа ярих гэж байсан байх аа.
Аан, тийм. Мамажийн аавд маань хэлсэн нэг ярианаас үүдэлтэй юм.
Ихэнх аялагчид аян замаасаа
ил захидал эсвэл аяга цуглуулдаг бол...
манай Мамажи харин өөр байлаа.
Мамажи усан бассейн цуглуулдаг байв.
Тааралдсан усан бассейн болгондоо сэлж үздэг хүн дээ.
Нэг өдөр Мамажи аавд маань хэлэхдээ,
дэлхийн бүх усан бассейнаас...
хамгийн үзэсгэлэнтэй нь Парисын нэгэн нийтийн бассейн гэнэ.
Ус нь үнэхээр тунгалаг болохоор
өглөөний кофегоо шууд найруулж ууж болохоор гэнэ шүү.
Тэнд ганц сэлээд л амьдрал нь өөрчлөгдсөн гэсэн.
Намайг төрөхөөс өмнө тэр аавд...
"Хэрэв хүүгийнхээ сүнсийг ариун байлгахыг хүсвэл...
хэзээ нэгэн өдөр түүнийг "Писцин Молитор"-т аваачиж сэлүүлээрэй" гэжээ.
Аав яагаад үүнийг сэтгэлдээ тийм гүн хүлээж авсныг би ер ойлгодоггүй юм.
Ямартай ч надад "Писцин Молитор Пател" гэдэг нэр өгсөн юм.
Тэр нэрийг тайлбарлах гэж хэрхэн зовдгийг минь төсөөл дөө.
Би дөнгөж 11 нас хүрээд байтал л...
Хөөе, Писцин!
Чи шээж байна уу?
Түүнийг хараач, шээж байна!
Ганцхан үгнээс болоод миний нэр Францын тансаг усан бассейнаас...
өмхий үнэртсэн Энэтхэг жорлон болон хувирлаа.
Хаа сайгүй намайг "Шээж байна" гэж шоолох болов.
Сургуулийн талбайд шээж болохгүй шүү!
Бүр багш нар хүртэл тэгж дууддаг болов.
Мэдээж санаатайгаар биш л дээ.
За, тэгвэл хийг хэт хурдан гаргавал юу болох вэ?
Писцин үү?
Шээж байна гэнэ ээ.
Болно! Чимээгүй! Журамтай байцгаа!
Дараа жил нь хичээлийн эхний өдөр би...
бэлтгэлтэй ирсэн юм.
Байна, багш аа.
Писцин Пател.
Өглөөний мэнд. Намайг Писцин Молитор Пател гэдэг.
Хүн болгон намайг...
Пи, гэрийн цагаан толгойн 16 дахь үсэг болох Пи гэж дууддаг...
үүнийг математикт тойргийн уртыг...
диаметрт нь харьцуулсан харьцааг илэрхийлэхэд ашигладаг юм.
Энэ бол хязгааргүй үргэлжлэх иррационал тоо бөгөөд...
ихэвчлэн эхний гурван орноор буюу...
3.14 гэж авдаг.
Пи.
Маш гайхалтай байна, Пи. За, суу даа.
Түүнээс хойш чамайг "Пи" гэх болсон уу?
За үгүй ээ, яг ч тийм биш л дээ.
Оролдлого чинь дажгүй шүү, Шээдэг ээ.
Гэхдээ урд минь бүтэн өдөр байсаар байлаа.
Дараа нь Франц хэлний хичээл байв.
Намайг Писсин Молитор Пател гэдэг.
Товчоор Пи.
Дараа нь газар зүй.
Энэ бол пи тооны таслалаас хойших эхний 20 орон.
Тэр өдрийн хамгийн сүүлийн хичээл математик байлаа.
Аажуухан, аажуухан, аажуухан.
Гурав. Долоо. Тав. Найм. Ес.
Найм. Тав. Найм. Ес.
Зөв байна. Тэр үнэхээр чадаж байна шүү.
Пи! Пи! Пи!
Тэр өдрийн эцэст би сургуулийн домог Пи Пател болсон юм.
Мамажи таныг далайчдын дунд ч домог гэж ярьсан.
Тэнд, цор ганцаараа.
Өө, би бүр завиар яаж аялахыг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Тэгээд ч би тэнд ганцаараа байгаагүй ээ. Ричард Паркер надтай хамт байсан.
Ричард Паркер уу?
Мамажи надад бүгдийг хэлээгүй байх нь ээ.
Зүгээр л Монреальд буцаж очоод тантай уулзаарай гэсэн юм.
Пондичеррид та юу хийж байсан бэ?
Роман бичиж байсан.
Дашрамд хэлэхэд, таны анхны ном үнэхээр таалагдсан шүү.
Тэгээд энэ шинэ номын үйл явдал Энэтхэгт өрнөх үү?
Үгүй ээ, Португалд. Гэхдээ Энэтхэгт амьдрах нь хямдхан байдаг юм.
Аан, за. Номыг тань уншихыг тэсэн ядан хүлээж байя.
Унших боломжгүй ээ.
Би хаячихсан юм.
Үүнийг амь оруулах гэж хоёр жил оролдсон ч...
нэг өдөр гацаж, ээрсээр байгаад л үхчихсэн дээ.
Харамсалтай байна.
Нэгэн үдээс хойш би Пондичеррийн нэг кофе шопд сууж байлаа.
Харамсан сууж байтал...
хажуугийн ширээний нэгэн настан надтай яриа өдсөн юм.
Тийм ээ, Мамажи ч тэгдэг хүн дээ.
Номоо хаясан тухайгаа хэлэхэд тэр надад ингэж хэлэв.
"Францын Энэтхэгт түүх хайж ирсэн..."
"Канад хүн байх нь ээ."
"Миний найз, би Франц Канадад суугаа нэг Энэтхэг хүнийг мэднэ..."
"түүнд үнэхээр гайхалтай түүх бий."
"Та хоёр уулзах нь хувь тавилан байж дээ."
Ричард Паркерын тухай яриагүй зөндөө олон жил болжээ.
Тэгээд Мамажи чамд юу гэж ярьсан бэ?
Таны түүх намайг Бурханд итгүүлнэ гэж тэр хэлсэн.
Тэр амттай хоолны тухай ч тэгж л хэлэх хүн дээ.
Бурхны хувьд, би зөвхөн өөрийн түүхийг л ярьж чадна.
Харин юунд итгэхээ чи өөрөө л шийдээрэй.
Тэгэлгүй яах вэ.
За байз, хаанаас эхлэх вэ?
Пондичерри бол Энэтхэг дэх Францын Ривьера л гэсэн үг.
Далайн эрэг дагуух гудамжуудаар явбал,
Францын өмнөд хэсэгт байна гэж андуурахаар.
Харин хот руу хэдэн хороолол явахад суваг бий.
Түүний цаана Энэтхэг маягийн Пондичерри эхэлнэ.
Харин баруун талд нь Лалын шашинтнуудын хороолол бий.
Францчууд 1954 онд Пондичеррийг бидэнд буцааж өгөхөд...
хотынхон ямар нэгэн байдлаар тэмдэглэхээр шийджээ.
Сэргэлэн бизнесмэн аав маань нэгэн санаа олсон юм.
Зочид буудал ажиллуулдаг тэрээр амьд амьтны хүрээлэн нээхээр шийдэж...
үүний тулд орон нутгийн ургамал суулгацын цэцэрлэгийг сонгожээ.
Ээж маань тэрхүү цэцэрлэгийн ургамал судлаач байж таарсан юм.
Тэд танилцаж, гэрлээд, жилийн дараа ах Рави маань төржээ.
Харин би хоёр жилийн дараа төрсөн юм.
Үнэхээр гайхалтай сонсогдож байна. Ийм газар өсөх нь...
Амен.
За, хооллоцгооё.
Хиндү шашинтнууд "амен" гэдэг гэж мэдсэнгүй.
Католик Хиндүчүүд тэгдэг юм.
Католик Хиндүчүүд ээ?
Ганц биш, олон зуун бурхны өмнө нүгэлтэй гэдгээ мэдрэх боломж олддог юм.
Гэхдээ та анхнаасаа л Хиндү шашинтан байсан уу?
Хэн нэгэн танилцуулах хүртэл бид Бурхныг мэдэхгүй шүү дээ.
Бурхан намайг Хиндү шашнаар дамжуулан анх өөртэйгөө танилцуулсан.
Хиндү шашинд 33 сая бурхан бий.
Тэднээс хэдийг нь ч болов танихгүй байх аргагүй биз дээ?
Би хамгийн түрүүнд Кришнатай танилцсан.
Яшода нэг удаа нялх Кришнаг шороо идлээ гэж зэмлэжээ.
"Ээ дээ, яасан сахилгагүй хүү вэ, ингэж болохгүй шүү дээ."
Гэтэл тэр идээгүй байжээ!
Тэр ээждээ тэгж л хэлсэн юм.
"Би шороо идээгүй ээ."
Яшода "Үгүй гэнэ үү? За тэгвэл..."
"Амаа ангай даа."
Тэгээд Кришна амаа ангайв.
Тэгтэл Яшода юу харсан гэж санана?
Юу харсан гэж?
Тэр Кришнагийн амнаас бүхэл бүтэн орчлон ертөнцийг олж харав.
Бага байхад бурхад л миний супер баатрууд байлаа.
Сармагчин бурхан Хануман...
найз Лакшманаа аврахаар уулыг тэр чигээр нь өргөдөг.
Зааны толгойтой Ганеш...
эх Парватийнхаа нэр төрийг хамгаалахаар амиараа дэнчин тавьдаг.
Дээд сүнс, бүх юмсын эх ундарга Вишну.
Вишну эцэс төгсгөлгүй сансрын далайд хөвөн нойрсдог...
бид түүний зүүднээс л бүтсэн юм.
Зүгээр л нэг үзүүлбэр.
Энэ үлгэр домог, чамин гэрэлд бүү хуурт, хөвгүүд ээ.
Шашин бол харанхуй бүдүүлэг зүйл.
Аав минь өөрийгөө шинэ цагийн Энэтхэгийн хүн гэж итгэдэг байлаа.
Тэр багадаа саа өвчин туссан юм.
Тэр өвчиндөө шаналан хэвтэхдээ бурхан хаана байна даа гэж боддог байж.
Эцэст нь түүнийг бурхан биш, барууны анагаах ухаан л аварсан юм.
Ээж минь коллежид сурсан...
гэр бүлээ ч бас шинэ цагийн Энэтхэгийнх гэж боддог байж...
эцэг эх нь түүнээс нүүр буруулах хүртэл...
учир нь тэд охиноо өөрөөсөө доор зиндааны хүнтэй суулаа гэж голжээ.
Шашин л түүнийг өнгөрсөн үетэй нь холбох цорын ганц сэжим байсан юм.
Би 12 настайдаа ууланд Христтэй учирсан юм.
Бид Муннарт цай тариалдаг хамаатнууддаа зочилж байлаа.
Тэнд очоод гурав хонож байв. Рави бид хоёр үхтлээ уйдчихаад байлаа.
Зориг байна уу? Би хоёр рупи өгье.
Тэр сүм рүү гүйж ороод ариун уснаас нь уучих.
Ам чинь цангаа биз.
Май.
Чамд үүнийг авчирлаа.
Бурхан яагаад тэгнэ гэж?
Яагаад өөрийн хүүгээ илгээнэ гэж...
эгэл хүмүүсийн нүглийн төлөө шаналгана гэж?
Учир нь Тэр бидэнд хайртай.
Бурхан бидэнд ойр байхын тулд,
хүн болсон юм, тэгж байж л бид Түүнийг ойлгож чадна шүү дээ.
Бурхны тэр төгс төгөлдөр чанарыг бид ойлгож чадахгүй.
Харин Бурхны хүүг бол бид ойлгоно,
түүний шаналлыг төрсөн ах дүүгийнх шигээ л ойлгоно.
Энэ ямар ч утгагүй байлаа.
Гэм буруугүй нэгнийг буруутнуудын нүглийн төлөө золиослох...
Энэ чинь ямар гээчийн хайр вэ?
Гэвч тэр хүү...
бодлоос минь огт салж өгөхгүй байлаа.
Бурхан тийм төгс, харин бид тийм биш юм бол...
Тэр яагаад энэ бүхнийг бүтээхийг хүссэн юм бол?
Түүнд бид ер нь ямар хэрэгтэй гэж?
Тэр бидэнд хайртай гэдгийг л мэдэхэд хангалттай.
Бурхан ертөнцийг үнэхээр хайрласан тул цорын ганц Хүүгээ өгсөн юм.
Санваартныг сонсох тусам...
Бурхны тэр хүүд улам их татагдаж байлаа.
Христтэй намайг учруулж өгсөнд баярлалаа, Вишну минь.
Би Хиндү шашнаар дамжуулан итгэл үнэмшилд хүрч,
Христээр дамжуулан Бурхны хайрыг олж мэдсэн.
Гэвч Бурхан надтай хараахан дуусаагүй байжээ.
Бурхны зам тааварлашгүй билээ.
Тэгээд Тэр өөрийгөө надад дахин илчилсэн юм.
Энэ удаад Аллах гэдэг нэрээр.
Аллаху Акбар.
Миний араб хэл тийм ч сайн байгаагүй ч...
үгсийн аялгуу, мэдрэмж намайг Бурханд улам ойртуулж билээ.
Мөргөл үйлдэх үед...
миний хүрсэн газар бүхэн ариун дагшин газар болж...
тэндээс сэтгэлийн амар амгалан, ахан дүүсийн холбоог олж мэдэрсэн юм.
Энэ хурганы мах үнэхээр тансаг амттай байна.
Ширээн дээрх хамгийн амттай хоол байна.
Та нар үнэхээр алдаж байна даа.
Дахиад ердөө гурван шашин шүтчихвэл, Писин...
бүх амьдралаа амралтаар явж байгаа мэт өнгөрөөх нь дээ.
Энэ жил Мекка явах уу, Свами Есүс ээ?
Эсвэл Ром явж, Пи-ус Папаар өргөмжлөгдөх үү?
Рави, чи үүнд битгий оролц.
Чи крикетэд дуртай шиг Пи ч бас өөрийн сонирхолтой.
Үгүй ээ, Гита, Равигийн зөв өө.
Писин, чи нэгэн зэрэг гурван өөр шашин шүтэж болохгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь бүх зүйлд зэрэг итгэх...
юунд ч итгэхгүй байгаагаас ялгаагүй.
Хүүхэд шүү дээ, Сантош. Өөрийнхоо замыг хайж л яваа.
Сонголтоо хийхгүй бол яаж замаа олох юм бэ?
Сонс доо, нэг шашнаас нөгөө рүү үсчээд байхын оронд...
яагаад эрүүл ухаанаас эхэлж болохгүй гэж?
Хэдхэн зуун жилийн дотор...
шинжлэх ухаан биднийг орчлонг танин мэдэхэд...
шашны арван мянган жилд хүргэснээс ч хол аваачсан.
Тэр ч үнэн шүү.
Аавын чинь зөв.
Шинжлэх ухаан гадаад ертөнцийг танин мэдэхэд туслах ч...
харин дотоод ертөнцийг зааж өгөхгүй.
Зарим нь мах иддэг, зарим нь ногоо иддэг.
Биднийг бүх зүйл дээр санал нэгд гэхгүй...
гэхдээ би чамайг...
миний санал нийлэхгүй зүйлд ч гэсэн итгэдэг байхыг...
бүх зүйлийг сохроор дагахаас хамаагүй илүүд үзнэ.
Энэ бүхэн эрүүл ухаанаар сэтгэхээс л эхэлнэ шүү дээ.
Ойлгов уу?
Зүйтэй.
Би загалмайлуулмаар байна.
Тэгэхээр чи Христийн бас Лалын шашинтан байх нь ээ?
Тэгээд мэдээж Хиндү шашинтан.
Тэгвэл Еврей ч байх нь ээ дээ?
Би их сургуульд Каббалагийн хичээл заадаг л юм.
Яагаад болохгүй гэж? Итгэл бол олон өрөөтэй байшин шүү дээ.
Гэхдээ эргэлзээнд зориулсан өрөө байхгүй хэрэг үү?
Өө, зөндөө байгаа. Давхар болгонд бий.
Эргэлзээ хэрэгтэй зүйл.
Энэ нь итгэлийг амьд байлгадаг юм.
Эцсийн эцэст итгэл үнэмшил чинь хэр бат бөх болохыг...
соригдохоос нааш мэдэж чадахгүй.
Сэлвам хаана байна? Бид түүнгүйгээр энд байж болохгүй шүү.
Битгий санаа зов оо.
Би түүний ингэхийг мянган удаа харсан.
Шинэ бартайгаа уулзмаар байна.
Пи!
Сайн уу? Ричард Паркер?
Бар уу? Ричард Паркер бар байсан хэрэг үү?
Тийм ээ, бичиг баримтын алдаанаас болоод л ийм нэртэй болчихсон юм.
Гүем байхад нь горхиноос ус ууж байхад нь ангууч бариад...
Төрсти гэж нэрлэсэн юм билээ.
Төрстиг дэндүү том болохоор нь ангууч манай амьтны хүрээлэнд зарж л дээ...
хэдий ч бичиг баримт бүрдүүлэхдээ нэрсийг нь сольчихсон байж.
Ангуучийн нэрийг Төрсти гэж бичээд,
барыг нь Ричард Паркер гэж нэрлэсэн хэрэг.
Бид үүнд нь инээлдэж байгаад л, тэр нэр нь хэвээрээ үлдчихсэн юм.
Явцгаая...
хэрэгт орохоосоо өмнө явцгаая.
Ойроос хармаар байна.
Чи амьтан маллагч биш шүү дээ.
Алив ээ!
Зүйтэй, Ричард Паркер.
Чамд өгч байгаа юм шүү.
Үгүй ээ!
Чи чинь юугаа бодоод байна аа?
Чи галзуураа юу?
Энд орж ирэх зөвшөөрлийг чамд хэн өгсөн юм?
Миний заасан бүхнийг чи тас мартжээ.
Би зүгээр л мэндлэх гэсэн юм.
Тэр барыг өөрийнхөө найз гэж бодоо юу?
Наадах чинь амьтан болохоос тоглоомын найз чинь биш.
Амьтад ч бас сүнстэй шүү дээ.
Би тэдний нүднээс харсан.
Сэлвамыг олоод ир.
Та итгэлтэй байна уу, эрхэм ээ? Пи чинь дөнгөж хүүхэд шүү дээ.
Одоохон яв!
Амьтад бидэн шиг сэтгэдэггүй юм.
Үүнийг мартсан хүн амиа алддаг юм.
Тэр бар чиний найз биш.
Чи түүний нүд рүү харахдаа...
өөрийнхөө сэтгэл хөдлөлийг л тусгаж харж байгаа хэрэг.
Өөр юу ч биш.
Тэнэгтээд байлгүй, уучлалт гуйгаач.
Чи юу хийчихэв ээ, Писин?
Энд дахиж ирэх талаар аавынхаа хэлснийг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Уучлаарай. Би зүгээр л...
Чи юугаа бодож байв аа?
Энэ бол аав, хүүхдүүдийн хоорондын хэрэг.
Тэр уучлаарай гэж байна шүү дээ.
Сэтгэлд нь насан туршийн сорви үлдээх гээ юу?
Сорви гэнэ ээ? Тэр хүү бараг л гараа алдах шахлаа шүү дээ.
Гэхдээ тэр чинь хүүхэд хэвээрээ шүү дээ.
Тэр чиний бодсоноос ч хурдан эр хүн болно доо.
Энэ сургамжийг би тэднийг хэзээ ч бүү мартаасай гэж хүсэж байна.
Селвам!
...ингэснээр улс орон даяар онц байдал зарлаад байна.
Энэхүү шийдвэрийн дагуу Гужарат болон Тамил Наду мужуудыг...
...төв засгийн газрын шууд удирдлагад оруулахаар болжээ.
Цагдаагийн байгууллагад дараах эрх мэдлийг олгох бөгөөд...
...иргэдийг баривчлан, тодорхойгүй хугацаагаар саатуулах...
...бослого дэгдээсэн хүмүүсийг саатуулах эрх олгов.
Аавын заасан хичээлээс хойш бүх зүйл өөрчлөгдсөн юм.
Хорвоо дэлхий сэтгэл татам увдисаа бага зэрэг алдсан байв.
Сургууль үнэхээр уйтгартай. Баримт сэлт, бутархай тоо, франц хэлнээс өөр юу ч алга.
Эцэс төгсгөлгүй үргэлжлэх үгс болон дүрэм журмууд.
Яг л миний тэр утгагүй хоч шиг.
Би сэтгэл тогтохгүй ямар нэгэн зүйлийг хайж байлаа...
...амьдралд минь эргээд утга учир авчрах тийм л зүйлийг.
Тэгээд би Анандитай танилцсан юм.
Ээж намайг хөгжмийн хичээлд суулгав.
Нэг өдөр манай багш ханиад хүрчихлээ.
Тэр намайг оронд нь орж,
бүжгийн хичээл дээр хэмнэл цохиж өгөхийг гуйсан юм.
Үгүй.
Хэрэв чи анхаарлаа төвлөрүүлэхгүй бол...
бүжгээрээ Бурханыг хайрлах хайраа илэрхийлж чадахгүй шүү дээ.
Хөлийнхөө доорх газар шороог мэдэр.
Харцаа алсын хаяа руу чиглүүл.
Сүнслэг тэр эрч хүчийг биеэрээ урсган хорвоо ертөнцөд түгээ.
Абхинаяа-гаар дамжуулан.
Ананди, урагшаа гараад тэднийг ахал.
Чи яагаад намайг дагаад байгаа юм бэ?
Юу?
Чи намайг дагаж байсан шүү дээ.
Энэ ямар утгатай юм бэ?
Чи бүжиглэхдээ патакагаас...
энэ нь ой мод гэсэн үг.
Тэгээд чи...
сампута хийсэн...
энэ нь нуугдмал зүйл гэсэн үг.
Тэгээд дараа нь чи ингэсэн.
Тэгээд чи чатура хийсэн.
Гэтэл хамгийн төгсгөлд нь чи ингэсэн.
Өөр ямар ч бүжигчин тэгж хийгээгүй.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ? Хайрын бурхан ойд нуугдаж байна гэж үү?
Үгүй ээ, энэ нь бас бадамлянхуа цэцэг гэсэн үг.
Бадамлянхуа цэцэг ойд нуугдаж байна гэж үү?
Бадамлянхуа цэцэг яагаад ойд нуугдана гэж?
Харин энэ бол Ричард Паркер.
Тэр бол хамгийн сүр жавхлантай амьтан
манайд урьд өмнө нь байсан амьтдаас.
Толгойгоо эргүүлж байгааг нь хараач.
Маяглаж байгааг нь. Яг л бүжигчин шиг.
Үгүй ээ, тэр ямар нэг зүйл сонсчихлоо.
Сонсоод байгааг нь харж байна уу?
Бид энэ талаар нэлээд хэдэн удаа ярилцсан.
Миний юу хэлэх гээд байгааг чи ойлгож байна уу?
Пи?
Уучлаарай, та...
Санаа зовсоор ирлээ.
Гэр бүлийнхээ төлөө.
Манай амьтад Энэтхэгээс илүү хилийн чанадад хамаагүй илүү үнэд хүрнэ.
Хотын захиргаа биднийг дэмжихээ боливол...
бид хаачихыг би мэдэхгүй байна.
Тийм болохоор бид ингэхээс өөр аргагүй.
Чи ойлгож байна уу?
Уучлаарай, та нар юуны тухай яриад байгаа юм бэ?
Бид Энэтхэгээс явна.
Юу?
Бид зоопаркаа зарна.
Зоопарк хэзээ ч биднийх байгаагүй ээ. Газар нь хотынх шүү дээ.
Гэхдээ амьтад нь манайх. Хэрэв тэднийг зарвал...
шинэ амьдрал эхлүүлэхэд хангалттай хүрэлцэнэ.
Гэхдээ бид хаачих билээ? Амьдрал маань энд л байна шүү дээ, аав аа.
Канад.
Виннипегт надад ажлын боломж гарсан юм.
Би ихэнх амьтдаа Хойд Америкт зарахаар явуулна.
Бид гэр бүлээрээ ачааны усан онгоцоор явж болно.
Тэгэхээр...
Ингээд шийдэгдлээ.
Бид яг л Колумб шиг далайгаар аялна даа.
Гэхдээ Колумб чинь Энэтхэгийг хайж байсан шүү дээ.
Амьтны хүрээлэн зарахад асар их ажил ордог юм байна.
Биднийг явахаас өмнө...
Ананди бид хоёрт бие биенийхээ сэтгэлийг шархлуулах хангалттай хугацаа байж дээ.
Мэдээж, би хэзээ нэгэн өдөр эргэж ирнэ гэж түүндээ амласан юм.
Сонин шүү.
Тэр сүүлчийн өдрийн бусад бүх зүйлийг би маш тод санадаг.
Харин баяртай гэж хэлснээ л огт санадаггүй юм.
Пи? Доор оройн хоол өгч байна шүү.
Писин...
чиний өмнө бүтэн амьдрал хүлээж байна.
Бид үүнийг чамд болон Равигийн л төлөө хийж байгаа юм.
Орж оройн хоолоо ид дээ.
Цагаан хоол өгөөрэй.
Өө, манай хүүхдүүд бид хэд цагаан хоолтон байгаа юм. Танд ямар нэг цагаан хоол...
Үгүй, үгүй, үгүй. Сүмс битгий нэмээрэй.
Сүмс хэрэггүй гэж үү? Үгүй ээ.
Үгүй, би цагаан хоол идмээр байна.
Өө.
Асуудалгүй.
Энэ хүн цагаан хоол байна уу гэж асууж байна.
Энэ элгийг гаргасан үхэр өөрөө цагаан хоолтон байсан юм,
энэ зайдас руу орсон гахайнууд ч цагаан хоолтон байсан.
Ёстой хөгжилтэй юм аа.
Гэхдээ эхнэр маань элэг иддэггүй.
Асуудалгүй.
Тэгвэл зайдас, будаа, сүмсийг нь идчихгүй юу.
Үгүй бол өөрсдөө хоолоо хийж ид.
Чи миний эхнэртэй яаж ингэж харьцаж зүрхэлж байна аа?
Май, будаа чинь.
Би далайчдад хоол хийдэг хүн...
карри идэгчдэд биш.
Чи юу гэнэ ээ?
Намайг тавь!
Чи өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ? Чи зүгээр л нэг зарц шүү дээ!
Би хүмүүсийг хооллодог юм! Чи харин сармагчин тэжээдэг биз дээ!
Сайн уу.
Би буддын шашинтан байгаа юм.
Тийм болохоор будаагаа
сүмстэй нь хамт иддэг.
Усан онгоцонд сүмс мах биш шүү дээ.
Зүгээр л амт.
Амсах уу?
Санаа зоволтгүй дээ.
Манилад зогсоод хүнсээ хангалттай базааж авна аа.
Оранж Жуст яагаад тайвшруулах эм өгөөд байгаа юм бэ?
Тэр ямар гай тарих биш дээ.
Аяллын стресс амьтдад муу нөлөөтэй...
тэгээд ч далайн өвчнөөс сэргийлдэг юм.
Далайн өвчин туссан орангутаны араас цэвэрлээд зогсохыг хэн ч хүсэхгүй биз дээ...
тийм үү?
Аав маань бизнесмэн хүн байсан юм.
Тэр өөрөө амьтдыг хэзээ ч арчилж үзээгүй.
Би тэгэхэд л ухаарсан даа...
Энэтхэгээс явах нь надаас илүү аавд маань хамаагүй хүнд туссан байж дээ гэж.
Ингээд...
Би ямар нэг зүйл мартчихаагүй биз?
Оршил хэсгээ хангалттай тавьчих шиг боллоо.
Одоогоор бидэнд Францын усан бассейны нэрээр нэрлэгдсэн Энэтхэг хүү...
амьтдаар дүүрэн Японы усан онгоцон дээр Канад руу явж байна.
Тийм ээ.
Одоо хүүгээ Номхон далайн дунд илгээгээд л...
Тэгээд намайг Бурханд итгүүлнэ гэж үү.
Тийм ээ.
Аяндаа тэр хэсэгтээ хүрнэ ээ.
Манилаас гараад дөрөв хонож байв...
дэлхийн хамгийн гүн цэг болох Марианы хотгорын дээгүүр.
Манай 'Цимцум' усан онгоц урагш тэмүүлж байлаа,
орчин тойрноо огт тоомсорлолгүй зөрүүдлэн давшина.
Яг л аварга тив мэт алгуур бөгөөд сүрлэг итгэлтэйгээр урагшилж байлаа.
Рави?
Сонсов уу, Рави?
Би унтаж байна аа.
Аянга шуурга болж байна. Гарч харъя.
Чи солиороо юу?
Аянганд ниргүүлнэ шүү дээ.
Үгүй ээ, тэгэхгүй. Эхлээд бүхээгийг ниргэнэ.
Шуургаар оролдоод хэрэггүй шүү, Пи.
Хөөх.
Өө!
Ахиад бороо! Бүр их бороо!
Шуурганы Эзэн минь!
Хөөх!
Аянга цахилаа!
Аа!
Ээж ээ!
Аав аа!
Рави! Гарч ир! Гар!
Туслаарай!
Завинд суу!
Гуйж байна, манай гэрийнхнийг авраач!
Айх хэрэггүй шүү, за? Эндээ байж бай!
Тэдэнд туслах хэрэгтэй байна! Гуйж байна!
Энийг өмсчих.
Үгүй, үгүй, манай гэрийнхэн! Гуйж байна!
Бид тэдэнд туслах ёстой шүү дээ!
Цаг алга. Манай гэрийнхэн тэнд байгаа шүү дээ!
Бид тусална аа! Чи одоо яв!
Амьтдыг хэн суллачихав аа?
Чи одоо явах ёстой!
Үгүй ээ, байз, аав минь! Сэлж чаддаггүй шүү дээ!
Яв!
Завиас сайн барь! Бариад бай, бариад бай!
Доош нь буулга!
Хөөе! Чи! Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Үсэр!
Хөөе, хөөе!
Хөөе! Наашаа, наашаа!
Ричард Паркер?
Үгүй ээ! Үгүй!
Үгүй ээ! Цаашаа бай, цаашаа!
Аах!
Ээж ээ!
Аав аа! Рави.
Намайг уучлаарай.
Намайг уучлаарай!
Хари?
Эмийн чинь үйлчилгээ хараахан гараагүй бололтой шүү.
Оранж Жүүс! Оранж Жүүс!
Пи-гийн авдарт тавтай морил.
Хүү чинь хаана байна, Оранж Жүүс?
Санаа зоволтгүй дээ, аав ээж хоёр олсон байлгүй.
Удахгүй бүгдээрээ энд ирнэ ээ.
Хөөе!
Хэн нэгэн байна уу!
Үгүй ээ!
Болиоч! Үгүй ээ! Болиоч, болиоч!
Үгүй ээ! Үгүй!
Намайг уучлаарай, Оранж Жүүс.
Надад чамд өгөх далайн өвчний эм алга даа.
Нөөц зүйлс! Өө, нөөц байна!
Тийм ээ! Тийм!
Үгүй ээ! Үгүй!
Алив ээ! Алив!
Алив ээ!
Ммм.
Намайг Пи Пател гэдэг.
Би хөлөг онгоцны сүйрэлд өртөөд байна.
Би аврах завинд ганцаараа...
...бартай хамт байна.
Гуйж байна, тусламж илгээгээрэй.
Бурхан минь, би өөрийгөө Танд даатгая.
Би бол Таны зэмсэг.
Юу ч тулгарсан би мэдмээр байна.
Надад харуулаач.
Хязгаар гэж үгүй.
Эргэн тойрноо цэгцэлж, амьд үлдэхийн төлөөх тэмцэлд бэлтгэ.
Хооллох, харуулд зогсох болон
амрах хатуу цагийн хуваарь гарга.
Далайн ус болон шээс бүү уу.
Сатаарах зүйл олж хий, гэхдээ дэмий хүчээ бүү бар.
Хөзөр тоглох зэргээр сатаарч болно...
"Хорин асуулт" эсвэл "Би оллоо"!
Хамтдаа дуулах нь сэтгэл санааг сэргээх шалгарсан арга мөн.
Бие биедээ түүх ярих нь тун тустай.
Хамгийн гол нь, итгэл найдвараа бүү алд.
Далайн өвчин шиг хүний зориг мохоодог зүйл үгүй.
Завь урсгалын хөндлөн гарах үед давалгаа хамгийн хүчтэй мэдрэгдэнэ.
Далайн зангуу нь завины хамрыг салхины өөдөөс байлгахад тусална.
Үүнийг зөв ашиглавал залуураа хянаж,
ширүүн давалгаанд бие тавгүйрхэхийг багасгана.
Аврах завиа асар том, аюултай
махчин амьтантай хуваалцахад хүрвэл...
өөрийн гэсэн эзэмшил нутгийг тогтоох нь зүйтэй.
Дараах аргыг хэрэглээд үзээрэй.
Нэгдүгээр алхам.
Давалгаа дундаж хэрнээ жигд байх өдрийг сонго.
Хоёрдугаар алхам. Аврах завиа давалгааны өөдөөс харуулан...
завийг аль болох тогтвортой байлгах зуур шүгэл зөөлөн үлээ.
Гуравдугаар алхам. Завиа давалгааны хөндлөн чиглүүлж...
шүглээ чанга бөгөөд ширүүн үлээж эхэл.
Үүнийг олон дахин давтвал...
амьтан шүглийн дууг...
далайн өвчний зовууртай холбож ойлгоно.
Үүнтэй төстэй аргыг циркийн сургагчид эртнээс хэрэглэж ирсэн...
гэхдээ тэдэнд догшин далай л олдохгүй байх.
Бүрээ нүргэлэг!
Бөмбөр нүргэлж эхэлтүгэй!
Гайхаж алмайрахад бэлтгэцгээ!
Та бүхний цэнгэл, ухааралд зориулан толилуулж байна!
Насан туршдаа хүлээсэн тэрхүү гайхамшигт тоглолт...
тун удахгүй эхэлнэ!
Энэхүү гайхамшгийг үзэхэд бэлэн үү?
Тэгвэл, та бүхний өмнө...
гайхамшигт Бенгалын барыг танилцуулж байна!
Сайн уу, Ричард Паркер. Жаахан ширүүн давалгаалсанд уучлаарай.
Минийх! Ойлгож байна уу? Чинийх, энэ минийх!
Ойлгож байна уу?
Паах!
Дөрөвдүгээр алхам.
Эхний гурван алхмыг шууд март.
Май, Ричард Паркер. Чамд ус аваад ирлээ.
Амьтны хүрээлэнд бид баранд өдөрт дунджаар таван кило мах өгдөг байлаа.
Ричард Паркер удахгүй өлсөж эхэлнэ дээ.
Бар маш сайн сэлдэг, тэгээд үхтлээ өлсөх юм бол...
бидний хоорондох өчүүхэн ус
намайг хамгаалж чадахгүй нь лавтай.
Би түүнийг хооллох арга олох хэрэгтэй.
Би ч жигнэмэг идээд байж болно, харин бурхан барыг махчин болгож бүтээсэн тул...
би загас барьж сурах шаардлагатай.
Үгүй бол, түүний эцсийн хоол нь
нэг туранхай цагаан хоолтон хүү болох вий гэхээс айж байна.
Тэвчээр!
Би юу хийгээд байна вэ?
Түр хүлээ! Би бодож байна.
Гучин хоёр хайрцаг жигнэмэг.
Ерөн гурван лааз ус.
Намайг уучлаарай.
Танд баярлалаа, Вишну бурхан минь.
Загасны дүрээр залран ирж, бидний амийг аварсанд баярлалаа.
Танд баярлалаа.
Мэдээж, би жигнэмэг болон усаа бүгдийг нь хамгаалах гэж
сал дээрээ хамт аваад гарсан юм.
Тэнэг гэдэг нь.
Өлсгөлөн гэдэг хүний өөрийнхөө тухай
бодож явдаг бүхнийг орвонгоор нь өөрчилж чаддаг.
Май, энэ чинийх!
Өө! Аа!
Минийх! Минийх!
Хэрэгцээт зүйлсээ авахаар завь руу авирах болгондоо
амиараа дэнчин тавиад байж болохгүй.
Одоо үүнийг нэг мөр шийдэх цаг нь болсон.
Хэрэв хамт амьдрах юм бол,
бид хоорондоо ойлголцож сурах ёстой.
Магадгүй Ричард Паркерийг гаршуулж чадахгүй байх,
гэхдээ бурхны тааллаар түүнийг сургаж болно.
Үгүй!
Сайн байна.
Яв даа, Ричард Паркер. Яв.
Гэртээ харь даа, би чамайг тайван орхиё.
Би үүнийг чинь хүндэтгэнэ ээ, амлая.
Яв. За, явж үз.
Тийм ээ!
Өчүүхэн төдий сүүдэр...
надад ийм их баяр баясгалан авчирна гэж санасангүй.
Хэдэн багаж, хувин, хутга, харандаа төдийхөн...
миний хамгийн үнэтэй эрдэнэс болно чинээ бодсонгүй.
Эсвэл Ричард Паркер хажууд байгаа гэх бодол надад тайвшрал авчирна гэж санасангүй.
Ийм үед л...
тэр ч надтай адилхан...
жинхэнэ амьдралыг үзээгүйг би санадаг юм.
Бид хоёр нэг л эзний гар дээр, амьтны хүрээлэнд өссөн.
Одоо өнчирч хоцроод, эцсийн Эзэнтэйгээ хамтдаа нүүр тулж байна.
Ричард Паркер байгаагүй бол би аль хэдийн өнгөрөх байлаа.
Түүнээс айх айдас минь намайг сэргэг байлгадаг юм.
Түүнийг халамжлах нь миний амьдралын зорилго болдог юм.
Далайн гахайнууд.
Хөөе, Ричард Паркер!
Хөөе!
Хамгийн гол нь итгэл найдвараа бүү алдаарай.
Найм, тав, тав, тэг, гурав, зургаа, зургаа...
тэг, найм, тэг, нэг...
гурав, зургаа, тэг, дөрөв, зургаа, зургаа, найм...
Чи юу хараад байгаа юм бэ?
Надтай яриач.
Юу харж байгаагаа хэлээч.
Надад зуурах үгнээс өөр зүйл үлдсэнгүй.
Бүх зүйл замбараагүй. Хэсэг бусаг.
Өдрийн зүүд, шөнийн зүүд, бодит байдлыг ч ялгахаа бай...
Шуурга болж байна, Ричард Паркер.
Үгүй ээ!
Бурханд алдар оршиг!
Ертөнцийн Эзэн минь!
Нигүүлсэнгүй, өршөөнгүй Эзэн минь!
Аа!
Гарч ир.
Ричард Паркер! Гарч ир, үүнийг харах хэрэгтэй!
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ!
Бүү нуугд! Тэр бидэн дээр ирлээ!
Энэ бол гайхамшиг!
Гарч ирээд Бурхныг хар, Ричард Паркер!
Та яагаад түүнийг айлгаад байгаа юм бэ?
Ээ Бурхан минь!
Би гэр бүлээ алдчихлаа! Бүх зүйлээ алдчихлаа!
Би бууж өглөө! Та надаас дахиад юу хүсээ вэ?
Уучлаарай, Ричард Паркер.
Бид үхэж байна даа, Ричард Паркер.
Уучлаарай.
Амма, Аппа, Рави...
Удахгүй та нартайгаа уулзах нь ээ, би маш их баяртай байна.
Бороо орж байгааг мэдэрч байна уу?
Бурхан минь, надад амьдрал хайрласанд баярлалаа.
Би одоо бэлэн боллоо.
Ричард Паркер?
Ммм.
Уучлаарай.
Холдоорой.
Холдоорой, уучлаарай.
Хөөе! Хөөе!
Хөөе, байцгаа л даа!
Хөөе.
Хөөе, холдоцгоо. Энэ миний ор шүү.
Эни хүний шүд байсан гэж үү?
Чи ойлгохгүй байна уу? Тэр арал махчин байсан.
Махчин гэж үү? Венерийн ялааны хавх шиг үү?
Тийм ээ, арал тэр чигээрээ.
Ургамал нь, цөөрмийн ус нь, газар шороо нь хүртэл.
Өдөр нь тэдгээр цөөрөм цэнгэг устай байдаг байв.
Харин шөнө нь ямар нэг химийн урвалаар...
цөөрмийн ус нь хүчил болон хувирч...
тэрхүү хүчил нь загаснуудыг уусгаж орхидог байж...
үүнээс болж сурикатнууд мод руу зүглэж,
Ричард Паркер ч завь руугаа зугтдаг байжээ.
Гэхдээ тэр шүд хаанаас гараад ирэв?
Олон жилийн өмнө, яг над шиг нэгэн хөөрхий эр...
энэ арал дээр гацаж хоцроод...
надтай адил эндээ үүрд үлдэнэ гэж бодсон биз.
Гэвч арал өдөр нь өгсөн бүхнээ шөнө нь буцаагаад авчихдаг байв.
Суркатаас өөр ханьгүй хичнээн ч цагийг өнгөрөөгөө вэ дээ.
Хичнээн ч их ганцаардлыг үүрээ вэ.
Миний мэдэх зүйл гэвэл тэр эцэст нь үхэж,
арал түүнийг шингээчихсэн юм...
ард нь ердөө л шүд нь үлджээ.
Тэр арал дээр үлдвэл амьдрал минь яаж төгсөхийг би харсан юм.
Ганцаардаж, хэнд ч мартагдах байв.
Үхсэн ч хамаагүй хүмүүсийн ертөнц рүү буцах л ёстой байлаа.
Маргааш нь би завиа зэхэж өнгөрөөлөө.
Ундны цэвэр усаар саваа дүүргэж...
ходоод минь багтахаа болих хүртэл далайн замаг идэж...
багтах чинээгээрээ олон суркат барьж,
Ричард Паркерт зориулж агуулахын саванд хийлээ.
Мэдээж түүнийг орхиод явж зүрхлээгүй юм.
Энэ нь түүнийг үхэл рүү нь түлхсэнтэй ялгаагүй байлаа.
Ингээд би түүнийг эргэж ирэхийг хүлээв.
Түүнийг хоцрохгүй гэдгийг би мэдэж байв.
Ричард Паркер!
Түүнээс хойш тэр хөвөгч арлыг хэн ч олж хараагүй ээ.
Бас тэр моддын тухай байгалийн ямар ч номноос олж уншихгүй дээ.
Гэлээ ч, тэр эрэг рүү очоогүй байсан бол би аль хэдийн үхчих байсан юм.
Тэр шүдийг олж мэдээгүй байсан бол,
үүрд төөрсөөр, ганцаараа үлдэх байсан юм.
Бурхан намайг хаячихсан юм шиг санагдах үед ч...
Тэр намайг харж л байсан юм.
Зовлонг минь огтхон ч тоохгүй байгаа мэт санагдах үед ч...
Тэр харж л байсан юм.
Аврагдах ямар ч найдваргүй болох үед Тэр надад амралт хайрлаж...
дараа нь аяллаа цааш үргэлжлүүлэх дохио өгсөн юм.
Биднийг Мексикийн эрэгт хүрэхэд,
би завинаасаа гараа тавихаас айж байв.
Тамир тэнхээ үгүй болж, туйлдаж гүйцсэн байлаа.
Аврагдахад тун ойрхон, ердөө өвдөг татам усанд...
живж үхэх вий гэж айж билээ.
Эрэг рүү зүтгэсээр очин элсэн дээр унав.
Маш дулаахан, зөөлөн байсан нь...
яг л Бурхны хацарт нүүрээ наах мэт байлаа.
Хаа нэгтээгээс хоёр нүд намайг ирсэнд баясан инээх шиг.
Хөдөлж ч чадахгүй болтлоо тамир минь тасарсан байлаа.
Тэгээд Ричард Паркер надаас түрүүлж явлаа.
Тэр биеэ нэг суниалгаад, эрэг дагуу алхлаа.
Ширнгэн ойн захад очоод тэр зогссон юм.
Над руу эргэж нэг харах байх гэж би бат итгэсэн...
чихээ хумиад над руу нэг архирах болов уу гэж.
Бидний нөхөрлөлийг ямар нэгэн байдлаар өндөрлөх болов уу гэж горьдсон.
Гэвч тэр ойн гүн рүү л ширтээд зогсчихов.
Тэгээд миний догшин хамтрагч Ричард Паркер...
намайг амьд үлдээсэн тэр аймшигт араатан...
миний амьдралаас үүрд алга болчихсон юм.
Хэдэн цагийн дараа нэгэн хүн намайг олсон юм.
Тэр хүмүүс дагуулан эргэж ирээд, намайг өргөөд явсан юм.
Би яг л жаахан хүүхэд шиг уйлж билээ.
Амьд үлдсэндээ хэтэрхий их баярласандаа ч биш л дээ, мэдээж баярласан л даа.
Ричард Паркер намайг ямар ч салах ёсгүй, тийм хүйтэн орхиод явсанд л уйлсан хэрэг.
Тэр нь миний сэтгэлийг үнэхээр өвтгөсөн.
Нээрээ, аавын минь зөв байсан шүү.
Ричард Паркер намайг хэзээ ч найзаа гэж хараагүй.
Хамтдаа тэр их зовлонг туулчихаад эргэж ч харсангүй дээ.
Гэхдээ түүний нүдэнд зөвхөн миний тусгал биш...
үүнээс ч илүү гүн зүйл шингэсэн байсан гэж би итгэдэг.
Би үүнийг мэднэ. Мэдэрсэн болохоор тэр.
Баталж чадахгүй ч гэсэн дээ.
Нээрээ ч, би ардаа маш олон зүйлийг орхижээ.
Гэр бүл, амьтны хүрээлэн, Энэтхэг орон, Ананди гээд л.
Эцэст нь амьдрал гэдэг тавьж явуулахын л нэр юм даа.
Гэхдээ хамгийн их сэтгэлийг минь өвтгөдөг нь...
салах ёс хийх хугацаа ч олдоогүй явчихдагт байдаг.
Ааваасаа сурсан бүхэндээ талархаж ч чадаагүй.
Аавын минь сургааль байгаагүй бол...
би хэзээ ч амьд гарч чадахгүй байсныг хэлэх байсан юм.
Ричард Паркер зэрлэг бар гэдгийг мэдэх ч түүнд...
"Бүх зүйл дууслаа. Бид амьд гарлаа."
"Амь аварсанд баярлалаа. Хайртай шүү, Ричард Паркер."
"Чи минь үргэлж надтай хамт байх болно."
"Бурхан чамайг ивээг."
Би юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Итгэхэд бэрх байгаа биз?
Энэ бүгдийг хүлээж авахад хэцүү юм.
Энэ бүхэн ямар учиртай болохыг ухаарахад.
Болсон юм болсон л биз.
Заавал ямар нэгэн утга учиртай байх албатай гэж үү?
Зарим зүйл нь үнэхээр итгэмээргүй юм.
Тэр хөлөг онгоцны сүйрлээс ганцаараа амьд үлдсэн хүн нь би л байлаа.
Тэгээд Японы тээврийн компаниас надтай уулзуулахаар хоёр хүн илгээсэн юм...
миний биеэ сувилуулж байсан Мексикийн нэгэн эмнэлэгт.
Тэдний бичсэн тайлангийн хувь надад одоо ч бий.
Тэдэнд шийдвэрлэх даатгалын нэхэмжлэлүүд байсан юм...
тэгээд хөлөг онгоц яагаад живснийг олж мэдэх хэрэгтэй байв.
Тэд ч бас надад итгээгүй.
Хөвөгч махчин арал дээрх мянга мянган сурикат...
тэгээд тэрийг одоо болтол хэн ч хараагүй гэж үү?
Тийм ээ, яг л миний хэлснээр.
Гадил хөвдөггүй шүү дээ.
Чи яагаад гадилын тухай яриад унав?
Чи тэр орангутаныг багц гадил дээр хөвж ирсэн гэсэн шүү дээ.
Гэтэл гадил чинь хөвдөггүй байхгүй юу.
Чи үүндээ үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Хөвөлгүй яах вэ. Өөрөө туршаад үз л дээ.
Ямартай ч, бид энд гадил, сурикат ярих гэж цуглаагүй.
Сонс доо, би чамд урт түүх яриад үнэхээр ядарчихлаа.
Японы ачааны хөлөг онгоц Номхон далайд живсэн болохоор л бид энд байгаа юм.
Миний хэзээ ч мартахааргүй зүйл.
Би хамаг гэр бүлээ алдчихсан шүү дээ.
Түүнд ус аваад өгөөдөх.
Бид чамайг шахах гээгүй шүү.
Бас чин сэтгэлээсээ харамсаж буйгаа илэрхийлье.
Гэвч бид маш холоос ирсэн...
тэгээд хөлөг онгоц яагаад живсэн шалтгааныг одоо хүртэл олоогүй л байна.
Яагаад гэвэл би өөрөө мэдэхгүй.
Би унтаж байтал ямар нэгэн зүйл намайг сэрээчихсэн.
Дэлбэрэлт байсан юм болов уу, сайн мэдэхгүй байна.
Тэгээд л хөлөг онгоц живчихсэн.
Та нар надаас өөр юу хүсээд байгаа юм бэ?
Биднийг элэг доог болгохооргүй тийм л түүх.
Тайландаа оруулах хамаагүй энгийн түүх хэрэгтэй байна.
Манай компанийнхан ойлгож чадахаар.
Бид бүгдээрээ итгэж болохоор түүх.
Өөрөөр хэлбэл, өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй хачин зүйлсгүй түүх үү.
Яг тийм.
Гэнэтийн зүйлгүй. Амьтан, арал ч байхгүй.
Тийм ээ. Үнэнийг.
Тэгээд чи яав?
Би тэдэнд өөр түүх ярьсан юм.
Бид дөрвүүлээ л амьд үлдсэн.
Тогооч, далайчин хоёр аль хэдийн завин дээр байсан.
Тогооч над руу аврах цагираг шидэж, завиндаа татаж гаргаад...
ээж харин хэдэн гадилаас зуурсаар аврах завин дээр ирсэн юм.
Тогооч үнэхээр зэвүүн амьтан байж билээ.
Тэр харх хүртэл идсэн.
Бидэнд хэдэн долоо хоногийн хоол байсан ч тэр эхний хэдэн өдөрт л харх олоод...
түүнийг алж, наранд хатааж байгаад идчихсэн.
Үнэхээр зэрлэг эр байсан даа.
Гэхдээ л овсгоотой байсан юм.
Загас барих сал хийх санааг тэр л гаргасан.
Тэр байгаагүй бол бид эхний хэдэн өдөрт л үхэх байсан биз.
Далайчин нь тэр бидэнд соустай будаа авчирч өгдөг байсан буддист залуу байлаа.
Түүний юу яриад байгааг сайн ойлгохгүй ч үнэхээр их шаналж байсан нь илт.
Унахдаа хөлөө аймшигтай хугалчихсан байсан юм.
Бид хөлийг нь чадлаараа л чигнэсэн боловч шарханд нь халдвар орж...
тогооч ямар нэг зүйл хийхгүй бол тэр үхнэ гэсэн.
Тогооч өөрөө хийнэ гэсэн ч,
ээж бид хоёроор түүнийг хөдөлгөхгүй даруулсан юм.
Би ч түүнд итгэсэн, үнэхээр л тэгэх хэрэгтэй байсан биз.
Тэгээд...
Би "Уучлаарай, уучлаарай" гэж хэлсээр л байлаа.
Харин тэр над руу ширтсээр л байсан. Түүний харц тийм...
Тэр хүний тийм их зовж шаналсны учрыг би хэзээ ч ойлгохгүй биз.
Түүний дуу одоо ч миний чихэнд сонсогддог.
Соустай будаагаа л иддэг байсан тэр хөгжилтэй буддист залуу.
Мэдээж бид түүнийг аварч чадаагүй л дээ.
Тэр өнгөрчихсөн.
Маргааш өглөө нь тогооч анхны дорадо загасаа бариад...
эхэндээ би түүний юу хийснийг ойлгоогүй ч ээж харин шууд ойлгосон...
ээжийг тэгж их уурлахыг би хэзээ ч харж байсангүй.
"Гоншигнохоо болиод баярлаж үз," гэж тэр хэлэв.
"Бидэнд илүү их хоол хэрэгтэй, үгүй бол үхнэ. Үүний тулд л тэгсэн юм."
"Юуны тулд гэж?" гэж ээж асуусан.
"Чи өгөөшний тулд тэр хөөрхий хүүг үхүүлээ юу, чи чинь араатан юм уу!"
Тогооч галзууртлаа уурлав.
Түүн рүү нударгаа далайн дайрахад...
ээж нүүрэн дундуур нь тас хийтэл алгадчихсан юм.
Би бүр мэл гайхаж орхилоо.
Тэр чигтээ л ээжийг алчих нь гэж бодсон.
Гэвч тэгээгүй юм.
Тогооч зөвхөн өгөөшөөр ч зогсоогүй.
Усан цэрэг...
Тэр ч бас хархны араас орсон доо.
Тогооч ч овжин, арга чаргатай эр байлаа.
Долоо хоногийн дараа тэр...
Надаас л болсон хэрэг.
Тэр гайтай яст мэлхийг алдчихсанаас л болж тэр.
Гараас мултраад, сэлээд явчихсан юм.
Тогооч ирээд, толгой руу хүчтэй шанаадчихсан...
шүд тасхийж, нүдэнд гал манараад явчихсан даа.
Дахиад цохих нь гэж бодтол...
ээж түүнийг нударгаараа балбаж эхэлсэн...
"Араатан, араатан!" гэж хашхичин...
Намайг сал руу яв гэж орилсон юм.
Ээжийг хамт явна л гэж бодсон болохоос би хэзээ ч...
Яагаад ээжийг түрүүлж явуулаагүйгээ одоо ч ойлгодоггүй юм.
Өдөр бүр л энэ тухай боддог доо.
Би сал руу үсэрч буугаад эргэж хартал тэр хутгаа гаргаад ирсэн.
Би юу ч хийж чадаагүй.
Харцаа ч буруулж зүрхлээгүй юм.
Тэр ээжийн цогцсыг далай руу шидчихсэн.
Тэгээд аварга загаснууд ирж... Тэдний яахыг би харсан...
Би харсан юм.
Маргааш нь би түүнийг алчихсан.
Тэр эсэргүүцээгүй ээ. Хэтэрхий хол явчихсанаа өөрөө ч мэдэж байсан байх...
өөрийнх нь хувьд ч хэтэрсэн хэрэг байв.
Хутгаа сандал дээр ил үлдээчихсэн байсан тул,
би түүнд усан цэрэгт хийсэн зүйлийг нь л хийсэн дээ.
Тэр үнэхээр муу хүн байсан, гэвч хамгийн аймаар нь...
миний доторх муу муухайг сэрээсэн юм.
Одоо би үүнтэйгээ л амьдрах хэрэгтэй болсон.
Аврах завин дээр би ганцаараа...
Номхон далайд хөвж явлаа.
Тэгээд би амьд үлдсэн юм.
Үүний дараа тэдэнд асуух зүйл үлдээгүй.
Мөрдөгчдөд энэ түүх тийм ч таатай санагдаагүй бололтой.
Гэхдээ надад талархаж, сайн сайхныг хүсээд явцгаасан даа.
Тэгэхээр тэр түүхүүд...
тахь ч, усан цэрэг ч...
хөлөө хугалсан.
Цөөвөр чоно тахь болон орангутаныг алчихсан.
Тэгэхээр... цөөвөр чоно нь тогооч байх нь ээ.
Усан цэрэг нь тахь байх нь.
Ээж тань орангутан сармагчин.
Харин та...
бар юм байна.
Би таниас нэг зүйл асууж болох уу?
Тэгэлгүй яахав.
Далайд юу болсон тухай би чамд хоёр өөр түүх ярилаа.
Аль нь ч хөлөг онгоц яагаад живснийг тайлбарлахгүй...
бас алин нь үнэн, алин нь худал болохыг хэн ч нотолж чадахгүй.
Хоёр түүхэнд хоёуланд нь онгоц живдэг...
манай гэр бүл сүйрч, би ганцаараа шаналж хоцордог.
Тийм ээ.
Тэгэхээр, чамд аль түүх нь илүү таалагдаж байна?
Барын тухай түүх нь.
Тэр нь илүү гоё түүх байна.
Баярлалаа.
Бурханд итгэх итгэл ч мөн адил даа.
Мамажигийн зөв байжээ.
Үнэхээр гайхалтай түүх юм аа.
Би үнэхээр үүнийг бичиж болох уу?
Тэгэлгүй яахав.
Эцсийн эцэст Мамажи чамайг үүний тулд л над руу явуулсан шүү дээ.
Манай эхнэр ирчихэж.
Оройн хоолонд үлдэх үү? Манай хүн үнэхээр сайхан хоол хийдэг юм шүү.
Би таныг эхнэртэй гэж мэдсэнгүй.
Бас муур, хоёр хүүхэдтэй шүү.
Тэгэхээр, таны түүх жаргалтай төгсгөлтэй байх нь ээ.
Тэр нь чиний л мэдэх хэрэг дээ.
Энэ түүх одоо чинийх болсон.
Хмм.
"Пател гуайн түүх бол эр зориг, тэвчээр хатуужлын хосгүй түүх бөгөөд...
хөлөг онгоцны сүйрлийн түүхэнд урьд хожид үзэгдээгүй билээ."
"Хөлөг сүйрлээс амьд үлдсэн хүмүүсээс далайд тийм удаан тэссэн нь тун цөөхөн...
тэгээд ч хэн нь ч...
бие гүйцсэн Бенгалын бартай хамт байгаагүй."
Сайн уу, аав аа.
Манайд зочин иржээ. Танилцуулъя.
Сайн уу. Сайн уу.
Танилцсандаа таатай байна.
Адита.
Рави.