Бодит хүн, компани, байгууллагатай адилтгах санаа агуулаагүй бөгөөд тэгж ойлгож болохгүй.
Арай гэж дөрөвдүгээр давхарт ирлээ.
Аймаар сандарч байна!
Юу вэ, баларлаа! Айж үхлээ.
Аймар юм аа...
Тоглоом бүү хий!
Чи чинь жинхэнэ хулчгар юм аа.
402...
Энэ биш үү? 402?
Үнэхээр байдаг юм байна.
Энэ новш чинь хүнд юм аа.
Хөөе, Хэчан. Чи бид нарыг ирж чадахгүй гэсэн биз дээ.
Гэтэл бид 402-ын яг үүдэнд байна.
Харж байна уу? 402!
Бид чам шиг хулчгар биш. Жинхэнэ эрчүүд!
Одоо онгойлгоод л явна.
Чи биднийг чадахгүй гэж бодсон. Харин бид чадлаа!
Бид жинхэнэ эрчүүд, муу тэнэг минь!
Хаалгыг онгойлгох гэж байна! Үүнийг бариад өг.
Үнэхээр хийж байна шүү!
Гэхдээ орж өгөхгүй байна.
Жүжиглэхээ боль!
Онгойхгүй байна. Яаж гэдгийг мэдэхгүй...
Бүр шал хулчгар.
- Сая юу байсан бэ? - Юу?
Хүлээ.
Сайн байцгаана уу. Та нар үүнийг Ютюб дээр үзсэн байх.
Гонжиамд алга болсон ахлах сургуулийн хүүхдүүд.
Тэгээд би яах ёстой юм?
Би тэр бичлэг эвлүүлэг эсэхийг шалгасан.
Та-даа!
Аймшгийн аялалд явсан хоёр ахлах ангийн сурагч сураггүй болов
Энэ үнэн байна.
Сүнсний зураг ч хуурамч биш бололтой.
Тиймээс!
Хоррор Таймсын гурав дахь аймшгийн аяллын дараагийн газар бол...
Солонгосын хамгийн их сүнстэй гурван газрын нэг
мөн Си-Эн-Эн-ээс сонгосон дэлхийн хамгийн жихүүдэс хүрэм долоон газрын нэг!
Намёны сэтгэцийн эмнэлэг.
1961 оны тавдугаар сард нээгдээд Солонгосын шилдэг сэтгэцийн эмнэлэг байсан ч
1979 оны аравдугаар сард өвчтөнүүд бөөнөөрөө амиа хорлож,
захирал нь сураггүй болсны дараа хаагдсан.
Барилга нь одоо ч байдаг, гэхдээ орхигдсон.
Гонжиамын сэтгэцийн эмнэлэг шүү дээ, хүмүүс ээ!
Бичлэгүүд!
№ 1026
Тавдугаар сарын 16-ны иргэний шагнал гардуулах 11 дэх ёслол Хөх ордонд боллоо.
Тэргүүн шагналыг Пак Ён Э хүртлээ.
Тэр бол Намёны сэтгэцийн эмнэлгийн захирал
сэтгэцийн өвчтөнүүдээс гадна
улс төрийн хоригдол, онц аюултай гэмт хэрэгтнүүдийг эмчилсэн гавьяатай.
Гонжиамын сэтгэцийн эмнэлгийг тойрсон цуурхал тоо томшгүй.
Зарим нь Япончууд Солонгосын тусгаар тогтнолын тэмцэгчдийг
харгисаар хөнөөгөөд булсан газар дээр
цогцсыг нь хэн ч олохгүй гэж барьсан гэдэг.
Эсвэл 60, 70-аад онд сэтгэцийн эмнэлгийн нэртэй улсын эрүүдэн шүүх газар байсан гэх нь бий.
Бас тэр бөөн амиа хорлолт нь үнэндээ захирлын үйлдсэн аллага байсан,
дараа нь тэр сураггүй болоогүй, өөрийгөө егүүтгэсэн гэдэг.
Тиймээс эмнэлэг хаагдсанаас хойш сүнс харсан гэх мэдээ
бас гаслах дуу сонссон гэх яриа тасраагүй.
Тэднээс хамгийн том цуурхал нь 402 тоот өрөөний тухай,
эмнэлгийн цорын ганц цоожтой газар.
Тэр өрөөг онгойлгох гэж зүрхэлсэн хүн үхлийн хараалд өртдөг гэнэ.
Тиймээс бид, Хоррор Таймс, Гонжиамын сэтгэцийн эмнэлэг рүү орж байна.
Хаагдсан өдөр нь болох аравдугаар сарын 26-нд үнэнийг шалгана.
Хүмүүсийн харсан ер бусын үзэгдэл, сүнсний тухай үнэнийг.
Нэгдэх үү?
Би Каннам дахь нэг кафены тагтан дээр байна.
Би хамгийн түрүүнд ирсэн бололтой.
Бусдыг иртэл хүлээе дээ.
- Хоррор Таймсынх уу? - Тийм.
Сайн байна уу.
- Намайг бичиж байгаа юм уу? - Тийм.
Тийм, манай гэрийнхэн Америкт байдаг. Би энд бүжгийн багтайгаа байгаа.
- Хөөх. - Гоё юм аа.
- Чи юу хийдэг вэ? - Сувилахуйн ангид сурдаг...
- Хөвгүүд чамд дуртай л биз дээ! - Би эмэгтэйчүүдийн их сургуульд сурдаг.
Тэр мөн биш үү?
Ирлээ!
Сайн байцгаана уу, бүгдээрээ.
Сайн уу.
- Уулзсандаа таатай байна. - Сайн уу.
Эхлээд танилцъя.
Тэгье!
Сонгогдсон оролцогчид бол
О А Ён, Пак Жи Хён, тэгээд...
- Шарлотт! - Шарлотт Мүүн.
Харин Хоррор Таймсаас
И Сын Үг, Пак Сон Хун.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Сын Үг хөтлөгч хийнэ,
Сон Хун нэгдүгээр камер барина.
Намайг мэднэ биз? Би Ха Жүн, багийн ахлагч.
- Бүлгийн болзоо шиг юм аа. - Харин тийм.
- Тэгж хэлэх гээгүй... - Дуугүй бай л даа.
Нэг хүн дутуу байх шиг.
- Сүнс харсан юм шиг... - Тэр чинь биш үү?
Тийм л байх.
- Дуудах уу? - Энд!
- Энд! - Наашаа ир!
Тийм ээ, наашаа хүрээд ир!
Ирж байна!
Сайн уу, Хоррор Таймсын хүн мөн үү?
- Сайн уу! - Уучлаарай, ойр хавьд төөрчихлөө.
Жэ Юн эвлүүлэг, график эффект хариуцна.
Жи Хён, хоёрдугаар камер.
Мөн хоёр хүн тутамд нэг гоупро камер.
Давхрын зураг, кью хуудсаа цээжилчихээрэй.
Юу хийгээд байгаа юм?
Майн-факью-ментаридаа зориулж байна.
- Тулгая! - Дуустал нь!
- Танилцсандаа таатай байна! - Тулгая!
Си-Эн-Эний хамгийн аймшигтай долоон газраас хаана нь очиж байсан бэ?
Чехийн Седлецийн ясны сүм, Мексикийн хүүхэлдэйн арал,
бас Японы Аокигахара ой.
Гурван газарт нь очсон.
Гонжиамд сүнс харсан хүн бүр
эхлээд нэг дуу сонссон байдаг.
- Пинг понгийн бөмбөг үү? - Тийм.
Тэнд сүнс харсан хүмүүс пинг понгийн бөмбөгний дуу сонссон гэдэг.
Гэхдээ яагаад заавал тэр дуу гэж?
Үнэндээ тэнд пинг понгийн ширээ бий.
Голчоороо хугарчихсан.
Усны дусал цуурайтсан дуу байж болохгүй юу?
Гэхдээ захирал нь яагаад бүх өвчтөнөө алсан юм бол?
Түүнийг алсан гэх нотолгоо байхгүй.
Өвчтөнүүд бүгд үхээд,
захирал нь алга болсон болохоор хүмүүс тэгж ярьдаг.
Эмнэлгийн угаалгын өрөөнд өөрийгөө дүүжилсэн гэсэн цуу ч бий.
Хүзүү нь бүр нэг фут орчим суначихсан байсан гэнэ.
Балиар юм...
Айгаад байна уу?
Би юу?
Үгүй ээ.
- Айсан л харагдаад байна. - Юу гэж дээ!
Үүнийг шууд дамжуулах санаа хэнийх вэ?
Нэг машины уралдааны клуб
өмнө нь галзуу хурдалж уралдсан бичлэгээ сайтад тавьсан юм.
Хоёр зуун мянган үзэлт авч, зараас зуун мянга гаруйг олсон.
- Зуун мянган доллар уу? - Тийм.
Ийм юм шууд цацахаар мөнгө олдог юм уу?
Олно шүү дээ...
Чи ер нь
бүхнийг номоор нь сурдаг оюутан шиг юм аа...
Дүрэм огт зөрчихгүй.
Хөөрхөн юм.
Тийм ээ, их хөөрхөн л дөө... гэхдээ бүхнийг номоор нь сурдаг.
Амьдрал дээр биш...
Хэдэн үзэлт авна гэж бодож байна?
- Нэг сая! - Нэг сая аа?
Тэрийг л онилж байна.
- Том тоо шүү. - Нэг саяг хэлж байна уу?
Хоёр зуун мянгын тав дахин гэхээр таван зуун мянгыг олно гэсэн үг үү?
Ахлагч аа.
Түүнийг гэрт нь буцаасан нь дээр гэж бодож байна.
Яагаад?
- Бэлэн үү? - Мэдээж.
- Хөөх! - Бурхан минь!
- Барьчихав уу? - Итгэмээргүй юм!
Барьчихлаа!
Итгэмээргүй юм!
- Оруулчихлаа! Тийм ээ? - Харъя!
Боломжгүй!
Яаж ингэчихэв ээ?
Хурдлаач!
Зүгээр шид!
Шид!
Хөөе!
Бурхан минь, үнэхээр уучлаарай.
Түүнийг гэр лүү нь явуулсан нь дээр байх аа.
- Чи нааш ир. - Гуйя...
- Сая үзэлтийн төлөө! - Сая үзэлт!
Төлөө!
Захирлын сүнсийг хэн ч хараагүй.
Түүний сүнс ч бас тэнд байх ёстой биш үү?
Чиний зөв.
Гэхдээ хүмүүс өвчтөнүүд, бас ахлах сургуулийн охиныг л харсан.
Өвчтөнүүдийг ойлгож байна. Харин яагаад ахлах сургуулийн охин гэж?
Гучаад жилийн өмнө үү?
Ахлах сургуулийн гурван охин зоригоо шалгах гэж тийшээ очоод
402 дугаар өрөөг онгойлгох гэж байгаад ухаангүй олдсон.
Тэднийг шууд эмнэлэг рүү явуулсан.
Хоёр нь солиорч, үсэрч үхсэн.
Нөгөө нь ухаан ороогүй хэвээр байсан гэж сонссон.
Тиймээс 402 дугаар өрөө хараалтай гэсэн цуу гарсан юм.
Тэгвэл 402 дугаар өрөөн дээр яах төлөвлөгөөтэй вэ?
Энэ туршлагын оргил нь хаалгыг онгойлгох байх болно.
Юу?
Чи энэ тухай огт хэлээгүй ш дээ.
Гоё!
Гэнэт мэдэхээр илүү хөгжилтэй шүү дээ.
Онгойлгоно оо! Тийм ээ!
Бид бүгд орохгүй юм уу?
Яагаад?
Айгаад байгаа юм уу?
Үгүй ээ, ёстой үгүй!
Чи ч тоглоом сайн хийх юм аа.
Нээрээ, тэр хаалгыг хэн онгойлгох юм?
Залуусаа, бэлэн үү?
За, хийцгээе!
Яв, яв, яв!
- Үгүй! - Надад өгчих л дөө!
Үгүй ээ, ёстой үгүй!
Чи чадна аа!
Хүлээ, хүлээ.
- Жэ-юн, урагшаа! Жэ-юн! - Би үүнийг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
- Хэн нэг нь янзалчихсан байна. - Тэр юу яриад байна аа?
Хоррор Таймс тийм юм хийдэггүй!
Нэг л биш байна.
Айгаад байна уу? Би хамт явж болно шүү.
Өөрийгөө л бод.
Тэр яагаад чичрээд байгаа юм?
Санаа нь амарсан юм.
Тэр биднийг харж байна!
Намайг хүлээ!
Хүлээ!
Тэгье, явъя!
Одоо явцгаая.
Сүртэй юм аа.
- Энэ биднийг дагаж чадах уу? - Мэдээж!
Эрт очсон ч угаасаа орж чадахгүй.
Жаахан хөгжилдье.
Өмнөх аймшгийн туршлага шиг усанд орох гэж байгаа юм уу?
Бараг арван нэгдүгээр сар боллоо ш дээ.
Та зорьсон газраа ирлээ.
Тэнд байна.
Тэр хаалга нь, тэр чигтээ хаалттай.
Хаачихсан байна!
- Эндээс орж чадахгүй. - Тэгвэл яаж орох юм?
Араас нь орно.
Шөнө ч цагдаа эргүүл хийдэг.
- Нээрээ юу? - Тийм.
Тэрийг хар даа.
Энэ машин орж чадах уу?
Хүнд юм.
Энд аймаар юм аа.
- Ирчихлээ. - Бууж явъя.
Ашгүй дээ!
- Хүнд байгаа байх. - Чи туслахгүй юм уу?
Хөөе, камер руу хар.
Наашаа.
Бүр дээр нь гарах юм уу?
Тийм ээ.
Эмнэлэг яг урд байна шүү дээ. Энэ толгой руу яах гэж авирах юм?
Хяналтын камерууд байгаа.
Толгой өвдөөд байна.
Эд нарыг харахгүй байна уу?
Яах гэж өсгийт өмссөн юм бэ?
Жэ-юн, хурдлаач!
Хөөе, хурдан!
Жэ-юн!
Зүгээр үү?
Энэ аймшгийн клуб юм уу,
эсвэл экстрем спортын клуб юм уу?
Дээрээс дроны камер дагаад байна.
Сайн уу!
- Үүнийг барилцаад өг. - Юу?
Ямар тухтай юм бэ.
Оройн 9:25 болж байна.
Сун-хүн, Сын-үк хоёр Гонжиамын сэтгэцийн эмнэлэг рүү явсан.
Дотор нь хяналтын камер суурилуулах гэж.
Сүнстэй нь арай эрт таарахгүй байгаасай.
Манайд ч бас сүнс бий шүү.
Миний малгай!
Камер ассан.
За, тэд дотогш орлоо.
Сун-хүн, яг тэнд.
Өнцөг, байрлал нь зүгээр.
Хөөх, тоглоом биш байна.
Сая камер өөрөө хөдөллөө.
Энэ дагадаг камер. Хөдөлгөөн дагадаг юм.
Чамд юм бүхэн шинэ юм даа, жаалаа.
- Ямар хөөрхөн юм бэ. - Гэрт нь буцаах хэрэгтэй.
Сун-хүн! Сын-үк!
Сайн ажиллалаа!
Харанхуй болохоор тас хүйтэн юм.
Хурдлаарай. Майхан дулаахан байгаа.
Гонжиам ямар байв?
Тэр чинь үнэхээр байна...
Сайн ажилласан.
Сүнс харсан уу?
Одоохондоо хүрээгүй байна.
Би аймаар өлсөж байна.
- Сайн ажиллалаа. - Нээрээ шүү.
Өлсөж үхлээ. Юм идье.
- Хонгор минь! - Би одоо гоймон хийж байна.
Сайн охин. Энэ тал дээрээ ухаантай шүү.
- Одоо хийж байгаа юм уу? - Тийм.
- Идье. - Болчихлоо.
- Идэцгээ. - Шанага байна уу?
Амттай байна.
- Зүгээр үү? - Ус уу?
Ус өгөөч.
Зүгээр үү?
Үгүй, зүгээр биш.
- Хөөх, ГоПро Сэшнүүд! - Янзтай!
- Ямар олон юм бэ! - Бүгдийг нь авч орох уу?
Мэдээж.
Энэ юу вэ?
Цахилгаан соронзон орны хэмжигч.
- Солонгосоор юу гэдэг юм? - Сүнс илрүүлэгч.
Яг хэлбэл цахилгаан соронзон орны шалгагч.
Сэтгэцийн урсгал үүссэн газарт онцгой соронзон орон бий болдог.
Тиймээс хүмүүс үүгээр сүнс илрүүлдэг.
Бид ихэвчлэн И-Эм-Эф хэмжигч гэдэг.
Тэнд таарна.
Айгаад тайлчих вий гээд чангалж байна.
Зөвхөн эндээс л суллана.
Ингэхээр бүр сандаргаад байна.
Чангалаад, чангалаад!
Чанга.
Тийм, улам чанга!
Үүгээр нүүрээ ч, өөрийн харж байгаа дүрсээ ч зэрэг бичнэ.
Харж байна уу?
Янзтай!
- Дажгүй юу? - Тийм.
Одоо сүнснүүдийн ажлын цаг шахуу боллоо.
Бүгд л сандарч байгаа байх.
Доошоо буух уу?
Яв, яв, яв, яв. Хөдлөе!
- Тийм ээ! - Явцгаая!
А Ёны нүүрний камер бас Жэ Юны харах өнцгийн камерыг шалга.
Надад ирэхгүй байна.
Одоо?
Зүгээр байна. Дуу шалгаж байна. Нэрээ хэл.
Сон Хүн.
Сын Үк.
Шарлотт.
Жи Хён.
Жэ Юн!
А Ён.
Дуу шалгаж дууслаа.
Хөөе.
Аль хэдийн жихүүдэс хүрчихлээ.
- Юм гарч ирж магадгүй. - Тийм үү?
ЭМФ хэрэглэе үү?
Одоо юу? Орцондоо ч ойртоогүй байна шүү дээ.
Яагаад, яагаад?
- Сая нэг юм өнгөрлөө. - Далавч дэвэх чимээ сонссон.
- Шувуу байсан уу? - Шувуу?
Ёстой цочлоо.
Новш гэж.
Зүрх минь, тайвшир.
Зүгээр гэнэт гарч ирсэн болохоор л тэр. Би юунаас ч айдаггүй.
Чи ёстой аймхай харагдаж байна.
Үгүй.
- Худлаа ярьж байна. - Худлаа биш!
Битгий худлаа ярь.
Яагаад инээгээд байгаа юм?
Энэ юу вэ?
Юу вэ, новш.
Юу?
- Юу юм? - Юу юм?
Хэл л дээ!
Битгий хүр.
Яг юу болсон юм?
Тэнд нь орхи. Тэмдэг болгочихъё.
- Тийм. - Сайхан санаа байна.
Хүний дотуур хувцсыг тэмдэг болгох нь ээ...
Томруул
12,000 ҮЗЭГЧ
12,000 үзэгч давлаа. 5 минутын дараа шууд эхэлнэ.
Болгоомжтой.
Болгоомжтой байгаарай.
Алхаагаа хар.
Яагаад өсгийтэй гутал өмсчихсөн юм?
- Үф. - Болгоомжтой!
Жи Хён, зүгээр үү?
Болгоомжлоорой!
Чшш, гараа өг, А Ён.
Энд хальтиргаатай байна.
Болгоомжтой, Шарлотт.
Баярлалаа.
Тийшээ хар.
Янзтай.
Новш гэж.
Тэгэхээр дээд давхар нь 4 давхар уу?
Тийм, энд подвалыг нэгдүгээр давхар гэж тоолдог.
402 өрөө хаана байна?
Гаднаас нь мэдэхгүй байна.
Цуу яриагаар тэнд баавал том амжилтад хүрдэг гэнэ.
Эртхэн хэлэхгүй яасан юм! Би аль хэдийн баачихсан шдээ!
Новш гэж.
Явцгаая!
Хурдал.
Яагаад?
Бүгд гэрлээ унтраа!
ЛЕД гэрлүүдээ дар!
- Дар даа. - Яагаад?
- Эргүүлийн цаг биш дээ. - Чшш..
Цагдаа юм болов уу?
Чимээгүй хүлээ.
Явчихсан уу?
Энэ газар галзуу юм аа.
Жи Хён, чи юу хийгээд байна?
- Нааш ир. - Очлоо.
- Хамтдаа хөдөлцгөөе. - Аймаар байна.
Айгаад байна.
Хар даа!
Энэ бол 2 давхар руу гардаг гол орц.
Орцгооё.
Түрүүлээд ор.
Намайг хүлээ.
Аймаар юм.
Чи орохгүй юм уу?
Араас нь авах хэрэгтэй.
За.
Шээмээр байна.
Би бичье. Та нар түрүүл. Араас чинь авъя.
Ойлголоо.
- Үргэлжлэх үү? - Тэгье.
Новш, яах вэ?
Үнэн юм уу?
Үнэхээр аймар юм.
Юу гэж бичсэн байна?
"Орвол үхнэ."
Тэгээд араас нь "Майн" гэж...
Эфир эхлэх цаг боллоо.
Хөөе, наашаа цугла. Эхэллээ!
За!
Бэлд.
Гурав, хоёр, нэг.
Яв!
Бид, "Хоррор Таймс"-ын аймшиг туршигч баг
хориотой Гонжиамын эмнэлэгт нууцаар орж ирлээ.
Өнөөдөр аравдугаар сарын 26. Дөнгөж шөнө дунд өнгөрлөө.
Энэ барилгын жихүүдэс аль хэдийн мэдрэгдэж байна.
Шөнө дунд сүнс үзэгддэг гэх газар шүү дээ.
Солонгосын анхны шууд аймшгийн шоу!
Гонжиамын аймшигт туршилт
яг одоо эхэлж байна!
Нээлт сайн боллоо, Сын-үк.
Эхлээд VR, тэгээд ор!
- Хурдан, хурдан! - Явъя!
Хөгжим!
- Ор. - Ор.
Сын-үк, бэлд.
Яв!
Шөнө дундаас хойш дөрвөн минут өнгөрлөө.
Бид эцэст нь
Гонжиамын эмнэлэг дотор орлоо.
Энэ бол хоёрдугаар давхрын үүдний танхим.
Энд хүн амьдардаг юм байна...
Жихүүдэс хүрч байна...
Чамд дандаа л жихүүдэс хүрдэг ш дээ.
Тэгээд яах юм, боогдох уу?
Байз.
Энэ бол хоёрдугаар давхрын хонгил.
Өрөөнүүд хоёр талаар цувжээ.
Шалан дээр хог новш дүүрэн байна.
Бид хүлээн авах ширээ рүү дөхөж байна.
Жи-хён, Шарлотт хоёр түрүүлээд яв.
Хаана байна? Энд байна.
Энд.
Жи-хён, чиний үг.
Яв!
Шарлотт Мёндон сүмээс авчирсан
ариун усаа аяганд хийж байна.
Бид камер тавьж, сүнс барих гэж байна.
Сын-үк, чиний үг.
Бид ер бусын үзэгдэл болон сүнс илэрдэг цэгүүдэд
хамгийн сүүлийн үеийн төхөөрөмжүүдээ байрлуулсан.
Одоо явцыг товч танилцуулбал...
Новш! Юу вэ?
Хаана?
Хаана байна?
Захирлын өрөө байсан уу?
Өөрөө хаагдчихлаа, тийм ээ?
Энэ бол жинхэнэ шүү, хүмүүс ээ.
Захирлын өрөөний хаалга өөрөө хаагдчихлаа.
Очиж шалгая.
Айдас хүрч байна.
ЗАХИРЛЫН ӨРӨӨ
Бид одоо захирлын өрөөнд байна.
Санамсаргүй ч байж магадгүй,
түрүүн хаалга өөрөө хаагдсан.
Энд ирсэн олон хүний харсан үзэгдэл яг энэ.
Энийг хар даа!
- Юу? - Нааш ир, хурдан!
Сон-хун, зургийг тат.
Сын-үк, чиний ээлж.
Өвчтөнүүд, эмнэлгийн ажилтнуудын хамт авахуулсан зураг бололтой.
Энгийн л хамт авахуулсан зураг шиг.
Гэхдээ сайн ажвал нэг л биш.
- Бүгд ширтэж байна... - Өөр өөр тийшээ...
Голын тэр эмэгтэй нь
өвчтөнүүдээ алчихаад алга болсон гэгддэг захирал юм шиг байна.
- Аймаар царайтай юм. - Харин тийм.
Бид өөр зургууд ч олсон.
Захирал шагнал авч байгаа нь.
Ширээний теннис тоглож байгаа нь.
Энэ эмэгтэй спортод дуртай байсан бололтой.
Тийм болохоор ширээний теннисний бөмбөгний чимээ сонсогдсон байх.
Боль л доо! Айгаад байна!
Юу вэ? Тэнд...
Ваав...
“Уншдаг хүмүүс” гэж бичсэн байна.
Тэр үед хүмүүс ном уншдаг байсан юм шиг байна.
- Ерөнхийлөгч Пак Жон-хигоос. - Сонин юм аа!
Нээрээ, Пак Жон-хи гэж хэн бэ?
Ерөнхийлөгч асан.
Ерөнхийлөгч асан, бас өмнөх ерөнхийлөгчийн аав.
Аав нь бас ерөнхийлөгч байсан юм уу?
Хөөе, Шарлотт...
Юу вэ, новш гэж?
- Үхтлээ цочлоо... - Үнэхээр жихүүдэс хүрч байна.
Энэ үс үү?
- Хүн биш үү? - Үгүй.
Ингээд дуусгая.
Азаар бид хэдэн зураг олж, та бүхэнд үзүүллээ.
Одоо Сон-хун бид хоёр энэ өрөөнд
шударга бусаар алагдсан өвчтөнүүдийн өс хонзонт сүнсийг дуудах
бөөгийн зан үйл бэлдэнэ.
Тэр хооронд бусад гишүүд
нэгдүгээр, гуравдугаар, дөрөвдүгээр давхрын аймшгийн цэгүүдийг танилцуулна.
Мэдээж бүгд шууд дамжуулалт.
За!
Би давталт явуулах зуур бүгд цэгүүд дээрээ очоод бэлэн бай.
Ер бусын үзэгдэл, сүнс гарч ирэхийг хүлээнэ.
Одоо төлөвлөгөөг товч танилцуулъя...
Шарлотт, Жи-хён нэгдүгээр давхарт бэлэн үү?
Бэлэн!
Аймшгийн цэгүүдийн цаг боллоо.
Бэлэн, эхэл!
Би одоо нэгдүгээр давхарт байна.
Си-Эн-Эний долоон хамгийн аймшигтай газрын гурвыг нь үзчихсэн Шарлотт
дөрөв дэх туршлагаа тэмдэглэж гарын үсгээ үлдээж байна.
Шарлотт?
Сайн байцгаана уу, бүгд ээ!
Чехийн Седлецийн ясны сүм,
Японы Аокигахара ой, Мексикийн Хүүхэлдэйн арлын дараа
Си-Эн-Эний долоон хамгийн аймшигтай газрын нэг
Конжиамын сэтгэцийн эмнэлэгт би, Шарлотт, ирлээ!
Бусад газруудын адил дурсгал болгож гарын үсгээ үлдээлээ.
Энд бас “Амьд явцгаая” гэж хэн нэгэн бичсэн байна.
Аймаар юм аа.
Коридор руу яв.
Энд хүн амьдардаг гэж бичсэн байна.
Юу?
Үгүй ээ, энд сүнснүүд амьдардаг гэж байна.
Новш. Энд сүнснүүд амьдардаг гэнэ, бүгд ээ.
Бид яг сүнснүүд амьдардаг газар байна.
Ханан дээр хачин бичээсүүд байна.
Жи-хён.
Үүнийг хар даа.
Яагаад унтарчихав аа?
ЛАБОРАТОРИ
Энэ бол лаборатори, бүгд ээ.
Орцгооё.
Юу вэ, энэ чинь?
Дотор нь үнэхээр лаборатори шиг байна.
Шалан дээр ус байна.
Ус гоожиж байна.
Шалан дээр олон эмнэлгийн карт тарчихжээ.
Ханан дээр түлэгдсэн мөр ч байна.
Шүүгээнүүд шалан дээр нурсан байна.
Энд лаборатори байна.
Хананууд нь плитагаар бүрсэн,
ихэнх нь бөмбөгдүүлсэн юм шиг хагарч бутарсан байна.
Шалан дээр дуслын сав, зүү...
бас микроскоп байна.
Эмийн шил ч зөндөө байна.
Хүүхэлдэй хүртэл байна.
Жи-хён, ийшээ хар!
Найз маань сүнсний зураг авсан газар нь энэ.
Хараач.
Найз маань зураг авсан газар нь энд.
Өнгөрсөн жил энд ирэхдээ авсан юм.
- Одоо харж байна уу? - Үнэн байсан шүү.
Камераа над руу чиглүүл.
Зүгээр үү?
- Юу вэ? - Ямар новш нь вэ!
- Юун үнэр вэ? - Новш...
Тахиа юм уу?
Гадагшаа гаръя. Эндээс түрүүлээд гаръя.
Сайн байна, та хоёр. Дөрөвдүгээр давхар луу яв.
Жэ-юн, А-ён хоёр гуравдугаар давхарт.
Бэлэн бай, яв!
Буцаад тавтай морил.
А-ён бид хоёр гуравдугаар давхрын коридорт байна.
Ердөө нэг давхар дээшээ гарсан ч
энд илүү хүйтэн санагдаж байна.
Одоо температурыг шалгая.
А-ён?
13 хэм байна.
13 хэм.
Гуравдугаар давхарт 13 хэм байна.
Түрүүн хоёрдугаар давхарт хэд байсан бэ?
13 хэм.
Температур адилхан байна.
Гэхдээ мэдрэгдэх хэм гэж нэг юм бий.
Одоо энэ гуравдугаар давхарт надад мэдрэгдэж байгаа нь
бараг хасах 13 хэм шиг байна.
- Пинг-понгийн ширээ байна! - Юу?
Цуу яриа үнэн, пинг-понгийн ширээ үнэхээр байна.
Үхсэн шувуу байна.
Жэ-юн, жаахан тайвшир.
За.
Одоо яах вэ?
Гуравдугаар давхрын танилцуулга!
За, одоо гуравдугаар давхрын өрөөнүүдийг үзүүлье.
Та нар ч сайн мэдэж байгаа байх,
энд олон ирсэн хүмүүс
нэгдүгээр, хоёрдугаар давхарт ер бусын юм харсан,
харин энэ давхар, дөрөвдүгээр давхарт жинхэнэ сүнс үзэгдсэн гэдэг.
Хилсээр алагдсан өвчтөнүүдийн сүнс гэдэг юм билээ.
Одоо бид... эдгээр өрөөг шалгая.
Юу вэ...
Жэ-юн, чиний үг.
За.
Энэ бол сүнс олон удаа үзэгдсэн шүршүүрийн өрөө.
Доторх тэр ханан дээр
хүн шиг хэлбэртэй хуучин толбо харагдаж байна.
Доторх тэр ханан дээр харагдаж байна.
Үнэхээр хүн шиг харагдаж байна.
Үүнийг “сүнсний цэг” гэдэг.
Итгэхийг хүсэхгүй ч...
Ямартай ч бид, аймшгийн туршилтын баг, дагах камер болон ГоПро-г
сүнс байгаа эсэхийг батлахын тулд хамгийн өндөр цэгт суурилуулсан.
Одоо бид эцэст нь усанд орох өрөө рүү цааш орно.
Ирлээ.
Тэнд! Тэр!
Юу вэ? Тэр юу вэ?
Новш гэж! Юу юм бэ?
Бурхан минь...
Хиймэл үс байна.
Новш, тэрийг холдуул!
Аймаар байна шүү дээ! Холдуул даа.
Холдуул гэж байна! Битгий тэг!
Болиоч! Новш гэж!
Битгий тэг! Би хэлсэн шүү!
- Чи муу... - Яагаад энд байгаа юм?
Хэн нэг нь тоглоом болгож орхисон байх.
Битгий тэг! Би хэлсэн шүү!
Би нухацтай байна! Намайг тоглож байна гэж бодоо юу?
Гуравдугаар давхар ингээд...
Жи-хён, Шарлотт хоёр дөрөвдүгээр давхарт, бэлэн бай.
Эхэл!
Би дөрөвдүгээр давхрын коридорт байна
шүршүүрийн өрөөтэй хамт хамгийн сүнстэй хоёр цэгийн нэг.
Сүнс илрүүлэх хамгийн сүүлийн үеийн төхөөрөмжүүд маань энэ байна.
Таазанд хэт улаан мэдрэгчтэй зургаан гэрэл суулгасан.
Өчүүхэн хөдөлгөөн, хамгийн бага энергид ч хариу өгнө.
Одоо сүнс харагдахыг л хүлээнэ.
Одоо Жи-хён дээр очъё.
Аймшгийн оргил цэг, зартай 402 тоот өрөө.
Эмнэлэг хаагдсанаас хойш хэн ч ороогүй газар.
Энэ өрөө өмнө нь эрчимт эмчилгээний өрөө байсан.
Гонжиамын сэтгэцийн эмнэлгийг зорьж ирсэн олон хүн
он удаан хаалттай байсан энэ хаалгыг онгойлгох гэж оролдсон.
Гэвч нэг нь ч чадалгүй бүтэлгүйтсэн.
Тэгээд зарим нь учир битүүлгээр амиа хорлосон,
комд орсон эсвэл ослоор нас барсан гэдэг.
Тиймээс хүмүүс үүнийг 402 тоотын хараал гэж нэрлэх болсон.
Үнэхээр онгойдоггүй эсэхийг бид өөрсдөө үзлээ.
Үгүй ээ, онгойхгүй байна.
Та нар харсан уу?
Хаалга яг хад шиг таг хаалттай байна.
Гэхдээ! Дараа нь
402 тоотыг хамгийн түрүүнд нээж, дотор нь зураг авна.
Энэ өрөөний нууцыг бид заавал тайлна.
Тун удахгүй.
За, гоё байна!
55,000 үзэлт
1 ДАВХАР, ХАМТЫН АСАРГААНЫ ӨРӨӨ
2 ДАВХАР, КОРИДОР
3 ДАВХАР, ХАНГАМЖИЙН ӨРӨӨ
3 ДАВХАР, ШҮРШҮҮРИЙН ӨРӨӨ
3 ДАВХАР, УСАНД ОРОХ ӨРӨӨ
4 ДАВХАР, КОРИДОР
Би оршлоо авч дуусах хүртэл чи энд хүлээгээд,
дараа нь намайг өрөөг тойроход дагаарай.
Ёслолын үеэр юу ч болсон
байрнаасаа заавал зураг аваарай.
За.
Ёслолоо эхэлье.
Хөгжим... явлаа.
Сын-үк, чиний ээлж.
Одоо би захирлын өрөөнд байна.
Манай сүнс дуудах ёслол энд болно.
Эднийг харж байна уу?
Жижиг хонхтой улаан утаснууд аалзны тор шиг татагджээ.
Сахиус, шар будаа, шунх
ёслолд зориулж ширээн дээр бэлдсэн байна.
Одоо!
Бид сүнс дуудан гаргах аюултай ёслол хийнэ.
Шууд нэвтрүүлэг биш байсан бол би одоо л эндээс гармаар байна.
Би тэгтлээ айж, сандарч байна. Гэхдээ!
Энэ ёслолыг бүгдийг нь шууд дамжуулна гэсэн амлалтаа биелүүлнэ.
Хамгийн залуу гишүүн А-ён ёслолыг удирдана.
А-ён, эхэлцгээе.
Тэр хүжинд гал асааж байна.
Дараа нь сахиусыг шатаана.
Тэнд хоргодсон сүнсийг дуудах тарни бичигдсэн.
Бомун хийдийн лам энэ сахиусыг бидэнд харамгүй өгсөн юм.
Босоод гараа хавсраарай.
Одоо бид хамт суугаад
юу болохыг харж хүлээнэ...
Лаа анивчаад байна.
Юу вэ?
Бурхан минь!
Юу болоод байна аа?
Юу вэ?
- Новш гэж! - Энэ чинь юу вэ?
Юу? Юу? Юу болоод байна?
Хаашаа!
Хяналтын камер эргэснийг бүгд харсан уу?
Энэ тоглоом биш шүү!
Цуурхал бүгд үнэн байж!
Та нар бүгд авсан уу?
Би бүр алдчихлаа.
Энэ газар шал өөр түвшин юм байна.
Битгий айлгаад бай.
Тайлбарла, Сын-үк!
Сон-хун, бүгдийг кадрт оруул.
Бэлд, яв!
Та нар саяхыг харсан уу? Би өөрийн нүдэндээ ч итгэж чадахгүй байна.
Энэ газар гаднаас бүрэн тусгаарлагдсан.
Гэтэл ёслол эхэлсний дараахан
лаа, хонхнууд, камер хүртэл өөрөө хөдөллөө.
Бидний сорилт хэн нэгэнд таалагдахгүй байгаа юм шиг.
Гэхдээ бид даалгавраа дуусгана гэж амлаж байна.
Урд ямар ч аюул байсан.
Хаашаа ч битгий яваарай.
За!
Дараагийн цэг рүү хөдөл. Би давталтыг гаргая.
Тэр хүжинд гэрэл тусгаж байна...
- За, ахлагч аа. - Тэд анзаарсангүй биз дээ?
Үгүй, харин бүр айж үхэх шахсан.
Жинхэнэ юм шиг харагдсан уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Тасархай болсон!
Одоо хэд хүрэв?
100 мянган үзэлт!
- 100 мянга, нээрээ юу? - Итгэмээргүй юм!
Эхлэл сайхан боллоо,
одоо 1 сая үзэлт хүрэхийн тулд яг зөв хийх хэрэгтэй.
Дээд давхрын тохиргоог дахин шалгаад, тэдний хариу үйлдлийг чиглүүл.
Ойлголоо!
Шарлоттын реакц яг алж байна даа.
Би түүнийг жаахан бүр өдөөгөөд үзье.
Сайн байна. Тэд мэдчихгүй байхыг л сайн анхаар.
Сүнс ч мэдэхээргүй. Явлаа.
Новш.
Юу вэ, энэ чинь!
Тоглоогүй биз дээ?
Юу...
Алив ээ.
Төгс. Яг цагаа оллоо.
Одоо яах вэ?
Бид одоо зан үйлийн дараа
нэгдүгээр давхрын лабораторид ирээд байна.
Бага зэрэг тайвширсан ч, та нарын адил
сая болсон явдлыг одоо ч тайлбарлаж чадахгүй байна.
Ямартай ч төлөвлөгөөгөө дагаад лаборатори руу орно.
За...
Өрөө тэр чигтээ эвгүй үнэртэй юм.
Энэ лаборатори нь юм уу?
Цаашаа, дотор нь байгаа.
Гоё биш байна гэж үү?
Энэ бол лабораторийн дотор тал.
Үнэр нь эндээс гарч байна.
Би өмнө нь шилэн лонх хагалсан юм.
Шалан дээр, зүүн талд. Харагдаж байна уу?
Үхсэн тахиа шиг юм байна. Тэр л өмхийрч байна.
Түр хүлээ.
Лабораторид яагаад хүүхэлдэй байгаа юм?
Тоглоод байна уу?
Өмнө нь тэнд байгаагүй.
Тийм биз дээ, Жи-хён?
Тэр шүүгээнд байсан, тэнд биш.
Юу?
Хүүхэлдэй шүүгээнд байсан шүү дээ!
Сон-хун, хүүхэлдэй рүү ойртуул.
Зураг дээрх хүүхэлдэйтэй адилхан байна. Нэг өвчтөн тэвэрсэн байсан.
Новш!
Байж боломгүй юм.
Энд өөр хүн байгаа юм уу?
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Юу хийгээд байгаа юм? Битгий хүр.
Үгүй ээ!!! Битгий хүр! Байранд нь буцаа!
Тавь! И Сын-ук!
Хөөе, одоо тавь!
Яг одоо! Тавь!
Энийг хурдан ав!
Зүгээр л тавьчихаж болохгүй юу?
Шарлотт!
Жэ-юн, араас нь яв.
Ахлагч аа, энийг хар даа!
Яг тэр хүүхэлдэй мөн байна.
Ахлагч тэр мөн гэсэн шүү дээ. Яагаад тэр бариад байгаа юм?
Шарлотт, тайвшир.
Ийм газар юмыг хамаагүй барьж болохгүй шүү дээ.
Жи-хён! Чи ч бас харсан биз дээ.
Хүүхэлдэй шүүгээнд байсан!
Энд зөвхөн бид хэд л байгаа юм уу?
Зургийг дэлгэцэнд гаргая, Сын-ук, чи тайлбарла.
Бэлэн, эхэл!
Миний барьж байгаа энэ хүүхэлдэйг харж байна уу?
Битгий цочоорой.
Шарлотт шүүгээнд байсан гэсэн энэ хүүхэлдэй
бид ёслол хийсэн захирлын өрөөн дэх
зураг дээрх хүүхэлдэй мөн байна.
Харьцуулаад үз дээ.
Энэ хүүхэлдэй яагаад гарч ирэв?
Өөрөө хөдөлсөн юм болов уу?
Энэ газарт үнэхээр ер бусын хүч байна уу?
Энд хачин юмс ар араасаа болоод байна. Бүгд үнэн.
Та нар бүгдийг нь шууд үзэж байна!
За, удахгүй буцаад орно...
Та нар чинь ёстой төрөлхийн жүжигчид юм аа!
Би энд байж чадахгүй нь.
- Шарлотт, бид яаж явах юм бэ? - Би явмаар байна.
Энэ үнэхээр эвгүй байна.
- Ингээд явчихаж болохгүй. - Тийм ээ, Шарлотт.
А Ён, зураг авахаа боль.
- Уучлаарай, Шарлотт. - Чи ч бас боль!
И Сын Үк!
Ийм газарт юманд хэзээ ч хүрч болдоггүй!
Тэд хараалтай байдаг юм!
Ноцтой гай тарьж мэднэ шүү!
Уучлаарай.
Нүдэндээ итгэж чадаагүй болохоор шалгаж үзэх гэсэн юм.
Новш гэж...
Түүнд жаахан хугацаа өгье...
Ганцаараа байх нь бүр аюултай.
Хийж байснаа дуусгаад эндээс гаръя, за?
Бүгд намайг сонсож байна уу?
Хэрвээ бүгд эндээс больё гэвэл би шийдвэрийг чинь дагана.
Тэгвэл өдий хүртэл хийсэн бүх юм талаар болно.
Жаахан тэсээд үзье, тэгэх үү?
Шарлоттын хэлсэн шиг аль болох аюулгүй дуусгая.
Тийм ээ, бид хамт байгаа болохоор хамтдаа дуусгая.
За тэгье.
Хөөе, эрсдэлтэй юм огт хийхгүй шүү!
Мэдлээ, даргаа. Юунд ч хүрэхгүй!
- Үнэхээр уучлаарай. - Хэзээ ч үгүй! Ноцтой хэлж байна.
За, ойлголоо. Би ч бас ноцтой байна.
Завсарлая.
Дараагийн цэг рүү явж бэлэн байцгаа.
Жэ Юн, А Ён хоёр дөрөвдүгээр давхар руу яв.
Цэг дээрээ очмогц шууд эфирт орно.
Хэт улаан гэрлүүдээ таазанд суулга.
Мэдлээ, ахмад аа.
Явахаасаа өмнө ганц минут болох уу?
Нэгдүгээр давхар дуусмагц гурав, дөрөв дээр богино орно.
Сын Үк, Сон Хүн хоёр, бэлэн болмогц хэлээрэй.
- За. - Мэдлээ.
Ганц минут авч болохгүй юу? Гуйя.
- Дахиж хэзээ ч тэгж болохгүй! - Ойлголоо!
Намайг сонсохгүй байна уу?
Явцгаая!
Зүгээр үү, Шарлотт?
Тийм ээ.
Явъя.
Бүгд бэлэн байгаад...
Эхэл!
Энэ бол хамтын асаргааны өрөө.
Дотор нь хар даа.
Тааз нь нурчихсан,
хана дагуу жижиг модон шүүгээнүүд байна.
Дайны үеэр бөмбөгдүүлсэн
бунхан шиг харагдаж байна.
Өвчтөнүүдэд эмчилгээ нэртэй юм
энэ жижиг модон шүүгээнүүдэд хийдэг байжээ.
Яаж ингэж чаддаг байна аа...
За, хаалгатай энэ авсыг үзье.
Сонин нь нүх нүүрний биш, цээжний түвшинд байна.
Энэ нүх юунд хэрэгтэй байсан юм бол?
Ажиглах зориулалттай биш л болов уу.
Хаалгыг нь онгойлгоё.
Бариул алга.
Яасан бэ? Юу болов?
- Новш. - Яагаав?
Яасан?
- Хэн нэгэн гарнаас татсан. - Юу?
Тоглоом хийхээ боль, би анхааруулсан шүү!
Би тоглоогүй!
Хэлсэн дээ! Энэ газар хараалтай гэж!
Сын Үк, гараа хий.
Сөн-хүн, камераа жаахан илүү сэгсэр.
Сын-үк, чиний үг.
Тэр хаалганы цаанаас хэн нэгэн миний гарыг татсан.
Хэт хурдан болсон болохоор яг сайн хэлж мэдэхгүй байна.
Тэгэхээр гараа дахиад тийш нь хийнэ.
- Чи галзуураа юу? - Боль!
- Түүнийг зогсоо! - Чи амласан шүү дээ!
- Битгий! Гуйя, битгий! - Яагаад?
Надаар хийлгэ!
Хөөе, битгий! Дэндүү аюултай!
- Дэндүү аюултай! - Одоо зогсоо! Хурдан!
За за. Ойлголоо!
Үүнийг ав.
Үгүй!
Юу ч алга.
Жи-хён! Жи-хён!
- Юу болоод байна аа? - Ахлагч аа!
- Яасан бэ? - Ямар нэг юм хийгээч! Жи-хён!
Жи-хён, гар чинь...
Далайн дээрэмчдийн савлуур дээр суугаа юм шиг л орилолдоод.
- Пинг-понгийн бөмбөг сонсогдлоо! - ЭМФ-ээ гарга.
“Амьдаръя” гэж байсан нь “Үхье” болчихсон байна!
Чи итгэлтэй байна уу?
Энэ газар хараалтай.
Бид явах ёстой... үгүй бол бүгд үхнэ.
Явъя, Шарлотта. Би энд дахиж байж чадахгүй.
- Юу хийж байгаа юм? - Бид явлаа.
- Хөөе, Жи-хён. - Үүнийг хар.
Дараа нь юу болохыг бид мэдэхгүй шүү дээ.
Бид хараалд өртчихсөн. Би яах юм бэ?
- Хөөе... - Холдоод өгөөч?
Ахлагч аа! Биднийг сонсож байна уу?
- Тайвшир. - Чи ч бас харсан шүү дээ!
Сүнс дуудах ёслол дээр юу болсныг чи харсан.
Миний ороолтыг хүртэл татсан.
Минийх шиг чиний гарыг ч бас атгасан шүү дээ.
Ханан дээрх үсэг хүртэл өөрчлөгдсөн!
Сонс, Жи-хён... үнэндээ... тэр ёслол дээр...
Хөөе! Бид ч бас айж байна. Үнэхээр айж байгаа ч...
нэг баг болсон юм чинь дуусгаад хамт гаръя.
Ахлагч хүртэл юу гэхээ мэдэхгүй байна!
Ямар нэг новш болбол хэн хариуцах юм?
Холд! Бид явлаа. Явцгаая.
Болгоомжтой, Шарлотта.
Энд “Амьдаръя” гэж бичсэнийг харж байна.
Аймаар юм аа.
Хөөе, ах аа!
Ах аа!
Ха-жүн!
Юм хэлээч!
Тийм ээ, Сын-үк.
Яагаад юу ч хэлсэнгүй вэ!
Холболт муу байна.
Жи-хён, Шарлотта хоёр явчихлаа.
Мэдэж байна. Харсан.
Би ханан дээрх үсгийг шалгасан.
Өөрчлөгдсөн үү?
Тоглоод байна уу? Яалаа гэж дээ.
Анхнаасаа л “үхье” гэж байсан.
Бүр хэлэх үг алга.
Тэгвэл тэр хоёрт юу нь болохгүй байгаа юм?
Мэдэхгүй. Айсандаа л тэгж байна.
Чамайг лабораторид хүүхэлдэйд хүрснээс хойш Шарлотта аль хэдийн сандарчихсан байсан.
Гэхдээ чи ч бас харсан шүү дээ.
Жи-хёны гарыг татсан, Шарлоттагийн ороолтыг ч бас.
Жи-хён жүжиглээд байгаа юм шиг санагдсан.
Тэр өөрөө хийх гэж зүтгэхдээ манай шоуг мэдчихсэн.
Тэр юугаа гэж жүжиглэх юм бэ?
Би яаж мэдэх юм? Явахыг л хүссэн байж магадгүй.
- Тэгээд гар дээрх сорви нь? - Тийм шүү.
Доторх өргөсөнд шалбарсан байж болно!
Тэгвэл Шарлотта яах вэ?
- Би ороолтыг нь өөрийн нүдээр харсан! - Би ч бас авсан!
Тэр л надад сонин санагдаад бичлэгээ дахин дахин шалгаад байна.
Дотор салхи орж байсан уу?
Газар доор битүү хаалттай шүү дээ! Салхи яаж орох юм?
Ямар нэг юм байна. Ёстой сонин. Эндээ зогсоё.
Ингээд л больчихож болно гэж бодоо юу?
Сайн сонс. Бид үүнийг дуусгах ёстой.
Одоо хэдэн хүн үзэж байгааг мэдэж байна уу?
300 мянга давчихлаа! Одоо зогсчихвол яах вэ?
Зогссон шууд дамжуулалтад хэн реклам авах юм?
Жаахан л дахиад үзье.
3-р давхраар товчхон тойроод 402-ыг онгойлгоно, тэгээд дууслаа.
Амлаж байна.
Юм болчихвол яах юм!
Би богино давталт тавиад жаахан цаг авъя...
- Дахиад шууд оръё... - Больж үз!
Сын-үк... И Сын-үк!
Буцаад ир!
Хөөе, чи!
Новш гэж!
Ханан дээр гарын үсгээ зурах хэрэггүй байж.
Би хараал хүрчихсэн, үнэхээр үхэж ч магадгүй.
Тийм болохоор л бид гарсан шүү дээ. Одоо зүгээр байх ёстой.
Чи ч бас харсан.
Шарлотт!
- Миний нэрний доор бичсэн нь... - Зүгээр болно гэж хэлээ биз дээ!
Би яах ёстой юм бэ?
Бос!
Шарлотт.
Одоо бааз руугаа буцъя.
Өглөө гэртээ харьж болно.
Гэртээ харья.
Бид гэртээ харьж чадна.
Гэр...
Гэртээ харья.
Бид гэртээ харьж чадна.
Харж байна уу?
Ороолт өөрөө дээш татагдаж байна. Салхи биш.
Жэ-юн, А-ён хоёрыг аваад эндээс гаръя.
- Ахаа. - За.
Хөөе, тохиролцъё.
Юу?
Энд дуусгачихвал бүх юм талаар болно.
300 мянган үзэлт рекламнаас 150 мянган доллар авчирна.
20% нэмж нэхье, тэгвэл хүн бүр дор хаяж 40 мянга авна.
Үүнийг үргэлжлүүлэх гээ юу?
Хэн нэгэн дургүй байгаа юм шиг...
Жи-хён...
Жэ-юн...
Сын-үк, А-ён...
Шарлотт, Сон-хүн гээд зургаулаа тэнд байна.
Тэгвэл үүнийг хэн авсан юм бэ?
Юу вэ! Үгүй!
Үгүй, надад ингэж болохгүй!
Үгүй!
Байж болохгүй!
Новш гэж!
Хэн нэгэн дургүй байгаа юм шиг...
Ха-жүн.
За.
Бидэнд хэдэн нөхцөл байна.
Ямар нөхцөл?
Бидний хувийг тус бүр 20% нэм. Тэгвэл оръё.
Бусдынхыг ч бас.
Юу гэж байна? Тийм үү, үгүй юу?
Та нарынхыг ч, бусдынхыг ч 20% нэмье.
Давталт дуусангуут бид дахиж шууд орно.
3-р давхар руу хурдал.
Дахиж хэзээ ч раци битгий таслаарай.
Тэгвэл би чамайг ална шүү.
Ийм хол байсан бил үү?
Хэтэрхий удаж байна.
Тэрийг хар!
Бид зөв зам дээрээ байна.
Ирэхдээ тэнд тавьсан шүү дээ.
Бараг очлоо. Явъя.
ШҮРШҮҮРИЙН ӨРӨӨ
Та бүхний харж байгаа нь шүршүүрийн өрөө.
Энэ сэтгэцийн эмнэлэгт 4-р давхрын коридортой хамт
хамгийн аймшигтай хоёр цэгийн нэг.
Дээшээ харвал
дагагч камерууд харагдана.
Гэхдээ одоогоор онцгой шинж алга.
Энэ ямар дуу вэ?
Агуулахаас гарч байна уу?
Шүршүүрийн өрөөнөөс гараад агуулах руу яв!
Та хоёр, хурдлаач!
Сын-үк, чиний үг.
Дөнгөж сая эндээс,
агуулахаас хачин дуу сонсогдлоо.
Чи ч бас сонссон байж таараа.
Ямар нэг юм
хананд хүчтэй мөргүүлсэн шиг.
Тэр юуны дуу байсан бэ?
Сон-хун, шүүгээний ард гараад зураг ав!
Сын-үк, эхлээд юм хэл!
Ахаа!
Хэл л дээ!
Та нар бүгд харсан биз дээ?
Тэгвэл энд...
ер бусын энерги байвал...
Сон-хун!
Сын-үк!
И Сын-үк!
Хөөе!
Сэрээч!
Сын-үк, гуйя!
Яагаад?
Яаж...
Ийм юм байж болдог юм бэ?
Бид чинь үүнийг аль хэдийн өнгөрсөн шүү дээ.
Энд ч бас сонин байна. Жи-хён...
Түр байз.
Энэ ямар үнэр вэ?
Юу?
Яагаад энд байгаа юм?
Эд нар лабораторид байсан шүү дээ!
Жи-хён!
Жи-хён...
Чамд юу болчихоо вэ?
Жи-хён!
Жи-хён...
Үгүй, тэгж болохгүй!
Ахлагч аа!
Ахлагч аа...
Та хаана байна?
Жи-хён...
Надад туслаач...
Намайг авраач...
Намайг гаргаач, гуйя!
Хаалгаа нээ!
Сон-хун...
Бид яг одоо явах ёстой!
Явъя, хурдан!
Хаалга бараг онгойх гэж байна!
Тэр хамаагүй.
Бид энд байж болохгүй. Явах ёстой!
Яагаад?
Сын-үк доод өрөөнд түгжигдчихсэн.
Тэр новш хамаагүй! Бид сая үзэлтэд хүрэх гэж байна!
Юу яриад байгаа юм бэ?
Бид энд байж болохгүй.
Сын-үкийг аварчихаад эндээс гаръя!
- За, ахлагч аа. - А-ён.
Хаалгаа онгойлгоод одоо ор.
Ахлагч хаалгаа онгойлгоод одоо ор гэсэн.
Та хоёр намайг сайн сонс.
Тэр зан үйл, хүүхэлдэй хоёрыг бид зохиосон юм.
Юу?
Үзэлт авах гэж хуурамчаар хийсэн!
Харин одоо болж байгаа бүхэн жинхэнэ!
Тэр муу тэнэг новш...
Сын-үк үхэж мэднэ. Одоо л аврах ёстой!
Энэ чинь үнэн юм уу?
Үнэн шүү! Энд үлдвэл бид бүгд үхнэ!
Та нар хийхгүй бол би өөрөө хийнэ.
Дахиад өнөөх пинг-понгийн бөмбөг!
Новш! Тэр чинь юу вэ?
Юу юм?
Юу...
Дотор нь хүн байгаа юм уу?
Юу болоод байна аа?
Бүх юм бодит.
Надад туслаач!
Намайг авраач!
- Шарлотт? - Шарлотт?
Чи мөн үү?
- Хаалга онгойхгүй байна! - Би үзье. Шарлотт!
- Шарлотт! - Ямар нэг юм хийгээч! Шарлотт!
Одоо яах вэ?
- Шарлотт! - Шарлотт!
Сон-хун!
- Хөөе... - Чи хаачих гэж байна?
Сон-хун! Сон-хун!
Жэ-юн...
- Сон-хун! - Сон-хун!
Юу болоод байна аа?
Энэ чинь юу вэ, новш гэж?
- А-ён... - Би энд байна.
Сон-хун хаана байна?
Бүү хөдөл.
Бидний хөл доор юу байна?
Ус шиг байна.
Гэрэл нь чамд байна уу?
Энэ яачихаад байгаа юм?
- Яагаад асахгүй байна аа? - Новш.
Яагаад энд цуурайтаад байна?
Бид чинь...
- 402 дугаар өрөөнд байх шиг байна. - Юу?
Камер чамд байгаа биз дээ?
Наадахаа өг.
Юу?
Бид хаана байна аа?
Энд хаалга алга.
Яагаад хаалга байхгүй байгаа юм?
Ус уу?
Яаж ийм юм байх вэ?
Юу болоод байна аа?
Хүн байна.
Хаана?
- Нэг охин... - Боломжгүй.
биднийг дээрээс хараад байна.
Бид үнэхээр 402 дугаар өрөөнд байгаа юм уу?
Жэ-юн...
Нүүрэн дээр чинь! Гарнууд!
Чам дээр ч бас, А-ён...
Битгий тэг л дээ...
Энд хэн нэгэн байна...
Бид эндээс гарах ёстой.
А-ён...
Сон-хун...
Жэ-юн!
Сон-хун!
Миний дууг сонсож байна уу?
Надад туслаач! Та нар хаана байна?
Туслаач, гуйж байна!
Намайг авраач! Сон-хун!
Ирээд надад туслаач!
Энд хүн байна уу?
Шууд нэвтрүүлэг биш байсан юм уу?
Хуурамч шоу гэдэг нь илрээд тасарчихлаа.
Тэд засварлана гэж би мэдэж байсан юм.
ГОНЖИАМ: СҮНСТЭЙ СЭТГЭЦИЙН ЭМНЭЛЭГ
Найруулагч Жон Бом-шик
Энэхүү бүтээлд гарч буй үйл явдал, бүх нэр, дүр, хэрэг явдал нь зохиомол болно.
Амьд болон нас барсан бодит хүн, компани, байгууллага, бүтээгдэхүүнтэй холбоотой гэж ойлгох үндэслэлгүй болно.