Токүма Шотэн, Ниппон Телевиз, Дэнцү болон Студи Гибли толилуулж байна
Эрт урьд цагт энэ газар дэлхий ой хөвчөөр хучигдсан байв.
Энд байгалийн онгод сахиус эртнээс нааш нутаглаж байв.
Бүтээгдэхүүн, брэндээ энд сурталчлах бол өнөөдөр www.OpenSubtitles.org-той холбогдоорой
МОНОНОКЕ ГҮНЖ
Якул!
Ашитака!
Мэргэч авхай тосгон руу буц гэж байна.
Өвгөн ч бас тэгж байна.
- Нэг л биш ээ. - Шувууд ч харагдахгүй байна.
Ан амьтад ч бас алга болчихож.
Би өвөө рүү очлоо. Та нар одоо харь даа.
Нэг л биш зүйл ойртож байна.
- Юу вэ? - Мэдэхгүй юм, хүн лав биш.
Мэргэч авхай хүн бүрийг тосгон руу дуудсан.
Тэнд байна!
Чөтгөрийн онгод байна!
Якул, зугтаарай!
Тосгон руу дайрах нь ээ!
Ашитака!
Хүрч болохгүй! Хараал нь халдана шүү!
Якул!
Хилэн уураа дараач, гуйж байна!
Нэргүй байх учиргүй ойн онгод минь, юунд ингэж догширно вэ?
- Мангас байна! - Зугтаарай!
Зогс! Тосгоныг минь тайван орхи!
Зогс! Уур хилэнгээ дараач!
Босоорой!
- Уначихлаа! - Ашитака!
Мэргэч авхайг дуудаарай!
Галаа өрдөөрэй!
Ашитака.
Хүрч болохгүй. Энэ жирийн шарх биш байна.
Тэр шархадчихаж! Мэргэч авхай хаана байна?
Бүгд хойшоо байцгаа!
Мэргэч авхай!
Энэ уснаас шархан дээр нь аажуухан асга.
Бидний үл мэдэх уур хилэнт онгод минь...
...бид танд мэхийе.
Таны амь тавьсан газарт овоо босгож, тахил өргөнө өө.
Бидэнд бүү өс санаарай. Амгалан нойрс доо.
Сонсцгоо, жигшүүрт хүмүүс ээ!
Миний тарчлаан, өс хорслыг та нар биеэрээ мэдрэх болно.
Энэ ч тун муу ёр боллоо доо.
Энэ зэрлэг гахайн онгод алс баруун зүгээс иржээ.
Дотроос нь идсэн хор мах цусыг нь ялзруулан догшроож...
...гүйх тусмаа бузар мууг хуруулсаар чөтгөр болгож хувиргажээ.
Ашитака хунтайж минь...
баруун гараа бидэнд харуулна уу.
Мэргэч авхай!
Ашитака, чи хувь тавилантайгаа нүүр тулахад бэлэн үү?
Тийм ээ. Сум тавихдаа л би сэтгэл шулуудсан юм.
Хор ясандаа тултал шингэж, чиний аминд хүрэх болно.
Аврах ямар ч арга алга гэж үү?!
Тэр чинь эмэгтэйчүүд, тосгоныхоо л төлөө тэмцсэн шүү дээ!
Үхэхээ зүгээр л хүлээж сууна гэдэг...
Бид хувь тавиланг өөрчилж чадахгүй.
Гэвч түүнийг сөрөн зогсох зориг бидэнд бий.
Хар даа.
Энэ бодонгийн биенд гүн шигдсэн байж.
Тэр үнэхээр их тарчилж байж дээ.
Төмөр хэлтэрхий ясыг нь хэмхчин, гэдэс дотрыг нь хэгз татжээ.
Өөр юу түүнийг ийм болгов гэж дээ.
Баруун зүгт ямар нэг бузар муу зүйл отож байна.
Хэрэв чи тийш зорьж, уур хилэнд сохорсон бус саруул нүдээр үнэнийг хайвал...
хараалыг тайлах арга олж магадгүй юм.
Таван зуу гаруй жил өнгөрчээ...
...эзэн хаан биднийг энэ нутаг руу цөлснөөс хойш.
Эдүгээ хааны сүр хүч суларч...
...жанжнуудынх нь соёо мохсон гэж дуулдана.
Гэвч манай омгийн цус ч мөн шингэрчээ.
Тэгтэл хахир тавилангаар... ирээдүйд биднийг удирдах байсан залуу маань
алс баруун зүг рүү аянд мордох болж дээ.
Чамайг үдэхийг хуулиар хориглодог юм. Сайн яваарай.
- Ашитака. - Кая, чи энд байж болохгүй шүү дээ.
Хамаагүй ээ. Үүнийг хараад намайг санаж яваарай.
Эрдэнийн чичлүүр чинь байна.
Энэ чамайг ивээх болно.
Чи миний зүрх сэтгэлд үүрд байна. Хэзээ ч, юу ч болсон.
Чи ч бас миний зүрхэнд үлдэнэ, Кая.
Байлдаан уу?
Замыг нь хаа!
Тэнд нэг байна, бариад ав!
Толгой нь минийх шүү!
Зогс!
Гар минь!
Араас нь, алдаж болохгүй шүү!
Замаас холд. Намайг явуул!
Албин чөтгөр!
Сорви улам бараантаад байна.
Энэ зутан яг л халуун ус шиг амтгүй юм даа.
Тэр байна!
Энэ хүрэх үү?
Энэ чинь мөнгө биш байна.
Будааг минь буцааж өг!
Алив, би нэг хараадахъя.
Эмэгтэй минь, энэ чинь цул алт байна!
Зоос хэрэгтэй юм бол би төлчихье.
Энийг надад өгчих.
Байз, энд мөнгө арилждаг хүн бий юу?
Байхгүй юу?
Би зүгээр л нэг лам хүн, гэхдээ энэ лав гурван шуудай будааны үнэ хүрнэ шүү.
Хөөе, хүлээж бай!
Наадах чинь минийх, буцаагаад өг!
Байз даа, ингэж яараад яах вэ.
Надад талархах хэрэггүй ээ. Харин ч би чамд талархах ёстой.
Чамайг тэр самурай нартай яаж үзэлцэхийг харсан шүү.
Яг л чөтгөр шүглэсэн юм шиг тулалдах юм.
Чи ч бас тэднийг харж байна уу? Алтаа нууж явсан нь дээр шүү.
Хаа сайгүй хүмүүсийн сэтгэл хатуурч дээ.
Унтаж байхад чинь тоночихно шүү. Зугтах уу?
Тэгэхээр тэр зэрлэг гахай албин чөтгөр болсон байх нь...
Би мөрийг нь дагаж явсаар энэ тосгонд алдчихлаа.
Гайхаад байх зүйл алга.
Эргэн тойрноо хар даа.
Уг нь аятайхан тосгон байсан юм.
Үер болсон уу, эсвэл хөрсний нуралт уу, олон хүн үхсэн нь гарцаагүй.
Энэ нутаг гомдолтой сүнсээр дүүрч дээ...
...дайнаас, өвчнөөс, өлсгөлөнгөөс болж байсан газраа л үхэж үрэгдэцгээсэн.
Хараал гэнэ ээ? Энэ хорвоо чинь тэр чигтээ л хараал шүү дээ.
Өө, сайхан байна шүү!
Би тэр зодоонд оролцдоггүй байж. Хоёр хүн алчихлаа.
Намайг зугтахад чи л тусалсан шүү дээ.
Аягаа өг дөө. Чамд хоол хэрэгтэй.
Хүн бүхэн л үхнэ.
Зарим нь одоо, зарим нь дараа.
Хмм, чамин аяга байна.
Чи надад дээр үеийн Эмиши хүмүүсийг санагдуулж байна.
Алс дорнодын зоригт ард түмэн...
чулуун зэв хэрэглэж, улаан буга унадаг байсан гэдэг.
Үхлийн амнаас мултрах нь л гол нууц юм даа.
Манай багш ингэж хэлдэг байсан юм даа.
Ид дөө, хүү минь. Чиний л будаа шүү дээ.
Үүнийг хар даа.
Энэ юу вэ?
Энэ тэр аварга зэрлэг гахайн биенд байсан юм.
Энэ л түүнийг алсан байх нь.
Алс баруун зүгт, уулсын гүнд...
хэний ч хөл тавьж зүрхэлдэггүй ой бий.
- Буган тэнгэрийн ой. - Буган тэнгэр ээ?
Тэндхийн араатнууд эрт цагийнх шиг аварга том гэцгээдэг.
Явах л байсан юм даа...
Одоо ч холгүй байна. Сэрэмжтэй байгаарай.
Тэд ирж байна.
Чононууд!
Шаруудыг тайвшруул. Бүү сандар. Эгнээгээ зас.
Дариа хуурай байлга!
Ойртож иртэл нь хүлээ.
Нэгдүгээр хэсэг, галла!
Хоёрдугаар хэсэг, галла!
Хэтэрхий амархан байлаа.
Эд нар зүгээр л бэлтрэгнүүд байна. Эх нь хаана байна?
Моро байна.
Алив, Моро!
Оночихлоо!
Тэр үхэшгүй. Иймэрхүү юманд үхэхгүй ээ.
Баахан гай тарьчихлаа.
За, явцгаая.
Унасан хүмүүсээ яах вэ?
Эгнээгээ засаад, хөдөлцгөө.
Амьсгаатай байна.
Тэсээрэй!
Намайг Ашитака гэдэг! Би зүүн зүгээс ирлээ.
Та бүхэн Буган тэнгэрийн ойн эртний бурхад уу?
Эндээс яв!
Кодама юу? Энд бас байдаг байх нь ээ?
Битгий хөдөл. Чи бэртчихэж.
Тэд чамд хоргүй ээ. Ой эрүүл байгаагийн шинж.
Тэд Буган тэнгэрийг дагуулж ирнэ.
Буган тэнгэр гэнэ ээ? Тэр аварга чоно уу?
Үгүй ээ, хамаагүй том. Бүх араатны эх.
Алга болчихлоо!
Якул айхгүй байна. Энд аюулгүй ээ.
Биднийг ойгоороо өнгөрүүлж өгөөч.
Буцъя л даа. Гуйж байна!
Голын цаана зам байгаа. Энэ ойгоор явбал хэзээ ч гарахгүй дээ.
Урсгал нь дэндүү ширүүн байна, гаталж чадахгүй.
Хурдхан туслахгүй бол энэ хүн үхэх нь байна.
Биднийг газарчилж байна уу, төөрүүлж байна уу?
Ноёнтон, эдгээр сүнснүүд бидэнд туслахгүй байна.
Бүр олуулаа болчихлоо!
Ямар сүрлэг мод вэ. Та нарын ээж үү?
Тэр охин, чононууд... энд амьдардаг байх нь ээ...
Бүр гүн рүү нь орчихлоо, ноёнтон. Энэ чиглэл нөгөө ертөнц рүү хөтөлнө.
Тэгье, түр амарцгаая.
Хөлийн мөр байна.
Гурван хуруутай... саяхных байна.
Ноёнтон, юу болоо вэ?
Зүгээр үү? Та бүр цонхийчихож.
Би хэлсэн шүү дээ!
Чи ямар нэг юм хараа юу?
Үгүй ээ, март даа.
Жаахан л тэсээрэй.
Уучлаарай.
Алга болчихлоо.
Энэ юу вэ? Би бүр тэнхрээд явчихлаа.
Хөөе! Өвдөхөө больчихож.
Би зүгээр болчихож! Үгүй ээ, хугарсан хэвээрээ байна.
Ноёнтон, та үнэхээр мундаг юм аа. Бид төмрийн үйлдвэртээ буцаад ирчихлээ!
- Энэ чинь цайз байна. - Эбоши хатагтайн төмрийн үйлдвэр.
Тэд төмрийн элс хайлуулж төмөр гаргадаг юм.
Хөөе!
- Ойноос хэн нэгэн гарч ирж байна! - Мангас юм уу?
Би байна шүү дээ, үхэр тэрэгчин Короку!
Үнэхээр тэр байна, нуурыг гаталж байна!
Юун шуугиан бэ? Намайг бичиж байхад чимээгүй байцгаа.
Короку үхлээс эргэж ирлээ!
Юу?
Сүнс биш байна шүү.
- Бусад нь хаачсан бэ? - Бас өөр хоёр хүн байсан.
Зөвхөн бид л аврагдлаа.
Харуулууд хэзээ ч үхдэггүй юм даа.
Замаас холд.
Толгойгоо ороосон тэр хүн хэн бэ, ноёнтон?
Гадны хүн.
Буучид аа, сонсоцгоо! Энэ эрхэм биднийг энд хүртэл үүрээд ирсэн юм шүү.
Баярласнаа илэрхийлцгээ.
Ёоё! Наанаас минь битгий бариач ээ.
Чи! Тэндээ байж бай!
Юуны өмнө манай хүмүүст тусалсанд баярлалаа.
Гэхдээ нэг л хачирхалтай юм.
Биднээс хоёр дахин хурдан ирчихсэн байдаг...
...тэгээд бас Буган тэнгэрийн ойгоор хоёр хүн үүрээд шүү...
Короку! Чи амьд байна шүү дээ!
Токи!
Тэнэг минь! Хугархай хөлтэй байж яаж үхэр хөтлөх гээ вэ?
Гэхдээ...
Хүн үхтэл айлгачих юм! Чононд идүүлчихгүй яав даа.
Тэгсэн бол өөр олигтойхон эр олж суухгүй юу.
Намайг битгий тэгж загна л даа, Токи.
Токи, наад хэрүүлээ өөр газар очиж хийцгээ.
Чи харин тэднийг үхэж байхад нь орхиод зугтсан байна!
Чи ч гэж дээ, сүрхий харуул шүү. Юу ч хийдэггүй байж.
Хэрэг гарвал ямар нэг юм хийж бай л даа!
Өөр арга байсангүй дээ...
Баярлалаа. Манай хүн тэнэг ч гэлээ, эсэн мэнд ирсэнд баяртай байна.
Ашгүй дээ. Буруу зүйл хийчихэв үү гэж айж байлаа.
Гайгүй царайлаг залуу шиг байна. Нүүрээ харуулаач.
Гонза.
Би энэ аялагчид баярласнаа хэлмээр байна. Түүнийг дараа надтай уулзуулаарай.
Короку.
Эсэн мэнд эргэж ирсэн чинь яамай даа. Уучлаарай.
Тэгж хэлж болохгүй ээ, Эбоши ахайтан. Энэ муу чинь даварчихна шүү.
Намайг өршөө, Токи. Би л сэргийлэх байсан юм.
Ахайтан минь, хэрэв та байгаагүй бол...
...эд нар аль хэдийн чонын ходоодонд наадаж байх байлаа.
Аянчин минь, саатаж тухлаач.
Хөөе! Чи чинь ямар аятайхан хүү вэ!
Энэ будааг авчрах гэж бид Моротой үзэлцсэн юм шүү.
Аягалаад бай!
Хаана байна?
Тэр залуу мөн үү?
Токигийн хэлдэг үнэн байжээ!
- Сайхан залуу юм аа! - Арай л нялх юм уу даа.
Наадах чинь чамд хэзээ саад болж байлаа даа.
Цаана чинь дуугүй байцгаа. Хоёр хүнээ алдчихаад байхад чинь.
Энд зөндөө л сайхан залуучууд байна шүү дээ.
Муусайн үхэрчид үү!
Манайхаар ороорой, аянчин минь! Энэ муу өмхий жүчээг зүглээд ч хэрэггүй.
Амаа мэдээрэй! Та нарын идэж байгаа энэ будааны төлөө бид амиараа дэнчин тавьсан юм шүү.
Тэгээд тэр будааг чинь авсан төмрийг хэн хийсэн юм бэ?
Бид шөнөжин тэр хөөргийг чинь зүтгүүлдэг шүү дээ.
Дургүйцэхгүй бол та бүхний ажилладаг газрыг харж болох уу?
Нээрээ юү?
Тэгвэл бүр нүүр амаа янзалж ажиллах хэрэг болох нь ээ.
Бүр хацартаа шунх ч түрхэнэ шүү!
Бид хүлээж байх болохоор мартав аа.
Тэднийг бүү тоо доо, хүү минь.
Эбоши ахайтан тэднийг дэндүү эрхлүүлчихсэн юм.
Эмэгтэйчүүд нь жаргалтай байж л тосгон өөдөлнө шүү дээ.
Гэхдээ төмрийн үйлдвэрт хүүхнүүд хөөргө зүтгүүлнэ гэж үү?
Эмэгтэй хүн орхоор төмөр бузартдаг юм шүү дээ.
Боол болон зарагдсан охидыг хараад Эбоши ахайтан худалдаж аваад чөлөөлдөг юм.
Тэр их өрөвч сэтгэлтэй хүн байгаа юм аа.
Нүүрэн дээр чинь будаа наалдчихаж, өвгөн минь.
Гэхдээ тэр эртний хууль, хараал жатгаас ч айхгүй шүү.
Чононоос ч тэр.
Түүнийг Наготой хэрхэн үзэлцэхийг чи харах байсан юм.
Наго гэнэ үү?
Асар том зэрлэг гахайн бурхан. Энэ хавийн ойг захирдаг байсан юм.
Бид уул руу зүглэж ч зүрхэлдэггүй байлаа.
Зөвхөн доороос нь л харахаас өөр юу ч хийж чаддаггүй байв.
Нуурын элсэн дэх төмөр ч дуусаад байсан хэрэг.
Энд олон хүн шунаж ирсэн ч бүгд зэрлэг гахайнуудын хоол болж дууссан даа.
Элс авахын тулд модыг нь тайрах хэрэгтэй болсон.
Үүнээс болж Наго хилэгнэсэн хэрэг.
Өнөөдүүл чинь дахиад л эхэллээ!
Тэгээд л Эбоши ахайтан цахиур буутайгаа ирсэн юм.
Зочин минь? Зүгээр үү?
Гар чинь өвдөөд байна уу?
Би тэр зэрлэг гахайн тухай бодож байлаа.
Тэрээр туйлын их хорсол тээсээр үхсэн байх ёстой.
Чамайг хүлээлгэчихлээ, уучлаарай Ашитака.
Энэ их сайн чанарын төмөр байна шүү.
Маргаашийн хүргэлтийг бэлтгэх хэрэгтэй байлаа.
Одоо амарцгаая. Бусдадаа хэлээрэй.
Чамайг самурай эсвэл мангасуудын тагнуул гэж сэжиглэх хүн байна.
Бидний төмөрт шунах хүн мундахгүй олон.
Чиний энд ирсэн зорилгыг асууж болох уу?
Та үүнийг таньж байгаа биз дээ.
Энэ л аварга гахайн ясыг хэмхчиж, махыг нь ялзруулан, мангас болгож хувиргасан хэрэг.
Түүнийг зогсоох гэж байгаад би энэ сорвийг авч, үхлийн хараалд автсан юм.
Чиний нутаг хаана вэ? Би ийм буга урьд нь огт харж байсангүй.
Зүүн хойд зүгт. Үүнээс илүүг хэлж чадахгүй нь.
Муу золиг чинь! Асуултад нь хариулахгүй бол чамайг дундуур чинь цавччихна шүү!
Тэгээд үүнийг хийсэн хүнийг олоод яах гэж?
Би булингаргүй нүдээр харж, тэгээд шийднэ.
Булингаргүй нүдээр гэнэ үү?
Ойлголоо.
Би чамд өөрийн нууцыг үзүүлье. Нааш ир.
Эбоши ахайтан!
Гонза, чи эндхийг хариуцаж бай.
Энэ цэцэрлэгт хэн ч хөл тавьж зүрхэлдэггүй юм.
Миний нууцыг мэдье гэвэл ор доо.
Бид орлоо шүү.
Бид дөнгөж сая хийж дууслаа.
Энэ чинь хүнд хэвээрээ л байна шүү дээ.
Гартаа барихад хөнгөхөн байгаа биз дээ.
Гол төмөр нь хэт нимгэдвэл дэлбэрчихнэ шүү дээ.
Энэ ганцхан надад зориулагдаагүй. Хүүхнүүд ч бас барина.
Харахад ч урамтай байх даа!
Энэ бол манай эдний бүтээсэн шинэ буу байгаа юм.
Хятад буунууд дэндүү хүнд байдаг юм.
Энэ буу мангасыг ч алж, самурайн хуягийг ч нэвтэлнэ.
Болгоомжтой байгаарай. Эбоши хатагтай улс орныг захирахыг хүсэж байгаа юм.
Яаруулсанд уучлаарай. Дараа саке явуулна аа.
Тэгвэл ч сайхан даа!
Та нар зэрлэг гахайн ойг булааж, түүнийг мангас болгосон шүү дээ.
Тэр зэвсгээрээ дахиад л өс хонзон, хорон мууг тарих гээ юу?
Зовж шаналж байгаад чинь харамсаж байна даа.
Чиний олсон тэр бууны сум минийх байгаа юм.
Хөөрхий тэр зэрлэг гахай намайг л зүхэх байсан юм.
Баруун гар чинь намайг алах гээд байна уу?
Тэгвэл магадгүй энэ хараал тайлагдах байх.
Гэвч энэ гар захирагдахгүй нь.
Амар амгаланд хүрэхийн тулд биднийг бүгдийг алах ёстой гэж үү?
Хатагтай минь, Оса үг хэлэхийг хүсэж байна.
Эбоши хатагтай минь, энэ залуугийн хүчийг бүү басамжлаарай.
Залуу минь, би ч бас хараагдсан хүн.
Чиний уур хилэн, зовлон шаналлыг би ойлгож байна...
гэвч хатагтайг минь бүү хөнөөгөөч гэж гуйж байна.
Биднийг хүн шиг үзсэн цорын ганц хүн бол тэр шүү дээ.
Тэр бидний өвчнөөс айгаагүй юм.
Шархтай биеийг минь угааж, боож өгдөг байсан.
- Оса... - Амьдрал гэдэг зовлон зүдгүүр шүү дээ.
Хорвоо ертөнц, хүн зон нь хараагдсан ч бид амьдрахыг л хүснэ.
Дэмий чалчсаныг минь өршөөгөөрэй.
Тэд эргээд ирлээ.
Уулаа буцааж авах гэж шөнөөр ирж мод тарьдаг юм.
Ашитака, чи энд үлдэж, надтай хамтран ажиллах уу?
Буган тэнгэрийн ойг хүртэл булаах гээ юу?
Эртний тэнгэрүүдгүй бол зэрлэгүүд ердөө л араатан амьтад.
Ой мод, чононууд үгүй болбол энэ нутаг элбэг баян газар болно шүү дээ.
Мононоке гүнж хүртэл эргээд хүн болно шүү дээ.
Мононоке гүнж үү?
Чононд сүнсээ булаалгасан зэрлэг охин доо.
Тэр намайг алах гэж л амьдардаг юм.
Буган тэнгэрийн цус өвчин анагаадаг гэдэг.
Магадгүй эднийг ч эдгээж, чиний хараалыг ч тайлах байх.
Эбоши хатагтай!
Хэр эвтэйхэн байна?
Үнэхээр сайн хийжээ. Улс орныг эзлэхэд яг таарна.
- Гэвч жаахан хүнд л байна. - Голомтгой гэдэг нь.
Хэн ирснийг хараач ээ!
Токи, би хөөргийг чинь дараад үзье.
Түр хүлээгээрэй!
Би оролдоод үзэж болох уу?
Ямар байдгийг үзэг л дээ.
Яасан их хүчтэй юм бэ!
Чи үнэхээр хүрээд ирэв үү!
Царайлаг залуу гэж би хэлээ биз дээ.
Хар даа, кимоногоо засаж байна!
Аянчин минь, чи энэ эрчээрээ удаан тэсэхгүй шүү.
Хүнд ажил шүү.
Тийм ээ, дөрвөн өдөр дараалж ажилладаг юм.
Энд амьдрал хэцүү байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ хотынхоос хамаагүй дээр л дээ.
Гэдэс цатгалан явж, эрчүүд нь ч байраа мэддэг юм.
Аан, тийм байх нь ээ.
- Маргааш явах юм уу? - Дахиад хэд хоног байхгүй дээ.
Бидэнд тусалж болно шүү дээ.
Баярлалаа, гэвч уулзах ёстой хүн бий.
Тэр ирчихлээ.
Мононоке гүнж!
Тэр мөн байна!
Зогс!
Чамтай тулалдахыг хүсэхгүй байна!
Тэр хатагтай руу дайрч байна!
Галаа өрд. Буудагчид аа, түүнийг дотогш нь хаш!
Байрандаа бат зогсоцгоо!
Тэр дээвэр дээр гарчихлаа.
Бүү сандарцгаа. Ажлаа л хийцгээ.
Галаа унтрааж болохгүй шүү.
- Ганцаараа юу? - Тийм ээ, бид түүнийг хашчихсан.
Тэр таныг л зорин ирж.
За, явцгаая.
Дууг минь сонсож байна уу, Мононоке гүнж ээ? Би энд байна.
Чи овгийнхоо өшөөг авахыг хүсэж байгаа биз.
Энд чиний чононд алуулсан...
нөхрийнхөө өшөөг авах гэсэн хүмүүс бий.
Гарч ир! Тооцоо бодъё!
Тэр байна!
Бууж өг, Мононоке гүнж!
Бууны суманд өртөв өө, хол байцгаа!
Урхи байна! Зогс!
Чонон гүнж ээ, ой руугаа буц!
Дэмий үхэж яана, буц даа!
Би л мэдээд байсан юм!
Дураараа л болог.
Оночихлоо! Унаж байна.
Бүү хөдөл.
Тасарсан чонын толгой ч хазаж чаддаг юм шүү.
Унах зүгийг нь онил.
Галла!
Холдоцгоо!
Сэрээрэй!
Үгүй!
Бариад ав!
Бүү алд!
Алаад орхи!
Та гэмтээгүй биз?
Надад бүү санаа зов. Яв!
Бузар амьтан! Чи ч бас тэдний талынх байж шүү!
Зогс!
Замаас холд.
Ашитака, чи чинь юу хийж байгаа юм бэ?
Түүний амь минийх.
Чи чонон гүнжтэй суух нь уу?
Чиний дотор ч, түүний дотор ч буг шүглэжээ.
Хар даа! Намайг хараасан үзэн ядалт, хорсол чинь энэ шүү дээ!
Махбодыг минь ялзруулж, үхэл дуудаж байна.
Чи үүнд автаж болохгүй шүү.
Хараал ярихаа одоо боль.
Тэр гарыг чинь тас цавчина шүү!
Эбоши ахайтан!
Хэн нэгэн туслаач дээ!
Санаа зоволтгүй ээ, тэр удахгүй зүгээр болно.
Энэ охиныг би авч явна!
Байз! Чи Эбоши хатагтайг шархдуулчихлаа!
Бүү хөдөл!
Киёо, болохгүй!
Амьд л байна...
- Эбоши ахайтан яасан? - Эсэн мэнд байна.
Бууг минь аваад ир. Мэргэн буучид, жагс!
Тэд зугтаж чадахгүй ээ.
Токи, хурдлаач!
Чи чинь...
Эрхэм ээ, та нэвтэрч болохгүй.
Тушаалгүйгээр хаалга нээх хориотой.
Гуйя, буцна уу.
Та бидэнд тусалсан шүү дээ. Бид таныг гэмтээхийг хүсэхгүй байна.
Би өөрийн дураар ирсэн шигээ л явна.
Үгүй ээ... Тэр хаалгыг нээхэд дор хаяж арван хүн хэрэгтэй шүү дээ.
Үгүй ээ! Та үхнэ шүү дээ!
Хөдөлж байна шүү дээ...
Замаас холд!
Чонууд!
Цахиур! Цахиур!
Зогсоцгоо! Гүнж чинь эсэн мэнд байна!
Бид очлоо.
Якул, явъя.
Баярлалаа.
Тэр явчихлао.
Хүлээ!
Тэр минийх.
Буудуулчихаа юу? Чи үхэх нь үү?
Намайг яагаад зогсоосон юм? Амьд дээрээ хэлээч!
Чамайг үхээсэй гэж хүсээгүй юм.
Хүмүүсийг зайлуулж чадвал би үхэхээс ч айхгүй!
Чамайг анх хараад л мэдсэн юм.
Миний замаас хөндөлсөж амиа дэмий үрлээ дээ!
Хоолойг чинь хэрчээд дуугүй болгоё!
Амьд яваарай...
Хүмүүсийн үгийг сонсохгүй!
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм...
Яасан бэ, Сан? Наадхыг чинь тас татаад өгөх үү?
Сармагчнууд байна.
Сармагчнууд аа! Морогийн овгийг басамжлаад байна уу?
Энэ ой биднийх.
Хүнийг бидэнд өг.
Хүнийг бидэнд өгөөд яв.
Соёондоо тасдуулахаас чинь өмнө зайлж үз!
Явцгаа!
Бид хүнийг иднэ.
Бид түүнийг иднэ.
Хүнийг идэцгээе.
Юуны учир сармагчны омог...
...хүн идэхийг хүснэ гэж?
Бид хүнийг иднэ. Хүчийг нь авна.
Тэгж байж хүмүүсийг хөөн явуулах хүчтэй болно.
Хүн идлээ гээд тийм хүч чадалтай болохгүй шүү дээ.
Энэ чинь зөвхөн та нарыг бузарлаж, өөр зүйл болгон хувиргах болно!
Бид мод тарина. Хүмүүс устгана.
Ой эргэж сэргэхгүй. Хүмүүсийг ална.
Буган Тэнгэр бидэнтэй хамт байгаа. Бүү бууж өгцгөө. Модоо тарь.
Морогийн омог та нарын төлөө тэмцэж байна!
Буган Тэнгэр тэмцэхгүй. Бид үхнэ.
Чоно охин тоохгүй. Чоно охин бол хүн.
Сармагчин! Хүзүүг чинь хугалчихна шүү!
Болицгоо!
Зүгээр дээ.
Та нар явж бай. Хүнийг би өөрөө зохицуулъя.
Харин тэр яах вэ?
Идэж болох уу?
Болохгүй, одоо явцгаа.
Нааш ир. Найзууд болъё.
Эзнийгээ зөөхөд минь туслаач.
Чи ч ухаантай юм аа. Энэ арал дээр хөл тавьж болохгүйг мэдэж байна.
Хүний тэр өмхий үнэр.
Дуртай зүг рүүгээ яв даа. Одоо чи чөлөөтэй.
Тэр байна!
Эцэст нь нэг юм, Шөнө алхагч!
Хурдлаарай, нааш ирж хар.
Үүний тулд л бид энэ өмхий баавгайн арьсанд шигдэж байж шүү дээ.
Битгий хар, сохорчихно шүү!
Тэгээд та нар өөрсдийгөө анчид гэх үү?
Эзэн хааны энэ зарлиг...
...Буган Тэнгэрийг дарахыг зөвшөөрсөн юм!
Одоо тэр Шөнө алхагч болж байна.
Үүр цайхаар тэр буцаад буга болдог юм.
Тэр орж байна. Тэнд!
- Жико! - Би харчихлаа.
Тэнд байна.
Тэнд хэдэн зуугаараа байгаа байх.
Тэд энэ ойнх биш байна.
Өөр ойн эзэд байна.
Энэ чинь Оккото байна!
Далайн хоолойг сэлж гаталсан хэрэг үү?
Ийм соёотой зэрлэг гахай түүнээс өөр үгүй.
Тэр бүх омгоо дагуулж иржээ.
Тэр биднийг энд байгааг мэдэж байна. Зугтаарай!
Алив, үсэр!
Ямар ч шарх алга.
Якул...
Хэрэв чи сэрсэн бол Якулд таларх. Тэр чиний дэргэдээс огт холдоогүй шүү.
Чи нэрийг нь мэддэг хэрэг үү?
Тэр надад чиний тухай, чиний тосгон болон ойн чинь тухай бүгдийг ярьсан.
Буган Тэнгэр чиний амийг аварсан болохоор би чамд тусалъя.
Би зүүдэлсэн юм... алтан буга...
Үүнийг ид.
Зажил.
Бид хүмүүсийг алж, ойг аврахаар ирсэн.
Яагаад хүмүүс энд байна вэ?
Энэ бол миний охин Сан.
Хүмүүс хаа сайгүй л байна.
Төрөлх нутагтаа буцаж очоод тэднийг тэнд нь алцгаа.
Бид Буган Тэнгэрийн ойн төлөө хүмүүсийг алж байна.
Энэ хүн яагаад энд байна вэ?
Буган Тэнгэр түүнийг анагаасан. Тэр эндээс амьд буцах учиртай.
Буган Тэнгэр түүнийг аварсан гэж үү? Буган Тэнгэр хүнийг анагаасан хэрэг үү?
Тэгвэл Нагог яагаад авраагүй юм бэ?
Буган Тэнгэр энэ ойн бүхнийг хамгаалдаггүй хэрэг үү?
Буган Тэнгэр амийг өгч, амийг авдаг.
Зэрлэг гахайнууд та нар үүнийг мартчихаа юу?
Чи Буган Тэнгэрийн ивээлийг бидэнд харамлаж байна.
Чи Нагод туслах гэж юу ч хийгээгүй!
Тэр үхлээс айсан, би ч бас адил.
Би ч бас биедээ хүний хортой сумыг тээж яваа.
Наго зугтсан. Би энд үлдэж үхэлтэйгээ нүүр тулна.
Буган Тэнгэрээс тусламж хүс.
Би хангалттай урт насаллаа, Сан.
Буган бурхан амийг минь авах биз дээ.
Үгүй ээ, ээж ээ! Та Буган бурхныг хамгаална шүү дээ.
Чи худал ярьж байна! Наго сайхан бөгөөд хүчирхэг байсан.
Ах минь хэзээ ч зугтахгүй байсан юм.
Та муу чононууд түүнийг идчихсэн!
Дуугүй бай! Чи миний ээжийг гүтгэж байна!
Бүгдээрээ намайг сонсоцгоо.
Нагог би алсан юм.
Тэр буг болоод манай тосгон руу дайрсан.
Асар том гахай байсан. Баталгаа нь энэ байна.
Буган бурхнаар хараалаа тайлуулахаар би энэ газарт ирсэн.
Тэр шархыг минь эдгээсэн ч Нагогийн хараал хэвээрээ байна.
Энэ хараал намайг үгүй хийх хүртэл би тарчилсаар байх болно.
Аа, Оккото байна. Ашгүй нэг ухаантай нь ирж дээ.
Оккото, хүлээ!
Түүнийг идэж болохгүй шүү.
Чи Морогийн охин байх нь ээ. Чиний тухай дуулсан юм байна.
Чиний нүд...
Хойшоо байцгаа. Би түүнийг идэхгүй.
Чонон гүнж...
Бүү айцгаа. Наго хэрхэн төгссөнийг би хэлье.
Танд талархлаа, залуу минь.
Манай сүргээс буг төрсөнд туйлаас харамсаж байна.
Оккото эзэн минь, би хараалыг хэрхэн тайлах вэ?
Энэ ойг орхиж яв.
Дахин тааралдвал би чамайг ална шүү.
Хүмүүсийн галт чулууны өөдөөс та нар дийлэхгүй.
Манай сүргийг хар даа, Моро. Бид улам жижгэрч, мунхаг болж байна.
Удахгүй бид зүгээр л...
...хүмүүсийн агнах ан төдий болох нь.
Ганцхан тулаанд бүхнээ боовол тэдний занганд орно шүү.
Би чононоос тусламж гуйхгүй.
Бүгдээрээ тулаанд үхсэн ч хүмүүст айдас бишрэл үлдээх болно.
Буган бурхан...
Үхрүүдээ бөөгнүүл!
Буудахаа азна. Тэднийг ойртуул.
Бууд!
Дахиад цэнэглэ! Хурдал!
Тэр гайхал Эбоши буруу дайсантайгаа байлдаад байна.
Түрүүлээд явж нуугд.
Тэд байна! Тэд эргэж ирлээ.
- Жико! - Сайн байна.
Бид хөдөллөө. Бусдадаа дуулга.
Сайн уу, Жико.
Дээдэс тэвчээр алдаж байна.
Хөдөөний самурайнуудаар наадаж суух цаг алга.
Асано ноён тэднийг над руу илгээж байна.
Асано юу? Нөлөө бүхий эр дээ.
Тэр миний төмрийн талыг авна гэнэ.
Яасан шуналтай амьтан бэ.
Хүмүүстэй тэмцэлдэх цаг биш.
Ойд зэрлэг гахайнууд цугларч байна.
Асанод хамаг төмрөө өгчих.
Дээдэс өгсөн амлалтаа биелүүлчихээд дараа нь Асаног бут ниргэ.
Эбоши авхай, хурдлаарай! Асаногийн цэргүүд ирж байна.
Чөтгөрийн нэрийг хэлэхээр... Элч ирж байна.
Элч ирж байна. Ёс алдаж болохгүй шүү.
Сайн явж ирэв үү!
Та угтаж авахгүй хэрэг үү?
Төмрийн хотын Эбоши авхай, чи сайн байлдах юм гээч!
Эзнийхээ зарлигийг авчирлаа. Хаалгаа нээ!
Тэндээс чинь сонсогдож байна аа.
Манай авхай энэ уулыг зэрлэг гахайнуудаас авсан юм.
Одоо л үнэд хүрэнгүүт булааж авах нь уу.
За цаашаа явж үз!
Яасан зүрхтэй эм бэ!
Даварсан гэнэ үү?
Төрсөн цагаасаа л бид ийм даварчихсан улс!
Төмөр авмаар байна уу? Май, ав!
Эбошийн хүүхнүүд ч сүрхий шүү!
Самурай юу, мангас уу тэдэнд огт хамаагүй.
Зориг зүрхээр ч дутахгүй улс юм.
Энэ цаас юунд хэрэгтэй юм бэ?
Үүний ачаар би шилдэг анчид, мөрдөгчдийг олсон юм.
Бид зүгээр нэг араатан биш, бурхныг агнах гэж байна.
За, авхай минь?
Үүнийг хэн илгээснийг мэдэх үү?
- Тэнгэрийн хүү. - Юу гэнэ ээ?
Эзэн хаан.
Аа, сүйдтэй зүйл биш дээ.
За, яв даа.
Төмөр их хайлуулах тусам ой улам л доройтох юм.
Цөөн амь үрэгдэнэ шүү дээ.
Бид дэндүү их цаг, хөрөнгө үрлээ.
Зөвхөн төмөр авах гэж 40 мэргэн буудагч явуулаагүй шүү.
Хаан эзэн лав тэгж л айлдах байсан биз.
Бурхны толгой мөнхийн амь олгоно гэж тэр үнэхээр итгээгүй байлтай?
Би түүний бодлыг мэдэхгүй. Мэдэхгүй нь ч амар байдаг юм.
Би амласандаа хүрнэ ээ.
Морогийн сүрэгтэй үзсэнээс зэрлэг гахайнуудтай тулсан нь хамаагүй амар.
Хадан доор нуугдсан тэр сэжигтэй нөхдийг дуудаж болно шүү.
Тэднийг харчихаа юу?
Бас нэг зүйл...
Энэ хавиар нэг залуу өнгөрөв үү?
Улаан буга унасан хачин залуу.
Яваад өгсөн.
Аймшигтай харагдаж байна.
Тэд жирийн анчид биш, тусгай туршуулууд байна.
Биднийг хамт явуулаач дээ.
Тэр хүмүүст битгий итгээрэй!
Хэрэг бишдвэл бид эндээс тусалж чадахгүй шүү дээ!
Бид буудаж чаддаг юм шүү.
Тийм болохоор л надад та нар энд хэрэгтэй байна.
Би мангаснаас илүү хүнээс айдаг юм.
Буган бурхан үхвэл бүх зүйл тодорхой болно.
Үнэхээр Хаан эзэнд зөвхөн Буган бурхны толгой л хэрэгтэй гэж үү?
Бид бас буутай хүмүүстэй тулалдах хэрэг гарч магадгүй.
Эрчүүдэд итгэх аргагүй. Сонор сэрэмжтэй байгаарай.
Эбоши хатагтайд бүү санаа зов. Би түүнийг амиараа хамгаална.
- Юу л бол доо. - Юу гэнэ ээ!
Эмэгтэй хүн тэгж хэлсэн бол итгэх байлаа!
Шаналж байна уу?
Зүгээр л үсрээд энэ зовлонг эцэслэж болно шүү дээ.
Тэнхээ чинь эргэж ирэхээр хараал чамайг тарчлааж эхэлнэ дээ.
Хэд хоног унтчихсан юм шиг санагдаж байна.
Сан намайг сахиж байна гэж зүүдэллээ.
Зүүдэндээ орилоосой, тэгвэл толгойг чинь тас хазах байлаа гэж горьдсон юм.
Эни ой мод сайхан юм аа.
Зэрлэг гахайнууд хөдөлж эхэлсэн үү?
Агуй руугаа буц, хүү минь. Чамд сонсогдохгүй...
Гахайнууд урагшлахад ой мод хэрхэн уйлан хайлж байгааг...
Ой уйлан хайлахыг сонсож, бие минь өгөршихийг мэдрэнгээ...
...би тэр эмэгтэйг л хүлээж сууна.
Түүний толгойг эрүүгээрээ бут хазахыг зүүдэлдэг юм.
Хүн, ой хоёр найртай амьдарч болохгүй гэж үү?
Үүнийг зогсоох арга байхгүй юу?
Хүмүүс цугларч байна.
Энд ч гэсэн бид аюулгүй байж чадахгүй нь.
Харин Сан яах юм? Чи түүнийг өөртэйгөө хамт үх гэж албадах хэрэг үү?
Яасан ч хүн шиг сэтгэх юм. Зөвхөн өөрийгөө л бодох юм даа.
Тэр бол манай сүргийн охин. Ой үхвэл тэр ч бас хамт мөхнө.
Түүнийг тавьж явуул! Тэр чинь хүн шүү дээ.
Дуугүй бай, жаал минь!
Чи түүний төлөө юу хийж чадах вэ?
Ойг бузарласан хүмүүс надаас зугтахдаа түүнийг замд минь хаяад явсан юм.
Тэр одоо хүн ч биш, чоно ч биш.
Миний хөөрхий, муухай ч хайртай охин минь.
Чи түүнийг аварч чадах уу?
Мэдэхгүй, гэхдээ бид хамтдаа амьд үлдэж чадна.
Яаж? Чи Сантай нийлж хүмүүстэй үзэлцэх үү?
Үгүй ээ, тэгвэл зөвхөн үзэн ядалт л нэмэгдэнэ.
Чиний хийж чадах зүйл юу ч алга.
Удахгүй Нагогийн хараал амийг чинь авна.
Нар мандахад эндээс яв.
Алхаж чадах уу?
Тийм ээ, та болон Буган бурхны ачаар.
Якул! Санаа чинь зовов уу?
Хөл минь тэнхээ ороогүй л байна.
Дэндүү нам гүм байна. Кодаманууд хааччихаа вэ?
Төмөр хайлуулах газрын үнэр үнэртэж байна.
Замчилж өгсөнд баярлалаа. Нэг зүйл гуйх гэсэн юм.
Үүнийг Санд өгөөрэй.
Хөдөлцгөөе.
Ямар өмхий үнэр вэ! Амьсгал боогдох нь.
Энэ бол мөр хөөгчдийн утаа. Хамрын үнэр дарах нь.
Тэр байна.
- Биднийг энд байгааг мэдчихэж. - Энэ урхи байна.
Урхи юу?
Тэд гахайнуудыг ойноос урхидан гаргах гээд байна.
Бүх зүйлийг бэлдсэн.
Тэдэнд хэл хүргэх хэрэгтэй!
Тэд үхэх нь байна шүү дээ!
Оккото тэнэг хүн биш.
Бодонууд урхи гэдгийг мэдэж байгаа ч дайрах л болно.
Тэд бол омог бардам угсааныхан.
Амьд үлдсэн сүүлчийнх нь ч урагш дайрсаар л байна.
Тэд мод огтолж байна.
Бас л нэг өдөөн хатгалга.
Ээж ээ, ингээд баяртай даа.
Утаа Оккотог сохолно.
Би түүний нүд болно.
Дураараа л бол доо, Сан.
Гэхдээ чамд тэр хүүтэй хамт амьдрах зам бий шүү дээ.
Би хүмүүсийг үзэн яддаг!
Ашитакагаас... надад уу?
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Та хоёр Сантай хамт яв.
Би Бугын Тэнгэртэй хамт үлдэнэ.
Явцгаая.
Морогийн омог та нартай хамт тулалдана! Оккото хаана байна?
Баярлалаа!
Төмрийн үйлдвэрээс ирж байна.
Явцгаая.
Зогс!
Самурайнууд!
Зам тавь!
Итгэмээргүй юм.
Тэр тэднийг тогтоож байна.
Сумаа дэмий бүү үр.
Хурдан!
- Нээрээ л тэр байна. - Сүнс биш байна.
Ашитака!
Токи! Зүгээр үү?
Зүгээр байлгүй яах вэ!
Эрчүүдийг эзгүй хойгуур биднийг гэнэдүүлнэ гэж санаж л дээ.
Харуулаад өгсөн дөө!
- Биднийг амархан дийлнэ гэж санаж л дээ. - Эбоши хатагтай хаана байна?
Бүх эрчүүдийг аваад Бугын Тэнгэрийн араас явсан.
Бид энд хашигдаад түүнд хүрч чадахгүй байна.
Бугын Тэнгэр ээ? Сонсогдоод байсан чимээ тэр байж.
Ноёнтоон, таны нум надад хэвээрээ байгаа шүү.
Эмээл, нөмрөг нь яасан бэ?
- Мартчихаж. - Арчаагүй амьтан!
Короку, баярлалаа!
Би тусламж авчирна. Тэсэж чадах уу?
Шаардлага гарвал хайлсан ширэм ч дээрээс нь асгана шүү!
- Хурдлаарай, Ашитака! - Эбоши хатагтайг аваад ирээрэй.
Алдчихлаа!
Тэд завь авчирч байна. Хурдлаарай!
Эбоши хатагтайг дууд. Бид ч бас тулалдана!
Би буцаж ирнэ. Тэсэж байгаарай!
Бид эндээ байж л байна!
Тэр хүнийг ал!
Тэд биднийг хөөж байна, Якул!
Шатаж буй махны үнэр...
Якул!
Ойртох хэрэггүй!
Шархаа харуул даа.
Энд хүлээж бай. Би удахгүй ирнэ.
Үлд гэж байна шүү!
Бараг хүрчихлээ.
Хэн явж байна?
Энд орж болохгүй.
Би эдгээр хүмүүст өртэй юм. Эбоши хатагтайд дамжуулах үг байна.
Тэр энд байхгүй. Би түүнд дамжуулаад өгье.
Би өөрөө түүнтэй уулзана. Тэр хаана байна?
Ашитака, чи чинь хүрээд ирж ээ!
Их зовж зүдэрчээ.
Зарим хүмүүс дараатай хэвээр байна.
Аймшигтай байсан.
Төмрийн үйлдвэр рүү дайрч байна.
Амжихаар байна. Хүүхнүүд дотоод бэхлэлтээ хамгаалж байгаа.
Ийм байж таарахгүй!
Асано биднийг явахыг хүлээж байж.
Эбоши хатагтай хаана байна?
Тэр Бугын Тэнгэрийн араас явсан.
Түүнийг буцааж дууд. Цаг алга!
Дууссан бол хөдөлцгөө. Ажилдаа ор!
Тэгээд төмрийн үйлдвэр яасан бэ?
Байз даа, түр хүлээ!
Тэд биднийг бүгдийг маань золиослох нь ээ.
– Цаг алдах эрх алга. – Эбошид хэл дуулга!
Тэр ойн гүнд байгаа, бид хэзээ ч олохгүй дээ.
Тэгвэл мөрчдөөсөө нэгийг нь явуул даа.
Тэд Эбоши хатныг ашиглаж байгаа юм.
Гахайнуудтай хамт чоно байсан уу?
Мононокэ гүнжийг харсан уу?
Тэднийг дайрах үед тас харанхуй байсан юм.
Тэр тэнд байсан.
Бид тэргүүн эгнээнд байсан юм...
Тэгээд?
Мэдэхгүй ээ, гэнэт л орчлон ертөнц орвонгоороо эргэх шиг болсон...
Тагнуулчид гахайнуудыг өдөөж авчрахын тулд биднийг тэнд тавьсан юм.
Бидний хөл дор тэсрэх бөмбөгнүүд байсан...
дээрээс ч гар бөмбөг шидэж байлаа.
Сан хаана байна?
Тайван бай, би чамд туслах гэсэн юм.
Чоно! Энд амьд чоно байна!
Ноёнтоон, та юу...
Ноёнтоон!
Чи юу хийгээд байна даа, хүү минь?
Тэр намайг Эбоши дээр аваачна.
Тэгэхээр чи тэдний тал байх нь ээ?
Замаас холд.
Эдгээр эрчүүд болон тэдний гэр бүлийг золиослох гээ юу?
Хортой сум байна!
Зогс!
Надад туслаач!
Тэр мултарчихлаа!
Намаг туулаад нуурын ойролцоо нуугд.
Тэд мэргэн буучидтай, болгоомжтой байгаарай.
Үүнийг ав. Миний сүүлчийн сум хугарчихлаа.
Тэдэнтэй хамт яв даа.
Түүнийг харж хандаж байгаарай!
Саныг ол. Эбоши тэнд л байгаа.
Тагнуулчдаас хоцрохгүй дага. Өнөөдөр л үүнийг дуусгана шүү!
Жико!
За? Байдал ямархуу байна?
Оккото шархадчихаж. Тэр охинтой хамт Буган тэнгэр рүү явж байна.
Тэгэхээр тэд түүнээс тусламж гуйх нь ээ. Тэднийг дагаад бай.
Нүдэнд нь өртөв өө, үгүй бол тэр гарч ирэхгүй шүү.
Тэгэлгүй яахав.
Нүүрэндээ түрхсэн нь гахайн цус байв уу?
Тагнуулчдын заль л даа. Жигшмээр байгаа биз?
Буган тэнгэрийн цөөрөмд бараг хүрчихлээ.
Ямар нэгэн зүйл ирж байна!
Нэг л биш ээ, Оккото! Бид цааш явах хэрэгтэй.
Муу ёр ирж байна.
Би үнэртэж чадахгүй байна. Цус хэтэрхий их байна.
Сармагчнууд!
Чи л ингэсэн.
Чиний гайгаар ой үхэж байна.
Ойнхоо төлөө тулалдсан бидэнд ингэж талархаж байгаа хэрэг үү?
Чи мангасуудыг дагуулж ирлээ.
Амьтан ч биш, хүн ч биш!
Амьтан ч биш, хүн ч биш гэв үү?
– Тэд ирчихлээ! – Сүйрэл! Сүйрэл!
Тагнуулчид уу?
Тэд ирчихэж!
Миний дайчид үхэгсдийн орноос эргэн иржээ.
Урагшаа, дайчид минь! Буган тэнгэр рүү!
Үгүй ээ, Оккото! Дайчид чинь амилаагүй!
Гахайн арьс тэдний үнэрийг дараад байна.
Хүмүүс байна!
Зогс! Тэд биднээр Буган тэнгэр рүү газарчлуулах гээд байна!
Гарч ир, Буган тэнгэр минь!
Ойн эзэн чи мөн л юм бол дайчдыг минь амилуулж, хүмүүсийг хядуулаач!
Оккото, сэтгэлээ тогтоо!
Бид бүслэгдлээ! Тэр өнгөрчээ. Түүнийг орхи!
Үгүй ээ! Тэр чөтгөр болчихно!
Ээжид хүмүүсийн хайгаад байгаа зүйл бол Буган тэнгэр гэж дуулгаарай.
Ээж юу хийхээ мэдэж байгаа.
Төрөл угсаагаа мөхөөж болохгүй шүү дээ!
Яв!
Хөдөлсөн эхний хүнийг нь тонилгоод, та нарын жинхэнэ төрхийг ойд зарлана шүү.
Ашитака?
Холдоцгоо!
Би шатаж байна! Дотроос маань гал дүрэлзэж байна!
Үгүй ээ!
Үгүй ээ, Оккото! Битгий чөтгөр болоорой!
Оккото!
Хариу ирлээ!
- Юу болов? - Сан аюулд ороод байна!
Явцгаая!
Халуун байна шүү!
Үгүй ээ! Би чөтгөр болмооргүй байна!
Оккото!
Хэтэрхий удаан байна. Морд доо.
Чоно байна!
Эбоши...
Түрүүлээд явж бай!
Эбоши, намайг сонс оо!
- Буудахаа зогсоо! - Ашитака юу?
Төмрийн тосгон халдлагад өртлөө. Буган бурхныг мартаад буц!
Эмэгтэйчүүдэд тусламж хэрэгтэй байна.
Чиний хүмүүс ирж яваа. Тэд чамайг хүлээж байна.
Чамд ямар нотолгоо байгаа юм?
Байхгүй! Боломж байсан бол би тэндээ үлдэж тулалдах байлаа!
Намайг Буган бурхны оронд самурай нарыг хөнөө гэж үү?
Үгүй ээ! Ой мод, төмрийн тосгон хоёр эвтэй амьдарч болдоггүй юм уу?
- Тэр хэний талд байгаа юм? - Буцацгаая!
Манай хүүхнүүд өөрсдийгөө хамгаалж дөнгөнө. Тэдэнд зэвсэг, хүнс байгаа.
Цөөрөм тэнд байна. Тэр ойрхон байна!
Эни л бидний боломж. Сонор сэрэмжтэй бай.
Тэр бидэнд хэрэгтэй гэж үү?
Бид бурхныг агнаж байна. Хар ажлыг түүгээр л хийлгэ.
Моро! Чи үхчихсэн юм уу?
Сан!
Чи хаана байна аа?
Ашитака!
Оккото...
Яв даа, хүү минь.
Бид тулалдвал бурхан ирэхгүй.
Оккото! Битгий хөдөл!
Мононоке гүнжийг надад өгчих. Сан хаана байна?
Сан, намайг сонсож байна уу? Би байна, Ашитака!
Сан!
Түүнийг дуугүй болго!
Түүнийг буудаж унага!
Сан!
Ашитака!
Уг нь би эцсийн хүчээ тэр хүүхэнд л хадгалж байсан юм.
Шахаж зогс!
Түүнээс хол бай.
Хараал нь чамд халдана шүү.
Ярих ч тэнхэлгүй болчихоо юу?
Сайн байна. Ухраад, шархдагсдаа асарцгаа.
Аймшигтай харагдаж байна.
Тэр байна.
Охиныг минь надад буцааж өг!
Ашитака...
Чи Саныг аварч чадах уу?
Буган бурхан...
Битгий бууд!
Эбоши! Чиний дайсан Буган бурхан биш!
Буугаар түүнийг хөнөөж чадахгүй...
Зөвхөн толгой руу нь л...
Сан!
Битгий үхээрэй!
Тэд амьдрал хүссэн ч тэр тэдэнд үхэл авчирлаа.
- Шөнийн аялагч байна! - Бүгдээрээ сайн харж бай.
Бурхныг ингэж л хөнөөдөг юм.
Энэ чинь бас үхлийн бурхан шүү дээ.
Намайг дагаад ойрхон яв.
Зогс!
Эбоши!
Хараал ид гэж!
Оночихлоо! Толгойг нь ав!
Жико! Хайрцгаа авчир!
Ачигчид үхчихлөө! Хурдлаарай!
Биед нь битгий хүрээрэй! Амийг чинь сорчихно шүү.
Май! Толгой нь чинийх.
Эбоши хатагтай!
Морогийн толгой... өөрөө хөдөлчихлөө!
За, хурдлаарай! Гүйцгээ!
Зугтаарай!
Арал руу!
- Би сэлж чадахгүй! - Гүехэн байна!
Түүнийг нааш нь авчир. Би ална!
Моро өшөөгөө авчихлаа.
- Эбоши хатагтай! - Туслаарай.
Түүнийг өрөвдөх хэрэггүй.
Би чамайг буцааж авчирна гэж Токид амласан юм.
Тэр толгойгоо хайж байна. Энд байж болохгүй.
Сан!
Надад туслаач.
Үгүй! Чи тэдний талд байна!
Түүнийг аваад яв!
Хол бай! Би хүмүүсийг үзэн яддаг!
Би хүн. Чи ч бас хүн.
Амаа тат!
Би бол чоно!
Надад битгий хүр!
Уучлаарай. Би зогсоох гэж оролдсон юм.
Бүх зүйл дууслаа. Ой мод сөнөчихлөө.
Үгүй ээ, дуусаагүй. Бид амьд байна. Надад туслаач.
Байз! Бидэнд туслаач!
Жоохон аюул гарахаар л ямар ч хэрэггүй болчих юм.
Битгий зогсоорой!
Толгой нь хөдөлж байна!
Түүнийг дуудаж байна!
Ингээд л зүгээр болно.
Баярлалаа.
- Хэтэрхий чимээгүй байна. - Тэд үүр цайхыг хүлээж байна.
Өнөө залуу Эбошиг олсон болов уу?
Тэгсэн байх оо. Тэр удахгүй ирнэ.
Царайг нь хараач. Хөөе, Короку!
Одоохондоо унтуулж бай.
Юу вэ? Энэ ертөнцийнх биш гэлтэй сонсогдож байна.
Шөнийн хэсүүлч!
Байрнаасаа битгий хөдөлцгөө!
- Наашаа ирж байна. - Зугтах хэрэгтэй.
Бид төмрийн үйлдвэрээ хамгаална! Хатагтай Эбошид амласан.
Тэр байна! Ашитака!
Бүгд зугтаарай!
Бугын бурхан толгойгоо авахаар ирж байна!
Тэр бузарт хүрвэл үхнэ шүү!
Нуур руу явцгаа. Ус та нарыг хамгаална.
Хатагтай Эбоши эрчүүдтэй нөгөө талаас ирж яваа.
Бид толгойг нь буцааж өгөх ёстой!
Хурдлаарай!
Энд байна.
Одоо яах вэ?
Битгий сандар.
Нуур руу!
Тайван байцгаа! Шархдсанд нь туслаарай.
Тийшээ биш!
Дээвэр ч нурлаа даа...
Зуух шатаж эхэлбэл бүх зүйл дуусна шүү.
Үгүй ээ, дуусаагүй. Бид амьд байна. Цаашаа... хурдан!
Тэд тэнд байна!
Яв!
Хүлээ!
Амьд байж ээ? Ашгүй дээ.
Толгойг нь би буцааж өгье. Наадхаа орхиод яв.
Одоо буцааж өгөх өө? Оройтсон. Нар мандаж байна.
Хар даа! Ухаангүй, амь сорогч үхлийн бурхан.
Нар мандахаар тэр алга болно.
Тэр ирж байна, Жико. Хурдлаарай!
Тэнгэр, газрыг эзэгнэх гэсэн шунал л биднийг хүн болгодог юм даа.
Би чамайг алхыг хүсэхгүй байна.
Ай даа.
Тийм сүртэй царайлах хэрэггүй дээ.
За, явцгаа!
Ашитака!
Хавчуулагдчихлаа.
Бид бүслэгдчихлээ!
- Нар минь, хурдан мандаач! - Наадхаа нээ!
Чи ойлгохгүй байна уу? Нэгэнт оройтсон.
Ашитака, хүмүүстэй ярилцаад ямар ч нэмэргүй.
Хүний гараар л буцааж өгөх ёстой.
Би чамд сануулсан шүү.
Бугын бурхан минь...
Бид толгойг тань буцааж өгье!
Амар амгалан болог!
Ирлээ шүү!
- Зогсчихлоо. - Тэнд байна!
Эбоши хатагтай!
Болгоомжтой, тэр шархадсан байна.
Унаж байна!
Чанга бариарай!
Буган бурхан цэцэгс дэлгэрүүлдэг гэж мэдсэнгүй.
Сан, хараач!
Ой сэргэсэн ч гэлээ, энэ Буган бурхны ой биш ээ.
Буган бурхан үхчихлээ.
Тэр үхэхгүй ээ. Тэр бол амьдрал өөрөө.
Тэр бол амьдрал ч, үхэл ч мөн.
Амьдрах ёстойг тэр бидэнд хэлж байна.
Би чамд хайртай, Ашитака. Гэвч би хүмүүсийг хэзээ ч уучлахгүй.
Тэгвэл чи ойндоо амьдар, би төмрийн үйлдвэртээ амьдаръя.
Хамтдаа амьдарцгаана даа.
Якул бид хоёр чам дээр очиж байна шүү.
Итгэж чадаж байна уу? Чононд үүрүүлээд аврагдах гэж.
Хэн нэгэн Ашитакаг дагуулаад ир. Түүнд баярласнаа хэлмээр байна.
Шинээр эхэлье. Энд сайхан тосгон босгоно оо.
Би ч бууж өглөө. Тэнэгүүдийг дийлнэ гэж үгүй дээ.
Дуу оруулсан
Ёожи Мацүда, Юрико Ишида
Юүко Танака, Каорү Кобаяши
Масахико Нишимура, Цүнэхико Камижо
Акихиро Мива, Мицүко Мори
Хисая Моришигэ
Ерөнхий продюсер Ясүёши Токүма
Гүйцэтгэх продюсерууд: Сэйичиро Үжииэ, Ютака Нарита
Эх зохиол ба кино зохиолыг: Хаяо Миязаки
Хөгжмийг: Жо Хисаиши
Сэдэвчилсэн дуу "Мононоке гүнж" Шүлэг: Хаяо Миязаки, Хөгжим: Жо Хисаиши
Дуулсан: Ёшиказү Мэра
Харилцан ярианы зохицуулалт: Жим Хабберт ба Жибли студи
Хадмал орчуулгыг: Аура
Жибли студийн бүтээл
Продюсер Тошио Сүзүки
Найруулагч Хаяо Миязаки
Төгсгөл
Биднийг дэмжиж, VIP гишүүн болон www.OpenSubtitles.org сайтаас бүх сурталчилгааг хасуулаарай