Байна уу?
Хөөе! Хөөе! Туслаач!
Аваад ир.
Эхний өдөр шүү, Грийни.
Босоорой, өглөө боллоо.
Наадах чинь гал тогоонд л таарах юм байна.
Гал тогоонд туслах хүн хэрэгтэй л байна.
Хөөе, нэг нь гүйж байна!
Сайн хараад ав.
Одоо чинийх.
Хөөе.
Сайн уу, Ногоон шош минь.
Дахиад гүйхгүй шүү. За?
Сайн байна.
Намайг Алби гэдэг.
Өөрийнхөө талаар юм хэлж чадах уу? Чи хэн бэ?
Хаанаас ирсэн бэ? Юу ч байсан.
Үгүй.
Нэрээ хэлж чадах уу?
Би юу ч санахгүй байна.
- Яагаад би юу ч санахгүй байгаа юм бэ? - Зүгээр дээ.
Хөөе, тайвшир.
Тайвшир.
Энэ хэвийн.
Бид бүгдээрээ ийм байсан.
Нэг хоёр хоногийн дараа нэр чинь санаанд орно.
Тэд бидэнд үлдээдэг ганц юм нь тэр.
Энэ ямар газар вэ?
Харуулъя.
Энд хооллодог.
Энд унтдаг.
Хоолоо өөрсдөө тарина. Орогнох газраа өөрсдөө барина.
Хэрэгтэй юмсыг Хайрцаг өгнө. Үлдсэнийг нь бид өөрсдөө.
Хайрцаг аа?
Тийм. Сард нэг удаа шинэ хангамж, нэг шинэ Грийни авчирдаг.
Энэ сард тэр нь чи.
Баяр хүргэе.
Аваачдаг аа? Хэн? Хэн биднийг энд хийсэн юм?
Тэрийг бид мэдэхгүй.
Хөөе, зүгээр үү, Алби?
Ногоон шош оо, Ньюттэй танилц.
Намайг байхгүйд тэр хариуцдаг.
Тэгвэл чи үргэлж энд байдаг нь аз юм даа.
Түрүүн овоо хурд гаргасан шүү.
Хоромхон зуур чамайг гүйгч болох чадалтай юм болов уу гэж бодлоо...
...нүүрээрээ газар мөргөх хүртэл чинь.
Яг гоё байсан шүү.
Хүлээ, "гүйгч" ээ?
Ньют, нэг юм хийгээд өг. Чакыг олоод ир.
- За. - Баярлалаа.
Ингэж яаруулж байгаад уучлаарай.
Чи жаахан орой гарч ирлээ, хийх юм их байна.
Өнөө орой онцгой юм төлөвлөсөн.
Тийм ээ. Чи харна.
Өндрөөс айдаггүй байгаасай.
Явъя. Алив.
Бидэнд байгаа бүх юм энэ.
Үүний төлөө бид их хөдөлмөрлөсөн.
Чи энэ газрыг хүндэлбэл...
чи бид хоёр асуудалгүй таарна.
Тэнд юу байгаа юм?
Бидэнд гуравхан дүрэм бий.
Нэгдүгээрт, өөрийн ажлаа хий.
Зүгээр суух хүнд энд цаг байхгүй.
Хоёрдугаарт, өөр Глэйдэрт хэзээ ч гар хүрч болохгүй.
Итгэл байхгүй бол энэ бүхэн нурна.
Хамгийн чухал нь...
тэр хананы цааш хэзээ ч бүү гар.
Ойлгов уу, Грийни?
Хөөе, Алб!
Хөөе, Чак. Хаагуур яваад байв аа?
Бид бүгдийн түүх ер нь адилхан.
Хайрцагт сэрнэ, Алби тойруулж үзүүлнэ...
тэгээд л бид энд.
Битгий санаа зов.
Чи надаас хавьгүй дээр байна.
Намайг нүхнээс гаргах хүртэл би өмдөндөө гурван удаа чацга алдсан.
Үгүй ээ, алив.
Залуу минь, хаашаа яваад байна?
Зүгээр л хармаар байна.
Дуртайгаараа эргэн тойрноо хар. Гэхдээ тийшээ гарна гэж бодов оо.
Яагаад? Тэнд юу байгаа юм?
Мэдэхгүй. Надад хэлснийг л мэднэ.
Бид эндээс гарах ёсгүй.
Хөөе, Чак. Шинэков уу?
Дэвшсэн чинь ямар байна даа?
Гоё байна аа, Бэн.
Хэнийг ч гарахыг зөвшөөрдөггүй гэсэн биз дээ.
Биднийг гарахыг зөвшөөрдөггүй гэж хэлсэн.
Тэд өөр. Тэд Гүйгчид. Төөрдгийн талаар хэнээс ч илүү мэднэ.
Байзаарай, юу?
Юу?
Юу гэнэ ээ? Чи сая "төөрдөг" гэж хэллээ.
Би юу?
Тийм ээ.
Хаашаа явах нь вэ? Юу хийх гээд байгаа юм?
Зүгээр л нэг харчихаад ирье.
Болохгүй гэж хэлсэн дээ. Хэн ч гарахгүй. Ялангуяа одоо бол бүр ч үгүй.
Аюултай.
За, за. Би явахгүй.
Хөөе!
Ингэж уулзаад байж болохгүй шүү, шинэков оо.
- Надаас холд! - За, за! Тайвшир, тайвшир.
- Надад бүү хүр! - Аяархан!
Зүгээр тайвшир.
Та нар ер нь яачихсан улс вэ?
Зүгээр тайвшир, за юу?
Үгүй, за юу? Тэнд юу байдгийг яагаад хэлэхгүй байгаа юм?
- Бид чамайг л хамгаалах гэсэн юм. - Чиний л төлөө.
Та нар намайг энд хорьж болохгүй.
- Би чамайг гаргаж чадахгүй. - Яагаад?
Юу вэ, новш гэж?
Дараагийн удаа бол би чамайг явуулна аа.
Глэйдэд тавтай морил.
Галаа асаа!
Эхний өдөр гэхэд овоо юм боллоо доо, шинэков.
Май.
Эр хүн болгох эд дээ.
Бурхан минь! Энэ чинь юу вэ?
Би ч өөрөө мэдэхгүй.
Галлигийн жор.
Нууц жор шүү.
Тийм ээ, тэр одоо ч новш хэвээрээ.
Өнөөдөр тэр чиний амийг аварсан.
Надад итгэ. Төөрдөг бол аюултай газар.
Бид энд хавчигдчихсан юм байна, тийм үү?
Одоохондоо.
Гэхдээ...
чи тэр залуусыг харж байна уу?
Тэнд, галын дэргэд байгаа?
Тэд бол Гүйгчид.
Голд нь байгаа тэр залуу бол Минхо.
Тэр Гүйгчдийн ахлагч.
Өглөө бүр хаалга онгойход тэд төөрдөг рүү гүйдэг...
зураглаж, цээжилж, гарах зам хайдаг.
Тэд хэр удаан хайж байгаа юм?
Гурван жил.
Тэгээд юу ч олоогүй гэж үү?
Хэлэхэд амархан л даа.
Сонс.
Сонсогдож байна уу?
Төөрдөг өөрчлөгдөж байна.
Шөнө бүр өөрчлөгддөг.
Тийм юм яаж байж болдог юм?
Биднийг энд хийсэн хүмүүстэй таарвал тэр новшнуудаас асуугаарай.
Үнэндээ бол...
Гүйгчид л тэнд юу байдгийг жинхэнээсээ мэднэ.
Тэд биднээс хамгийн хүчтэй, хамгийн хурдан нь.
Тэгсэн нь ч сайн хэрэг...
учир нь хаалга хаагдахаас өмнө буцаж амжихгүй бол...
тэд тэндээ шөнөжингөө гацна.
Төөрдөг дотор шөнийг давсан хүн нэг ч байхгүй.
Тэдэнд юу тохиолддог юм?
Бид тэднийг Гриверүүд гэдэг.
Мэдээж, харсан хүн амьд үлдээд ярьж байсан удаагүй.
Гэхдээ тэд тэнд бий.
За, өнөө оройдоо асуулт хангалттай. Явъя.
Чи чинь хүндэт зочин байх ёстой шүү дээ.
Үгүй! Үгүй ээ, явъя. Би чамд бүгдийг үзүүлье.
Алив.
Тэнд барилгачид байна.
Гараараа бол ёстой сайн...
харин толгой нь жаахан тааруу.
Тэгээд Уинстон байна...
хэрчигчдийн ахлагч.
Манайд хоёр эмч бий, Клинт, Жефф.
- Юу байна? - Ёо, Ньют.
Ихэнх цагаа хэрчигчдийн шархыг бооход зарцуулна.
Би гүйгч болмоор байвал яах вэ?
Миний хэлснийг ер нь сонсов уу? Гүйгч болохыг хэн ч хүсдэггүй.
Тэгээд ч сонгогдох ёстой.
Хэнд сонгогдох гэж?
За, Грийни?
Чи юу чаддагаа харуулах уу?
Грийни! Грийни! Грийни!
За. Болно оо.
Дүрэм энгийн, Грийни.
Би чамайг тойргоос гаргах гэж үзнэ...
чи таван секундээс удаан тэсэх гэж оролдоно.
Грийниг жаахан аяархан үзээрэй.
Бэлэн үү?
Бос, хүү минь.
Алив, Грийни. Дуусаагүй шүү.
Намайг Грийни гэж дуудахаа боль.
Тэгж дуудахгүй байх уу?
Тэгээд юу гэж дуудуулах гээв? Шэнк үү?
Юу гэж бодож байна, залуусаа? Энэ Шэнк шиг харагдаж байна уу?
Алив!
Мэдэв үү? Би Шэнк гэдэг дээр тогтчихлоо.
Болж байна, Грийни!
Грийни гэхэд муугүй, тийм ээ?
Томас.
Томас. Хөөе!
Томас!
Би нэрээ саналаа. Би Томас!
Гэртээ тавтай морил, Томас.
Сайн байлаа... Томас.
Сая юу болоод өнгөрөв өө?
Тэр бол, найз минь, Гривер.
Санаа зоволтгүй, чи энд бидэнтэй аюулгүй.
Тэр ханануудыг юу ч нэвтэрдэггүй.
За, залуусаа.
Өнөө шөнөдөө ингээд амаръя. Алив.
Сайхан шөнө байлаа.
Сайн байлаа, залуу минь.
Чи энд бидэнтэй аюулгүй.
Уикед бол сайн.
Тэнд юу байгаа юм?
Томас, Томас.
Чи намайг сонсож байна уу?
Бүх зүйл өөрчлөгдөнө.
Томас.
Намайг дага.
Амар тайван байгаа биз?
Итгэхэд хэцүүг мэдэж байна, гэхдээ үргэлж ийм байгаагүй.
Хар өдрүүд бидэнд байсан.
Бид айдсаас болж олон хүүгээ алдсан.
Сандралаас болж.
Түүнээс хойш бид хол явжээ.
Дэг журам тогтоосон...
эв найрамдалтай болсон.
Тийм ээ. Яагаад надад үүнийг хэлээд байгаа юм?
Учир нь чи бусад шиг биш.
Чи их сониуч.
Гэхдээ чи одоо бидний нэг.
Тэр нь юу гэсэн үг болохыг мэдэх хэрэгтэй.
Тэдэнд юу тохиолдсон юм?
Хэлсэн дээ...
хар өдрүүд байсан, Томас.
Хэн нэг нь оройд нь авирах гэж үзсэн үү?
Үзсэн. Мөлхөө ургамал орой хүртэл хүрдэггүй.
Тэгээд ч тэндээсээ чи хаашаа явах юм?
Тэгвэл Хайрцаг яах вэ? Дараа гарч ирэхэд нь...
Үгүй, бид тэрийг үзсэн.
Дотор нь хүн байвал Хайрцаг буцаад доош буудаггүй.
- За, тэгвэл бид... - Үгүй, бид үзсэн гэж байна шүү дээ.
Хоёр удаа.
Ойлгов уу? Надад итгэ. Чиний бодож олох бүхнийг бид аль хэдийн үзсэн.
Эндээс гарах ганц зам нь төөрдөг дундуур.
За, чи тус болмоор байна уу?
Май. Очоод дахиад бордоо ухаад ир.
"Бордоогоо л аваад ир, Томас."
"Итгэлтэй байна уу, залуусаа? Би өөрөөр тусалж болохгүй юу?"
"Үгүй ээ, бордоогоо л аваад ир.
"Хаана байдгийг мэднэ шүү дээ. Ойн яг голд байгаа."
Чи Бен мөн үү?
Бид хоёр ер нь...
Чи зүгээр үү?
Надаас зайл, муу новш!
Чиний буруу.
Би чамайг харсан.
Чи үүнийг хийсэн.
Би чамайг харсан!
Хөөе! Хөөе!
Хөөе!
Туслаарай!
Туслаарай! Туслаарай!
Би чамайг ална!
Дарж барь.
Та нар юу хийгээд байна?
Тайвшир, Бен.
Юу болчихов оо?
- Тэр над руу дайрсан! - Чи зүгээр үү?
Тайвшир, Бен.
Үгүй. Үгүй.
Цамцыг нь сөх.
Үгүй! Үгүй!
Үгүй! үгүй!
Гуйя. Гуйя.
Түүнийг хатгуулчихаж.
Өдрийн цагаар уу?
Надад туслаач, гуйя.
Гуйя. Зүгээр л туслаач.
Түүнийг нүхэнд хий.
Бүгдээрээ тусал. Нүх рүү аваач.
Үгүй!
- Мед-жак! - Битгий, гуйя!
Тайвшир, Бен.
Номхон бай, Бен.
Намайг сонсооч! Гуйя!
Гуйя, болиоч!
Тэр ингэсэн!
Гуйя, болиоч! Үгүй! Үгүй, гуйя! Туслаач!
Тэгээд түүнд юу тохиолдсон юм?
Үүнийг "Хувиралт" гэдэг.
Хүн хатгуулахаар ийм болдог.
Сонс.
Тэрнээс хойш Бенээс олигтой ганц ч үг сонсож чадсангүй.
Тэр ямар ч авцалдаагүй юм яриад байна.
Цаашдаа улам л дордоно.
Халдвар тархаж байна. Тэр аюултай.
Тэр чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Намайг харсан гэсэн...
бас энэ бүгд миний буруу гэсэн.
Яаж миний буруу байх юм бэ?
Жаахан амар.
- Алби? - Тийм.
Тэр яах бол?
Намайг сонсооч. Гуйя, зүгээр л сонсооч!
Гуйя, Минхо!
Алби!
Үгүй, гуйя. Битгий.
Гуйя, битгий тэгээч.
Шонгоо!
Ойрт!
Үгүй, үгүй, үгүй! Гуйя!
Үгүй, гуйя! Битгий!
Би эдгэрч чадна! Гуйя, намайг сонсооч!
Гуйя, болиоч!
- Түлхээд оруул! - Боль!
Би эдгэрнэ!
Тэр одоо төөрдгийнх.
Тэр амьд үлдэж магадгүй гэж бодож байна уу?
Бен үү?
Үгүй.
Төөрдөгт хоносон хүн амьд гардаггүй.
Түүнийг зүгээр л мартах хэрэгтэй.
Томас.
ВИКЕД сайн.
Тэдэнд амар бүү өг.
Томас.
Бүх юм өөрчлөгдөнө.
ВИКЕД сайн.
Жаахан өвдөнө шүү.
Томас, чи сонгох ёстой.
Гэхдээ Алби яагаад төөрдөг рүү ордог билээ?
Тэр чинь гүйгч биш шүү дээ.
Одоо бүх юм өөр болсон.
Алби нар жаргахаас өмнө Бений мөрөөр дахиж явсан.
Туслах уу, үгүй юу?
Тэгэхээр тэр Бений хатгуулсан газар луу буцсан гэсэн үг үү?
Алби юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа.
За юу?
Тэр биднээс хамаагүй илүү мэднэ.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Чи сонссон л байлгүй дээ?
Сар бүр Хайрцаг нэг шинэ хүн гаргаж ирдэг.
Гэхдээ хамгийн эхний хүн байсан л байж таараа, тийм үү?
Хэн нэг нь Нугад бүтэн сар ганцаараа байсан гэсэн үг.
Тэр нь Алби.
Амар байгаагүй нь ойлгомжтой.
Харин бусад хөвгүүд ар араасаа гарч ирэхэд...
тэр үнэнийг ойлгосон.
Хамгийн чухал нь...
бидэнд бие биен маань байгаа гэдгийг.
Яагаад гэвэл бид бүгд хамтдаа байгаа.
Тийм ээ.
Овоо доо, шинээхэн.
Тэд одоо ирчихсэн байх ёстой.
Амжихгүй бол яах юм?
Амжина аа.
Амжихгүй бол яах вэ?
Амжина.
Алив ээ, араас нь хүн явуулж болохгүй гэж үү?
Дүрэм зөрчинө.
Тэд буцаж ирнэ, эсвэл ирэхгүй.
Бид дахиад хүн алдах эрсдэл гаргаж болохгүй.
Өө, үгүй.
Тэнд!
Хүлээ, нэг л биш байна.
Алив, Минхо, чи чадна!
Алив! Гүй!
Алив, чи амжина!
Минхо, чи түүнийг орхих ёстой!
Тэд амжихгүй.
Чи түүнийг орхих ёстой!
Томас, үгүй!
Сайн байна.
Чи өөрийгөө дөнгөж алчихлаа.
Юу?
Түүнд юу тохиолдсон юм?
Харахад юу шиг байна?
Хатгуулчихсан.
Толгой нь яасан юм?
Би хийх ёстойгоо л хийсэн.
За. За, түүнийг босгоход тусал.
Явах хэрэгтэй. Төөрдөг аль хэдийн өөрчлөгдөж байна.
Хөөе, Минхо!
Бид түүнийг энд орхиж болохгүй.
Түүнийг босгох хэрэгтэй.
Алив.
Зүгээр суулга. Суулга.
Ингээд бүтэхгүй. Явах хэрэгтэй.
Явах хэрэгтэй!
Хүлээ, чи юу яриад байна? Бид түүнийг нуух ёстой.
- Хаана? - Мэдэхгүй.
Түүнийг аваачих ганц ч газар байхгүй гэж байгаа юм уу?
Намайг сонс, новш минь, за юу.
Эргэн тойрноо хар. Очих газар алга!
Чи ойлгохгүй байна.
Бид аль хэдийн үхсэн.
Хоёр, гурав...
За.
Чи юу хийж байна? Юу хийгээд байгаа юм?
Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Явах хэрэгтэй. Одоо шууд явъя!
Үгүй, үгүй, жаахан л nữa, тэгээд уячихна.
Минхо, ухаантай байгаарай.
Надтай хамт бай, Минхо.
Жаахан л nữa, бараг хүрлээ.
- Уучлаарай, Ногооноо. - Юу?
Минхо!
За.
Алив.
Өө, новш!
Чи ёстой солиотой гар юм аа.
Алив, намайг дага. Хурдлаач!
За, өөрчлөгдөж байна. Алив, алив!
Энэ хэсэг хаагдаж байна. Явъя.
Эндээс түүнийг төөрүүлж чадна!
Томас!
Юугаа хүлээгээд байгаа юм? Тэндээс гар!
Алив!
Алив, Томас! Битгий эргэж хар!
Гүй!
Хөдлөөч, Томас! Яв!
Хурдлаач! Явъя! Алив!
Алив, Ногооноо! Явъя!
Томас!
Залуусаа, нээгдлээ!
Би чамд хэлсэн дээ, Чак.
Тэд буцаж ирэхгүй.
Явъя.
Байж боломгүй юм.
Тийм ээ!
Тийм!
Би барьчихлаа, барьчихлаа, барьчихлаа.
Болгоомжтой. Аяар.
- Тэнд юу болсон юм? - Та нар яаж гарч ирэв?
Чи Гривер харсан юм уу?
Тийм, харсан.
Тэр зүгээр хараагүй.
Алчихсан.
Юм өөрчлөгдөж байна.
Үүнийг үгүйсгэх аргагүй.
Эхлээд Бэн гэгээн цагаан өдөр хатгуулсан.
Дараа нь Алби.
Одоо харин манай Ногооноо өөрөө дур мэдээд...
төөрдөг рүү орчихлоо.
Энэ бол манай дүрмийг илт зөрчсөн хэрэг.
Тийм ээ...
гэхдээ тэр Албигийн амийг аварсан.
Тийм гэж үү?
Бид 3 жилийн турш тэдэнтэй зэрэгцэн амьдарсан.
Гэтэл одоо чи нэгийг нь алчихлаа.
Энэ бидэнд юу авчрахыг хэн мэдлээ.
Тэгээд яахыг санал болгож байна?
Түүнийг шийтгэх ёстой.
- Боль л доо. - Тэр Гривер алсан шүү дээ!
Минхо.
Чи түүнтэй хамт байсан. Чи юу гэж бодож байна?
Миний бодлоор...
бид энд ирснээс хойш...
хэн ч Гривер алж байгаагүй.
Би зугтаад явчихсан байхад...
энэ мангар нөхөр Албид туслах гэж үлдсэн.
Зоригтой юу, тэнэг үү гэдгийг мэдэхгүй.
Гэхдээ юу ч байсан бидэнд ийм юм илүү хэрэгтэй.
Би түүнийг гүйгч болгоё гэж байна.
Гүйгч ээ? Юу?
Минхо, арай яарч болохгүй.
Томас! Томас! Томас!
Шинэковт баярын жагсаал хиймээр байвал хий л дээ.
Хий.
Гэхдээ төөрдгийн тухай миний мэдэх ганц зүйл гэвэл...
тэнд хэзээ ч...
За, түр хүлээ. Би энэ дууг мэднэ.
- Хайрцаг. Дахиад дээшилж байна. - Уг нь тэгэх ёсгүй.
- Ньют, юу харагдаж байна? - Харж байна уу?
Охин байна.
Байж боломгүй юм.
Үхчихсэн юм шиг байна.
Гарт нь юу байна?
"Тэр сүүлчийнх... дахиж хэн ч ирэхгүй."
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Томас...
Одоо ч намайг сүржигнэж байна гэж бодож байна уу?
Жефф, юу болоод байна?
Тэр яачихаа вэ? Яагаад сэрэхгүй байна?
Хөөе, би чамтай адилхан л энэ ажлыг авсан шүү дээ.
Түүнийг таних уу?
Үгүй.
Нээрээ юу? Харин тэр чамайг таньсан юм шиг байсан.
Тэгээд тэр бичиг яах вэ?
Бичгийг дараа нь бодъё.
Одоо л бодох хэрэгтэй гэж бодож байна.
Одоохондоо бидэнд шийдэх юм хангалттай байна.
Түүний зөв, Ньют.
Хайрцаг дахиж гарч ирэхгүй бол бид хэр удаан тэсэх юм?
Хэн ч тэгж хэлээгүй.
Яаран дүгнэлт хийхээ больё.
Түүнийг сэрэхийг хүлээгээд юу мэдэхийг нь харъя.
Энд хэн нэгэнд нь хариулт байх л ёстой.
За.
- Хаашаа явж байна? - Төөрдөг рүү буцна.
Хөөе.
Хөөе, Томас.
Чи ер нь яачихсан юм? Үхэх гээ юу?
Дөнгөж гарч ирчихээд буцаад орох гээд байгаа юм уу?
Ньют Гривер харсан хүн амьд үлдэж ярьсан тохиолдол байхгүй гэсэн, тийм ээ?
Минхо, одоо бидэнд нэг нь байна.
Чи бүр өчүүхэн ч сонирхохгүй байна гэж үү?
Үнэндээ үгүй.
Тэгээд төлөвлөгөө юу вэ?
Чи ганцаараа гараад тэр юмыг задлах гэж байгаа юм уу?
Тэгэх хэрэгтэй бол тэгнэ.
Бусад гүйгчид гарчихсан уу?
Бусад гүйгчид өнөө өглөө больсон.
Алби хатгуулснаас хойш тэд буцаад гарах гэж яарахгүй байна.
Харин чи яагаад?
Бид юутай нүүр тулснаа мэдэх цаг болсон гэж бодож байна.
За яахав.
Гэхдээ чи тийшээ ганцаараа буцахгүй.
Хагас цагийн дараа ойд уулз.
Энэ хүрэлцэх үү?
За.
Явъя.
Алив!
Зааваар юм.
Дотор нь нэг юм байна.
Гриверийн бялуунаас өөр юм уу?
Хөөе, чи юу хийгээд байна?
Үхсэн гэсэн биз дээ?
- Рефлекс байсан уу? - Тэгсэн байгаасай.
За, алив. Үүнийг сугалаад үзье.
Бүгдээрээ барь. Алив.
За, бэлэн үү? Гурав тоолоод.
Нэг, хоёр, гурав!
- Зүгээр үү, Фрай? - Тийм ээ. Баярлалаа, ахаа.
Энэ чинь юу вэ?
Сонирхолтой юм.
За, юу ч байлаа гэсэн...
үүнийг Глэйд рүү аваад явж болох уу?
Учир нь би энэ амьтны найзуудтай таарахыг хүсэхгүй байна.
Түүний зөв.
Орой болж байна. Алив.
Бид үүнийг олсон.
Гриверийн дотор байсан.
Манай хангамж дээр байдаг яг адилхан үсгүүд байна.
Тийм.
Биднийг энд хийсэн хүмүүс Гриверүүдийг ч бас бүтээсэн нь ойлгомжтой.
Энэ бол 3 гаруй жилд та нарын олсон анхны жинхэнэ сэжүүр, анхны юм.
- Тийм биз, Минхо? - Тийм.
Ньют, бид тийшээ буцаж орох ёстой.
Энэ биднийг хааш нь хүргэхийг хэн мэдлээ.
Тэр юу хийх гээд байгааг та нар харж байгаа биз дээ?
Эхлээд тэр дүрэм зөрчсөн...
дараа нь бүр бүгдийг нь хая гэж биднийг ятгаж байна.
Дүрэм л биднийг өдий хүртэл хамт байлгасан.
Одоо яагаад үүнд эргэлзээд байгаа юм?
Алби энд байсан бол надтай санал нийлнэ гэдгийг та нар мэднэ.
Энэ шанкийг шийтгэх хэрэгтэй.
Чиний зөв.
Томас дүрэм зөрчсөн.
Нүхэнд нэг шөнө. Хоолгүй.
Арай ч дээ, Ньют! Ганцхан шөнө гэж үү?
Тэглээ гээд Лабиринт руу дахиж орохоо болино гэж бодоо юу?
Үгүй.
Гүйгч биш хүмүүс дуртай үедээ Лабиринт руу гүйж ордог байж болохгүй.
Тэгвэл үүнийг албан ёсны болгоё.
Маргаашаас чи гүйгч.
Вау.
- Галли... - Үгүй, Фрай.
Баярлалаа, Ньют.
Хөөе, бид хаашаа явж байгаа юм?
Удахгүй харна аа.
Энэ бол Лабиринт.
Бүгдээрээ.
"Бүгдээрээ" гэж юу гэсэн үг вэ? Та нар зураглаж дуусаагүй гэж бодсон.
Зураглах юм үлдээгүй.
Би өөрөө бүх булангаар нь гүйсэн.
Цикл бүрийг.
Хэв маяг бүрийг.
Гарц байсан бол өдийд олчих л байсан.
Яагаад энэ тухай хэнд ч хэлээгүй юм?
Албигийн шийдвэр байсан.
Хүмүүст эндээс гарч чадна гэсэн итгэл хэрэгтэй байсан.
Гэхдээ одоо магадгүй...
жинхэнэ боломж гарч ирсэн байх.
Үүнийг хар даа.
Жилийн өмнөөс бид гаднах хэсгүүдийг судалж эхэлсэн.
Ханан дээр хэвлэсэн тоонууд олсон.
Нэгдүгээрээс наймдугаар хэсэг.
Лабиринт орой бүр өөрчлөгдөхдөө...
шинэ хэсэг нээдэг.
Өнөөдөр зургаадугаар хэсэг нээлттэй байсан.
Маргааш дөрөв, дараа нь найм, тэгээд гурав.
Дэс дараа нь дандаа адилхан.
Долоод юу нь онцгой юм?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ өчигдөр шөнө чи тэр Гриверийг алахад...
долоодугаар хэсэг нээлттэй байсан.
Тэр тэндээс ирдэг байх.
Маргааш чи бид хоёр очиж сайн шалгана.
Хөөе!
Та нар юу хийж байгаа юм? Энд орох хориотой шүү.
- Уучлаарай, зүгээр л... - Тэр охин.
Сэрчихсэн үү?
Тэгж хэлж болно.
Чак, юу болоод байна?
Охид ч ёстой янзтай юм аа.
Намайг тайван орхи!
Толгойгоо болгоомжил!
Хөөе, дахиад нэгийг шидвэл...
- Зайл! - Бид эвээр ирсэн!
- Юу болов? - Доошоо суу!
Тэр бидэнд нэг их дуртай биш бололтой.
- Та нар надаас юу хүсээд байгаа юм? - Зүгээр ярилцах гэсэн юм.
Анхааруулж байна шүү!
Бүгд нуугд! Нуугдаарай!
Хөөе, Томас байна! Томас байна!
Би дээшээ гарлаа, за юу?
За.
Ганцаараа л.
Гарч байна.
За, зүгээр...
Тайван, ойлгож байна уу?
Би хаана байна?
Энэ ямар газар вэ?
Яагаад би юу ч санахгүй байгаа юм?
Энэ бүгд хэвийн. За юу? Бид бүгд үүнийг туулсан.
За юу?
Хоёр гурав хоногийн дараа нэр чинь санаанд орно.
- Гагцхүү тэр л... - Тереза.
Чи юу гэж хэлэв?
Миний нэр.
Тереза.
Тереза, би Томас.
Гэхдээ чи аль хэдийн мэдэж байсан байх, тийм үү?
Тэд намайг унтаж байхдаа чиний нэрийг хэлээд байсан гэсэн.
Чи хэн юм?
Мэдэхгүй.
Санахгүй байна.
Энд бидний хэн нь ч юу ч санахгүй.
Бид бүгд чам шиг энд сэрсэн.
Хөөе, амлая...
Энийг би авъя.
За.
Дээр юу болоод байна аа?
Тэр бууж ирэх нь үү?
Сонс, та нар бидэнд ганцхан хором өгчих, за юу?
За.
Алив ээ.
Охид бүгд ийм байдаг юм уу?
Тэр охин галзуу юм.
"Тэр сүүлчийнх." Энэ юу гэсэн үг вэ?
Сайн мэдэхгүй байна.
Чамайг гарч ирснээс хойш тэр Хайрцаг буцаад буугаагүй.
Тэгээд л бүгд жаахан түгшээд байна.
Ялангуяа Галли.
Тэр намайг буруутай гэж бодож байгаа.
Чи өөр юу ч санахгүй гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Ус санагдаж байна...
живж байгаа юм шиг мэдрэмж.
Над руу ширтэх нүүрнүүд.
Бас нэг эмэгтэй хоолой нэг л үгийг дахин дахин хэлж байсан.
"Викед бол сайн."
Энд ирснээсээ хойш би ийм зүүд зүүдлээд байгаа.
Зүүд л гэж бодсон.
Чи...
Чи тэнд байсан.
Чи тэнд байсан...
тэгээд бүх зүйл өөрчлөгдөнө гэж надад хэлсэн.
Энэ юу гэсэн үг юм бол?
Мэдэхгүй. Надад дандаа тасархай хэсгүүд л орж ирдэг.
Бусад нь юу ч санахгүй юу?
Үгүй.
Бид яагаад өөр байгаа юм бол?
Намайг гарч ирэхэд энэ миний халаасанд байсан.
"В.С.К.Д."
"Викед бол сайн."
Биднийг энд учиртайгаар явуулсан бол яах вэ?
Алби.
Бид энэ юуг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Хэн явуулсныг нь ч мэдэхгүй.
Яагаад чамтай хамт гарч ирснийг нь ч мэдэхгүй.
Мэдэхгүй юмыг яаж мэдэх вэ, энэ юм түүнийг алчих ч юм билүү.
Тэр аль хэдийн үхэж байна.
Түүнийг хар л даа.
Үүнээс дор яаж болох юм бэ?
Алив, оролдоод үзэх л хэрэгтэй.
За.
Хий.
Чи энд байх ёсгүй! Чи энд байх ёсгүй!
Үгүй!
Болгоомжил!
Тариурыг ав! Тавь!
За, тэр ч ажиллачихлаа.
За, одооноос...
хэн нэг нь энд үлдээд түүнийг өдөр шөнөгүй харна.
Хөөе.
Нар жаргалаа, Грини. Явах цаг.
Хөөе, чи надад ямар өстэй юм бэ?
Чамайг гарч ирсэн мөчөөс бүх юм буруугаар эргэсэн.
Эхлээд Бен, дараа нь Алби...
одоо тэр охин.
Тэр чамайг таньсныг бүгд харсан.
Чамайг тэр хэн болохыг мэдэж байгаа гэдэгт би мөрийцнө.
Галли...
бид энд үүрд байж чадахгүй гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Тэнд хэн байна?
Зүгээр би байна.
Уучлаарай, Чак.
Май.
Гэдэс цатгалан байвал илүү сайн гүйнэ.
Баярлалаа, Чак.
Хөөе, чамд юу байгаа юм?
Хөөх, ёстой дажгүй болсон байна шүү.
Юунд зориулсан юм?
Аав ээждээ.
Чи аав ээжээ санадаг юм уу?
Үгүй.
Байх л ёстойг нь мэдэж байна.
Тэд хаана ч байсан намайг санаж байгаа даа...
гэхдээ би санаж чаддаггүй. Яагаад гэвэл огт дурсахгүй байна.
Маргааш тэндээс юу олно гэж бодож байна?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ гарах зам байвал Чак, Минхо бид хоёр олно.
Май.
Чак, чи яагаад энийг надад өгч байгаа юм?
Би тэднийг угаасаа санахгүй шүү дээ.
Гэхдээ чи гарах зам олбол миний өмнөөс тэдэнд өгч болох юм.
За, унтаж амар даа.
Хөөе, Чак.
Наашаа хүрээд ир.
Гараа өг.
Энийг чи өөрөө тэдэнд өгөөрэй.
Бид эндээс гарна.
Бүгдээрээ.
За юу?
Амлаж байна.
- Тийм ээ. - За.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай, найзаа.
Том өдөр шүү, Ногооноо. Чи үнэхээр үлдэхгүй гэж үү?
Алив ээ, анд минь. Намайг эндээс гарга.
За.
Явцгаая!
Энэ зүг. Дотор цагираг ойрхон.
Алив! Энэ зүг.
Сонин юм.
Юу?
Долоо дахиад долоо хоногийн дараа л нээгдэх ёстой.
Энэ чинь ямар газар вэ?
Бид эднийг ир гэдэг.
Бенийх мөн биз дээ?
Тийм.
Грийвер түүнийг нааш нь чирсэн байх.
Хөөе, боль!
Энэ бидэнд зам зааж байх шиг байна.
Хүлээ, хүлээ.
Юу, яасан?
Энэ зүг. Алив.
Минхо, чи энэ газрыг өмнө нь харж байсан уу?
Үгүй.
Дахиад л мухар.
Чи үүндээ итгэлтэй байна уу?
Үгүй ээ.
Грийверүүд.
Сая юу болов оо?
Эндээс гарах хэрэгтэй.
Түлхүүрээ өг, түлхүүрээ өг!
Зайл, зайл!
Явах хэрэгтэй! Гүй, Томас!
Бид хавчигдах нь!
Яв! Яв!
Яв, яв, яв!
Хөдлөөч!
Минхо!
Алив! Явъя, явъя!
Алив, хөдөл!
Зогсохгүй! Зогсохгүй! Явъя!
Яв, яв, яв!
Алив! Битгий эргэж хар!
Алив!
Өө, хараал ид!
Тэнд!
Тэнд чинь юу болоод байна?
Томас, чи дахиад юу хийчихэв ээ?
Бид нэг юм олсон. Шинэ хонгил. Гарах зам байж магадгүй.
- Үнэн үү? - Үнэн.
Бид хаалга нээсэн. Өмнө нь огт харж байгаагүй юм.
Грийверүүд өдөртөө очдог газар нь байх.
Хүлээ!
Грийверүүдийн үүрийг олсон гэж байгаа юм уу?
Тэгээд биднийг тийшээ ор гэж байна уу?
Тэдний орох зам бидний гарах зам байж болно, Чак.
Тийм ээ, эсвэл цаана нь арван хэдэн Грийвер байж болно.
Үнэндээ Томас юу хийснээ өөрөө ч мэдэхгүй. Дандаа л тийм.
Ядаж би ямар нэг юм хийсэн, Галли. Харин чи юу хийсэн юм?
Энэ хананы цаана дандаа нуугдахаас өөр юу хийдэг юм?
Нэг юм хэлээд өгье, Ногооноо.
Чи энд 3 хонож байна, ойлгов уу? Би энд 3 жил болсон!
Тийм ээ, чи энд 3 жил болсон ч одоо хүртэл эндээ л байна, Галли!
Энэ чинь чамд юу хэлээд байна?
Магадгүй чи арай өөрөөр хийж эхлэх хэрэгтэй байх.
Тэгвэл чи удирдагч бол л доо, яав?
Хөөе, Алби байна!
Тэр сэрчихэж.
Юм хэлсэн үү?
Үгүй.
Алб?
Алби, чи зүгээр үү?
Хөөе, Алби.
Алби, бид төөрдөг байшингаас гарах зам олсон байж магадгүй.
Сонсож байна уу? Бид эндээс гарч чадна.
Чадахгүй.
Бид явж болохгүй.
Тэд биднийг явуулахгүй.
Чи юу яриад байна?
Би санаж байна.
Юуг санаж байна?
Чамайг.
Чи дандаа тэдний хайртай нь байсан, Томас.
Дандаа.
Чи яагаад ингэв?
Яагаад энд ирсэн юм?
Уинстон, юу болоод байна?
Хаалганууд байна. Хаагдахгүй байна.
Чак, Зөвлөлийн танхим руу очоод хаалгуудыг даруул.
Уинстон, чи түүнтэй хамт яв.
Ойлголоо.
Бусдыг дууд.
Ой руу яв гэж хэл. Одоо нуугд!
Минхо, олдсон бүх зэвсгийг аваад ир.
Зөвлөлийн танхим дээр уулзъя.
Явцгаая.
Тереза, чи бид хоёр Албиг авчирна, за юу? Явъя.
За, бүгд нуугд!
Тереза!
Яв! Гүй! Гүй!
Доошоо!
Гүй!
Зарт!
Надад туслаач!
Яв! Тосгон руу ор!
Яв, яв, яв!
Доошоо, доошоо!
Галли! Намайг оруул, оруул!
Алби!
Чи зүгээр үү?
Юу болоод байна?
Тэд ирчихэж.
Гриверүүд үү?
Томас, одоо яах вэ?
Намайг барьчихлаа!
Бүгдээрээ гүй, гүй, гүй!
Жефф, яв, яв, яв!
Бүгд яв, яв, яв!
Зогсолгүй яв! Өө, новш!
Алби!
Миний ард ор!
Алив!
Наашаа, явъя!
Наашаа! Явъя! Алив!
Наашаа, алив!
Уинстон!
Албиг дотогш оруул.
Чак, ор! Яв, яв, яв!
Хаалгуудыг түгж!
Болгоомжтой.
Хойшоо бай, залуусаа.
Бүгд зүгээр үү?
Туслаач!
Хөөе, бариад ав! - Туслаач!
Болгоомжил!
Чак!
- Чак, үгүй! - Бариад ав!
Түүнийг тат!
- Туслаач! - Чак, битгий тавиарай!
Хараал ид!
— Тат! — Бүү алд!
— Чак, зүгээр үү? — Тийм ээ, зүгээр.
Баярлалаа, Элби.
Элби! Болгоомжтой!
Бариад ав!
Томас, тэднийг гарга.
Элби!
Үгүй!
Томас...
— Томас! — Тийшээ битгий гар!
Үгүй ээ, Томас, хүлээ!
Томас, хүлээ!
Бүгд хааччихав?
Тэнд байгаа нь хэн бэ?
Галли...
Энэ бүгд чамаас болсон, Томас!
Эргэн тойрноо хар!
Холдооч, Галли! Энэ Томасын буруу биш!
Элби юу гэж хэлснийг чи сонссон шүү дээ!
— Тэр тэдний нэг! — Хэний нэг гэж?
Тэр тэдний нэг. Тэд бүхнийг сүйрүүлэх гэж түүнийг энд явуулсан, тэр ч сүйрүүллээ!
Эргэн тойрноо хар, Томас! Хар даа!
Энэ чиний буруу!
Холдооч, Галли! Энэ Томасын буруу биш!
Юу яриад байгаа юм? Тайвшир.
Тэд түүнийг энд явуулсан. Одоо тэр бидний босгосон бүхнийг сүйрүүлчихлээ!
Юу яриад байгаа юм бэ?
Магадгүй түүний зөв байх.
Томас...
Би санах хэрэгтэй байна, Тереза.
Томас!
Үгүй ээ, битгий!
Чак, нөгөө тариурыг аваад ир!
Зүгээр дээ.
Томас, би энд байна.
Биднийг энд хэн хийсэн юм бэ?
Үүнийг бид мэдэхгүй.
Тереза...
бид яагаад үүнийг хийж байгаа юм бэ?
Сайн байна, Томас.
Надтай хамт яв.
ВИКЕД сайн биш.
Томас...
ВИКЕД сайн.
Яаж энэ миний буруу байх юм бэ?
Чи үүнийг хийсэн!
Би чамайг харсан!
Тэднийг үхэхийг ахиж харж чадахгүй нь.
Хөөе.
Зүгээр үү?
Чи ер нь юу бодож байсан юм бэ?
Юу болсон бэ?
Галли хяналтыг гартаа авсан.
Тэр бидэнд сонголт байна гэсэн. Нэг бол түүнтэй нэгдэх...
эсвэл нар жаргахад чамтай хамт хөөгдөнө.
Тэгээд бусад нь зөвшөөрсөн гэж үү?
Энэ бүхний шалтгаан нь чи гэж Галли бүгдэд итгүүлчихсэн.
Одоохондоо тэр зөв л хэлээд байна.
Юу яриад байгаа юм?
Энэ газар...
бидний бодож байсан шиг биш.
Энэ шорон биш, шалгалт.
Биднийг хүүхэд байхад бүх зүйл эхэлсэн.
Тэд бидэнд янз бүрийн сорил өгдөг байсан.
Бидэн дээр туршилт хийж байсан юм.
Тэгээд хүмүүс алга болж эхэлсэн.
Сар бүр нэг нэгээрээ, яг цагийн хуваарь шиг.
Тэднийг төөрдөг зам руу илгээдэг байсан.
Тийм ээ, гэхдээ бид бүгдийг биш.
Юу гэсэн үг вэ?
Залуусаа, би тэдний нэг.
Та нарыг энд хийсэн хүмүүстэй би хамт ажилладаг байсан.
Би та нарыг олон жил ажигласан.
Та нарыг энд байсан бүх хугацаанд...
би нөгөө талд нь байсан.
Чи ч бас.
Юу?
Тереза, тэдэнд үүнийг бид л хийсэн.
Үгүй.
Тийм байх ёсгүй.
Тийм ээ. Би харсан.
Бид тэдний тал байсан бол яах гэж биднийг дээш явуулах юм?
Хамаагүй.
Түүний зөв.
Юу ч хамаагүй.
Учир нь төөрдөг хонгилоос өмнөх бид одоо байхгүй болсон.
Тэр Бүтээгчид л тэгсэн.
Харин одоо бид хэн бэ, яг одоо юу хийх вэ...
л чухал.
Чи төөрдөг хонгил руу ороод гарах зам олсон.
Тийм ээ, гэхдээ би тэгээгүй бол Алби амьд байх байсан.
Магадгүй.
Гэхдээ тэр энд байсан бол чамд яг энийг л хэлэх байсан.
Босоод эхлүүлсэн юмаа дуусга.
Яагаад гэвэл бид юу ч хийхгүй бол...
Алби дэмий үхсэн болно. Би тэгж чадахгүй.
За.
За, гэхдээ эхлээд Галлигаас гарах хэрэгтэй.
Ингэх ямар ч хэрэггүй.
Галли...
Нэг л буруу санагдаад байна, анд аа.
Тийм ээ, Томасын зөв бол яах юм?
Магадгүй тэр биднийг гэрт хүргэж чадна.
Бид гэртээ байна.
Ойлгов уу?
Би тэр хананаас дахиж нэр зурахыг хүсэхгүй байна.
Биднийг хөөвөл бүх юм шийдэгдэнэ гэж үнэхээр бодож байна уу?
Үгүй.
Гэхдээ энэ хөөлт биш.
Өргөл.
Юу? Хүлээ! Галли, чи юу хийж байна?
Томас хийсэн бүхнийхээ дараа төөрдөг хонгил руу буцна гэж бодоо юу?
Эргэн тойрноо хар!
Манай Глэйдийг хар!
Өөр арга байхгүй.
Гриверүүд ирсэн юмаа аваад явбал...
бүх зүйл хуучин шигээ болно.
Та нар үүнийг сонсож байна уу?
Яагаад бүгд зүгээр зогсоод байгаа юм? Тэр солиорчихсон!
Чи дуугүй бай.
Энд үлдвэл Гриверүүд буцаад ирнэ.
Буцаад ирнэ, дахин дахин ирсээр л байна...
та нарыг бүгдийг үхтэл!
Дуугүй! Хүлчих!
Сонсож байна уу? Хүл гэж хэллээ!
Чи гэнэтийн юм ихтэй хүн юм аа.
Бидэнтэй явах албагүй. Гэхдээ бид явна.
Явахыг хүссэн хэн ч бай, одоо сүүлийн боломж.
Түүнийг бүү сонс, зүгээр л айлгах гэж байна.
Үгүй, би айлгах гээгүй. Та нар аль хэдийн айчихсан.
Би ч айж байна.
Гэхдээ энд үлдсэн насаа өнгөрөөхөөс тэнд амь насаа эрсдэлд оруулсан нь дээр.
Бид энд байх ёсгүй.
Энэ газар бидний гэр биш.
Биднийг энд авчирсан.
Биднийг энд хорьсон.
Ядаж тэнд бидэнд сонголт бий.
Бид эндээс гарч чадна.
Би мэдэж байна.
Уучлаарай.
Галли, дууссан.
Зүгээр л бидэнтэй яв.
Гриверүүдтэй үзэхэд чинь амжилт.
Бүгдээрээ, ийшээ!
Зогсож болохгүй, залуусаа, бараг очлоо!
Гривер үү?
Тийм.
Новш.
Энийг ав, Чак. Бидний ард бай.
Зүгээр ээ. Надтай хамт бай.
Бид нэвтэрмэгц энэ ажиллаж, хаалга нээгдэнэ.
Ойрхон байж, хамтдаа хөдөлнө...
ингэвэл давна. Бид одоо гарна...
эсвэл оролдоод үхнэ.
Бэлэн үү?
За. Явцгаая!
Бос, болгоомжтой!
Түлх!
Болгоомжтой!
Түлхүүр!
Чак!
Ирмэгээс болгоомжил!
Өө, үгүй ээ.
- Барьчихлаа, Чак! - Дээш нь татаач!
Алив!
Томас! Томас!
Чак?
Цаанаас ахиад ирж байна!
Тогтвортой барь, залуусаа!
Болж байна!
Тереза, яв!
Бүү ухар! Түлхээд бай!
Бүгд хамтдаа!
Гарах арга байж л таараа! Алив!
Болгоомжтой!
Онгойхгүй байна!
Томас!
Код байна!
Найман тоо!
Төөрдөг байшингийн найман хэсэг.
Хөөе, Минхо! Дараалал нь юу вэ?
Юу?
Төөрдөг байшингийн хэсгүүдийн дараалал юу вэ?
Долоо! Нэг!
Тав! Хоёр!
Зургаа! Дөрөв!
Дээрээс!
Минхо!
Надаас холд!
Жефф!
Дараалал нь юу вэ? Алив!
Зургаа!
Дөрөв! Найм!
Гурав! Ойлгов уу?
Барисаар бай!
Бараг боллоо, алив!
Хаалга онгойлоо!
Үнэн үү?
Энд юу болсон юм бэ?
Тэгэхээр тэд биднийг харж байжээ.
Энэ бүх хугацаанд.
Сайн байцгаана уу.
Намайг доктор Ава Пейж гэдэг.
Би Дэлхийн сүйрлийн Киллзон хэлтсийн үйл ажиллагаа хариуцсан захирал.
Та нар үүнийг үзэж байгаа бол Төөрдөг байшингийн сорилыг амжилттай давжээ гэсэн үг.
Би өөрийн биеэр очоод баяр хүргэмээр байсан ч...
нөхцөл байдал тэгэх боломж өгсөнгүй.
Одоо та нар бүгд маш их будилж байгаа байх...
ай...
айж байгаа.
Та нарт тохиолдсон бүхэн...
бидний та нарт хийсэн бүхэн...
цаанаа учир шалтгаантай байсан гэдгийг л хэлж чадна.
Та нар санахгүй л дээ...
гэхдээ Нар манай дэлхийг шатаасан.
Тэр галд тэрбум тэрбум амь үрэгдсэн...
өлсгөлөн...
дэлхий даяар зовлон нүүрлэсэн.
Үр дагавар нь төсөөлшгүй аймшигтай байлаа.
Харин дараа нь ирсэн зүйл бүр ч дор байсан.
Бид түүнийг Дөл гэж нэрлэсэн.
Тархийг гэмтээдэг үхлийн вирус.
Харгис...
тааварлашгүй...
эмчилгээгүй.
Бид тэгж л бодож байсан.
Цаг хугацаа өнгөрөхөд вирусийг тэсэж чадах шинэ үе гарч ирсэн.
Гэнэт л эмчилгээ олдоно гэсэн найдвар төрсөн юм.
Гэхдээ түүнийг олох амаргүй байлаа.
Залуусыг сорих, бүр золиослох ч хэрэгтэй болсон...
хатуу ширүүн орчинд...
тархины үйл ажиллагааг нь судлахын тулд.
Бүгд нэг л зүйлийг ойлгохын төлөө...
тэд юугаараа өөр болохыг...
та нар юугаараа өөр болохыг.
Чи өөрөө анзаарахгүй байж магад...
гэхдээ чи маш чухал хүн шүү.
Харамсалтай нь чиний сорил дөнгөж эхэлж байна.
Удахгүй чи ойлгоно, бидний арга барилтай хүн бүр санал нийлдэггүй.
Ахиц удаан, хүмүүс айдастай байна.
Бидний хувьд хэтэрхий оройтсон байж мэднэ...
миний хувьд ч...
харин чиний хувьд биш.
Гадаад ертөнц чамайг хүлээж байна.
Санаарай...
ВИКЭД бол сайн.
Дуусчихав уу?
Тэр биднийг чухал гэсэн.
Одоо бид яах ёстой юм бэ?
Мэдэхгүй.
Эндээс гаръя.
Үгүй.
- Галли? - Битгий.
Түүнийг хатгуулчихсан байна.
Бид орхиж болохгүй.
Бид гарчихсан шүү дээ. Галли, бид гарсан.
Бид эрх чөлөөтэй.
Эрх чөлөөтэй?
Гадаа очоод эрх чөлөөтэй болно гэж бодоо юу?
Үгүй.
Үгүй, энэ газраас зугтах зам байхгүй.
Галли, намайг сонс.
Чи эрүүлээр бодохгүй байна.
Үнэхээр үгүй.
Бид чамд тусалж чадна.
Буугаа л тавьчих.
Би лабиринтад харьяалагддаг.
Буугаа тавь.
Бид бүгд тийм.
Томас...
Чак.
Өө, новш. Новш гэж.
Над руу хар, над руу хар!
Өө, новш!
Чак, над руу хар, за юу?
Би чамайг барьж байна, найзаа. Тэсээд бай.
Зүгээр дээ.
Томас, Томас...
Үгүй ээ, Чак. Чи өөрөө тэдэнд өгнө.
Санаж байна уу, би хэлсэн шүү дээ.
Үүнийг ав.
Үгүй.
Баярлалаа.
Үгүй ээ, Чак, чи...
Чак.
Чак? Хөөе.
Хөөе, Чак, сэр л дээ!
Алив, сэр!
Хараал ид!
Бид чадсан шүү дээ. Алив.
Уучлаарай!
Хараал ид гэж!
Хараал ид!
- Томас. - Чак!
Бос, Чак! Алив!
Чак!
Чи түүнийг тэнд орхиод явж болохгүй!
Та нар зүгээр үү?
Санаа зоволтгүй.
Одоо та нар аюулгүй.
Тайвшир, хүү минь.
Бүх юм өөрчлөгдөнө.
Лабиринтын сорил бүрэн амжилттай болсон гэж хэлж болно.
Ийм олон хүн амьд үлдэнэ гэж бодоогүй ч...
олон байх тусмаа сайн даа.
Томас намайг гайхшруулж, бахархуулах хэвээр байна.
Одоохондоо тэд өгөөшинд орсон бололтой.
Дүгнэхэд эрт байна...
гэхдээ тэд бүхний түлхүүр байж мэднэ.
Тэгэхээр цааш явцгаая.
Одоо Хоёрдугаар үе шатыг эхлүүлэх цаг боллоо.