эрэгтэй өгүүлэгч: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр
балмад хүнд гэмт хэргийг мөрддөг
шилдэг мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын тасгийн гишүүд юм.
Эд бол тэдний түүх.
[сүрлэг сонгодог хөгжим]
♪
[уухай, алга ташилт]
- Ноёд хатагтай нар аа,
Белле Донне.
[инээлдэнэ]
- Хөөе, Роллинс, хоцорсонд уучлаарай. - Хөөе.
- Энэ дур булаам залуу хэн бэ?
- Сонни Кариси, хатагтай.
- Өө, ирсэнд баярлалаа. Шампанск уу?
- Тэгье. - Май.
- Үүнийг тэнд тавьчих. - За.
- Өө, ээж ээ, одоо эрт байна шүү дээ.
- Гэхдээ онцгой өдөр шүү дээ,
би шампанскт ёстой дуртай, тэр жижигхэн бөмбөлгүүдэд нь.
Санаа зоволтгүй, хундага бүрийн дараа диет кола ууна.
Амлая.
- Тэгвэл болох юм биз дээ.
- Амандад хүүхдэд нь туслахаар
ирсэн чинь үнэхээр сайхан санагдаж байна.
- Ажлаасаа их хоцрохыг тэр хүсэхгүйг би мэднэ,
түрүүч болох боломж байхад шүү дээ.
- Ээж ээ. - Чи надад
хатагтай Бенсон дэслэгч болсон,
харин чи өөрөө-- - Аманда мундаг байх байсан,
гэхдээ шинэ түрүүч ирж байгаа,
үнэндээ маргааш.
- Маргааш аа? - Тийм.
Өө. Тэгвэл ч дээр ч байж магадгүй.
Ээж байхдаа төвлөрч болно.
- Тийм ээ.
[цахим хөгжим]
♪
- Ноён Смит?
- Өө, сайн уу.
Чи Саванна байх нь. - Сайн уу.
Намайг Антон гэ.
- За.
- Ямар гэнэтийн бэлэг вэ.
Зурагнаасаа илүү хөөрхөн бүсгүй таарах нь ховор шүү.
- [инээвхийлнэ]
Юу ууж байгаа юм?
- Өрөөнд чинь минибар байхгүй юм уу?
- Нью-Йорк шүү дээ.
Бүгд л яарч явдаг.
- Би зүгээр л... тухтай болмоор байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[драматик хөгжим]
- Хөөе, Аманда,
ээж чинь их сайхан хүн шиг санагдсан. - Тийм байгаа биз?
- Тийм. Энд байгаа нь чамд амар байгаа биз.
- Мм-хмм. - Хөөе, миний авч өгсөн
халаадаг нойтон салфетканы сав таалагдсан уу?
Манай эгч түүнд ёстой итгэдэг юм.
- Тэр чи байсан юм уу? Аа.
Манай шинэ түрүүч байх.
- Доддсын том хүү, тийм үү?
- Энэ ажлыг яаж авсныг нь гайхаж байна.
- Тантай уулзах нэр төрийн хэрэг, дэслэгч ээ.
Аав минь таныг их сайнаар ярьдаг.
- Чамайг ч бас. Чамтай болсондоо азтай байна.
- Туршлага арвинтай, Гэмт хэрэгтэй тэмцэх алба, Краун Хайтс.
- За, аав аа. - Түүнээс өмнө Тусгай хүчинд.
Коллежоо төгсөөд, есөн сарын арван нэгний дараахан элссэн.
Энэ хүүгээр ямар их бахархдгаа хэлэх ч багадна.
- Тийм ээ, баярлалаа, гэхдээ би тусгай хохирогчдын ажилд шинэ хүн.
Сурах юм их байгааг мэдэж байна.
- Энд бол... бүр өөр ертөнц шүү.
- Хөөе, орлогч дарга аа, саад болсонд уучлаарай.
- Мөрдөгч Роллинс, түрүүч Доддстой танилц.
- Сайн уу? - Сайн байна уу.
- Юу болов? - Дөнгөж сая дуудлага ирлээ.
Алессандра Бэй, тэр гол хийлч нь,
Белле Донне гэдэг хамтлагийнх,
өчигдөр шөнө Парк Миланод өрөөндөө халдлагад өртжээ.
Би Фин, Кариси хоёртой тэнд уулзчихаж болох уу?
- Мөрдөгч өө, чи ширээний ажилтай биш билүү?
- Тийм ээ, даргаа. Гэхдээ дөрвөн одтой буудал шүү дээ.
- Роллинс, чи сержант Доддстой энд үлдээд,
байр сахиад бай.
- Илүү дээр санаа байна. Майкийг аваад яв.
- Тийм ээ, одоо л цаг нь.
- Тэгвэл за.
- Хүү минь, живэх үү, сэлэх үү гэдгээ үз.
- Хохирогчийн нэр Алессандра Бэй.
Өрөөний үйлчлэгч шалан дээрээс олсон.
Буудлын хамгаалалт 911 дуудсан. Түргэнийхэн одоо түүнтэй байна.
- Камерын бичлэгүүдийг авч байгаа юу?
- Бас картын бүртгэлүүдийг. - Нээрээ,
эндхийн хамгаалалтын дарга аавын минь хуучны найз.
Майк Доддс тэр бичлэгийг яаралтай хэрэгтэй гэж хэлээрэй.
- Бүгд зохицуулагдсан.
- Хохирогч ухаантай байвал,
яаралтай руу явахаас нь өмнө мэдүүлэг авч болно.
- Үүнийг илчлэлт гэдэг юм.
Хоёулаа хамт ярилцвал яасан юм, а?
- Орой болсон байсан.
Гадаа нүдэх, орилох чимээ сонсогдсон,
би хаалгаа онгойлгомогц,
тэр шууд дайраад орж ирсэн.
Тэр бүр солиорчихсон юм шиг,
намайг барьж аваад л байсан.
- Дараа нь яасан бэ?
- Би боль гэж орилж эхэлсэн.
Тэгтэл тэр амыг минь дарж,
намайг газар түлхэж унагасан.
Бурхан минь, би амьсгалж чадаагүй.
[ханиалгана]
- Би танд ус аваад өгье. - Үгүй, үгүй, хэрэггүй.
ДНХ байж магадгүй.
- Өө, за.
- За.
Та зүгээр үү, хатагтай Бэй?
- [аяархан уйлна] - За.
Дараа нь юу болсныг хэлж чадах уу?
- Тэр... [хамраа татна]
Тэр намайг шалан дээр шидсэн...
Тэгээд намайг хүчиндсэн,
дараа нь би ухаан алдсан.
- Тэр хүнийг дүрсэлж чадах уу?
- Тийм.
Тийм, би түүнийг танина.
Антон байсан.
Нэр нь Антон Красников.
Тэр бидэнтэй аялан тоглож байгаа.
[гунигтай хөгжим]
♪
- Антон Красников уу?
- Тийм? - Нью-Йоркийн цагдаа.
- Та нар хурдан иржээ.
Би дөнгөж сая 911 рүү залгасан.
Миний флейт алга. - Флейт чинь үү?
- 50 мянган долларын Миязава.
Намайг унтаж байхад хэн нэгэн өрөөг минь онгичсон байна.
Флейт минь алга.
- Флейт чинь, за, за.
- Ингье, та хэсэг дээр оччих.
Бид мэдүүлэг бүртгэе.
[хаалга онгойно]
- За, ноён Красников,
таны алга болсон флейтийг бүх ломбардод эрэн сурвалжлуулахаар өгсөн.
- Алга болоогүй. Хулгайд алдсан.
- Аанха. За, өчигдөр шөнөө эргээд ярья.
Та хийлчдийн хамтлагтай тоглосон, тийм үү?
- Тийм, Белле Донне, Деналид.
Гайхалтай үзэгчид, нүргэлсэн алга ташилт.
Энд миний флейтэд дуртай юм билээ.
- Тэгээд флейтээ буудал руу авчирсан уу?
- Мэдээж, шууд өрөөндөө авчирсан.
- Дараа нь юу болсон бэ?
- Бааранд жаахан юм уухаар орсон.
- Хамт тоглосон бүсгүйчүүдтэйгээ.
Тэд нэг буудалд байсан уу?
- Тийм,
гэхдээ өөрсдөө л байдаг.
Би нэг... нэг шүтэн бишрэгчтэй танилцсан.
- Шүтэн бишрэгч. Нэртэй хүн үү?
- Аан, Саванна ч байж магадгүй.
- Саванна танай өрөөнд орж ирсэн үү?
- Сонсооч, би аз жаргалтай гэр бүлтэй хүн.
Энэ хэсгийг битгий тэмдэглээч.
Тэр дахиад нэг юм уухаар орж ирсэн.
- За, ойлголоо.
- Тэгээд дараа нь яасан?
- Минибараас уух юм аваад уусан.
Нислэгийн ядралтаас болоод унтчихсан байх.
Сэрэхэд тэр явчихсан байсан.
Миний лимбэ ч бас алга.
- Тэгээд та шөнөжин өрөөндөө байсан уу?
Квартетийн эмэгтэйчүүдээс хэнийг ч хараагүй юу?
- Үгүй. Энэ хэрэгт ямар хамаатайг ч ойлгохгүй байна.
- Алессандра Бэйг ч хараагүй гэж үү?
- Түүнийг ч үгүй. Яагаад, хийлийг нь хулгайлсан юм уу?
- Тэр халдлагад өртсөн. - Ээ бурхан минь. Юу болсон юм?
- Юу болсныг та мэдэж байгаа гэж бид бодож байна.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Тэр бидэнд өөрийг нь та дайрсан гэж хэлсэн.
- Инээдтэй юм. Тэр өөр давхарт байсан шүү дээ.
- Өө, та түүний аль давхарт байсныг мэдэж байсан байх нь?
- Бид хамт бүртгүүлсэн юм.
- Харин хамт буцаагүй юу?
Та өрөөнд нь орж хүчиндээгүй гэж үү?
- Хүчиндэнэ ээ? Тийм юм байх боломжгүй.
Над шиг хүнд хэн нэгнийг хүчиндэх хэрэг юу байх вэ?
Та намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Ирэх жил дэлхий даяар
хоёр зуун тоглолт товлочихсон. Би түүнийгээ сүйтгэхгүй.
- Ойлголоо. Тэр алдартан юм байна.
Тэгэхээр яаж хүн хүчиндэх билээ дээ?
- Энэ хүн чинь
олон улсад нэртэй лимбэчин.
Шведийн хаанаас хүртэл шагнал авсан.
НҮБ-ын буяны байгууллагуудын элч.
Ял шийтгэлгүй, нэр хүнд нь өө сэвгүй.
- Роллинс, энд ажилласан анхны хэргээ санаж байна уу?
Итали дипломат байсан.
- Тэр зүгээр... буруутай байсан бол илүү болгоомжтой байх байсан гэж бодож байна.
Ер нь төрх байдал нь хэв шинжтэй нь таарахгүй байна.
- Хэв шинжид таарахгүй байж болно,
гэхдээ энэ бол түүний нүцгэн орос өгзөг
шөнийн 2:30-д Алессандрагийн хаалгыг балбаж байгаа бичлэг.
Арван таван минут байна,
дараа нь амьсгаадсаар буцаад гарч ирнэ,
таг нүцгэн хэвээрээ.
Үзэх үү?
- Үгүй, таны үгэнд итгэе.
- Тэр бүр ухаангүй шахуу байна.
Бүр таг нүцгэн коридороор алхаж явсан.
Тэр эмэгтэй хохирогч гэдгийг мэднэ, гэхдээ энэ хүн ч бас байж магадгүй.
- За, тэгэхээр түүнийг эмнэлэг рүү явуулж арчдас авахуулъя,
бас цус, шээсний шинжилгээ хийлгэе.
- Би өрөөг нь ч битүүмжилнэ.
Хэргийн газрынхан мансууруулах бодисын үлдэгдэл хайг.
- За. - Бас хурууны хээ, магадгүй шилэн дээрээс.
Тэр эмэгтэй түүнд өгсөн байж магадгүй, учир нь энэ шүтэн бишрэгч
хэн байсныг олох хэрэгтэй. - Тийм. Доддс...
- За. - Хамгаалалтын найзаараа
Антоны давхрын бичлэгийг татуул.
- Ойлголоо, дэслэгч ээ.
- Антон лимбэний талаар худлаа хэлээгүй байна.
Сая Харлемын барьцаалан зээлдүүлэх газарт гарч ирлээ.
- Сайн байна. Тийм газрууд камертай.
Бичлэг явуулсан уу? - Тийм.
Одоо файлыг нээж байна.
- Юу байна?
- Одоохондоо... ачаалж байна.
Зөөврийн дээрээ үзье.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Өө, Ким, ингэж битгий гацаач.
- Лив чамайг тэр барьцааны газрын камераас мөр олсон гэсэн.
- Үгүй ээ, файлыг нээж чадсангүй.
- Файлаа нээж чадаагүй ээ? ТАРУ руу явуулсан уу?
- Яагаад? Антон халдлагын хэрэгт яг таарна шүү дээ.
- Маргаангүй.
Нөгөөх чинь юу ч санаагүй.
Тэр хүүхэн түүнийг мансууруулаад, лимбийг нь тоглож,
тэгээд лимбийг нь хулгайлсан.
- Фин, тэр... тэр хохирогч биш.
- Тэр бичлэг дээр үнэхээр юу ч байхгүй гэж үү?
- Үгүй, юу ч байхгүй. Хэлсэн дээ.
- Зүгээр үү?
- Жаахан өлсөөд л.
Намайг амралтын өрөө хүртэл хүргээд өгөх үү?
- Тэгье.
Эгч чинь үү?
Түүнийг Нью-Йоркт байгааг мэдсэн үү?
- Мэдээж үгүй. Би... [шоолон инээнэ]
Новш гэж, тийм болохоор ээж түүний тухай яриад байсан юм байна,
биднийг бүгдийг нь хамт байлгах гээд.
- Чи түүнээс хол байх ёстой.
Өнгөрсөн удаа тэр чамайг урхидсаныг мэдэж байгаа биз дээ.
Одоо түүнд туслах гэж оролдвол
чамайг бүр мөсөн чирээд унагаана.
Тэгээд чи Ливт хэлэх ёстой.
- Би чадахгүй.
Ялангуяа мини-Доддс эргэлдээд байхад.
Шууд аавдаа эсвэл Дотоод хяналтад гүйнэ.
- Тэд бичлэгийг үзнэ гэх байх.
Би асуудалд ордоггүйг чи мэднэ дээ.
- Саатуул.
Ээж хаана байгааг нь мэдэж л таарна.
Тэр хоёр дандаа хулгайч шиг нийлдэг байсан.
Кимийг би өөрөө авчирна.
[түгшүүртэй хөгжим]
- За.
♪
- Буудал дээрх найз маань Антоны болзоот бүсгүйг таньсан гэсэн.
Янхан гэнэ. - За,
тэгвэл баарны бичлэг байгаа эсэхийг асуу.
- Роллинс ломбардын бичлэг дээр
царай таних шалгалт хийж байна.
- Түүнд бүх юм зүгээр үү? Нэг л сонин харагдсан.
- Үдийн хоолоо идээгүй байсан.
Юм идээд ир гэж явуулсан.
- Бичлэг яасан бэ?
Антон тэр хүүхнийг таньж магадгүй.
- Техникийн нэг саатал гарсан бололтой.
Удахгүй байх.
- За, тэгэхээр одоохондоо тэр янхан гэдгийг мэдэж байна.
Тэр үүнийг үнэнээр нь хэлбэл
арай зөөлөрч магадгүй.
ДНХ хэр удах бол? - Байзнаж л таарна.
Мэдэж байна уу?
Бид аль хэдийн авсан гэж хэл.
- Ээж ээ, надад битгий худлаа ярь.
Ким хаана байна?
- Хонгор минь, би яаж мэдэх юм бэ?
- Та түүнтэй холбоотой байсныг би мэднэ.
- Чи их бухимдсан сонсогдож байна, хүүхдэд чинь сайн биш шүү дээ.
- Ким хотод байна. Түүнийг бүх цэгээр хайж байгаа.
Өчигдөр шөнө үйлчлүүлэгчээ дээрэмдсэн.
- Бүх цэгээр? Үйлчлүүлэгч?
Ер нь юу гэсэн үг юм бэ?
- Та түүнд одоо надтай уулз гэж хэл.
Үгүй бол цагдаа нар барина.
Ээж ээ, та охиноо янхан байсан гэж
сонинд гараасай гэж хүсэхгүйг би мэднэ.
Түүнийг ирүүл, за юу?
- За, түүнд мэдээ хүргэх арга бодъё,
за юу?
Ким? - Мм.
- Чи ямар нэг хэрэгт орооцолдсон юм уу?
- Өө болиоч дээ, ээж ээ. Та Амандаг мэднэ шүү дээ.
Өөрийгөө дээш гаргах гэж намайг дандаа доош хийдэг.
- Гэхдээ тэр их сандарсан сонсогдсон.
Чи түүнтэй ярих хэрэгтэй байх.
- Юу?
Ийм юм байх боломжгүй.
- Энэ та биш гэж үү, ноён Красников?
- Би үүнийг санахгүй байна.
За, та сэнсээ өрөөндөө буцааж аваачаад,
минибараас нэг юм уусан.
Түүнийг хэн хийж өгснийг санаж байна уу?
Одоо хэлэхээр чинь, тэр л байсан.
Намайг мансууруулчихсан байх.
За.
Гэхдээ зураг дээр байгаа нь та мөн.
Мөн.
Гэхдээ... хүчингийн хэрэг гэж үү?
Би тийм юм хэзээ ч хийхгүй.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
Надад өмгөөлөгч, эсвэл элчин сайдын яамнаасаа хүн дуудах хэрэгтэй юу?
Тэгж болно. Гэхдээ сонс.
Хэрвээ таны хэлж байгаа үнэн, мансууруулсан нь үнэн бол
хамгийн зөв нь таныг яаралтай тусламж руу аваачих.
Тэгээд шинжилгээ авъя.
Мөн та бидэнд хэлэх хэрэгтэй.
Тэр эскорттой яаж холбогдсоноо.
Эхнэр минь мэдчихээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Бид таныг яг одоо баривчлах хангалттай үндэслэлтэй.
Тэгвэл тэр лав мэднэ дээ.
Бидэнтэй хамтарвал бид ч тантай эвтэй ажиллахыг хичээнэ.
Таны сонголт, ноён Красников.
Тэр түүнийг Крейгслистээс олсон,
бэлнээр төлсөн, бас хуурамч нэр хэрэглэсэн.
Амжилт.
Аз гэдэг төлөвлөгөөний үлдэгдэл.
Би дугаар руу нь залгаад, Саваннатай өдрийн болзоо товлосон.
Хэтрүүлээгүй гэж найдаж байна.
Зүгээр л... би хүчингийн хэргийг хаахыг
ямар нэг эскорт хөөхөөс илүү сонирхож байна.
Гэхдээ бид түүнийг олохгүй бол
Нью-Йоркийн цагдаа цагаатгах нотолгоог үл тоосон гэж тэр хэлж мэднэ.
За. Ерөнхийдөө би мэдээлэлтэй байх дуртай.
Аав намайг таны ачааг хөнгөлөх гэж ирсэн гэсэн.
Гэхдээ та ажил даалгахдаа тухгүй байвал
би ойлгоно.
Эхний өдөр учраас одоохондоо
хоорондоо байнга тулгаж явъя.
Ким.
Хөөх, Аманда.
Чи бүр том болчихож.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Чи Нью-Йоркт хэр удаж байгаа юм?
Ихэр тээж байгаа юм уу, яасан?
Суу.
Суу, амаа хамхиад,
амьдралдаа анх удаа сонс.
Чи үнэхээр ноцтой хэрэгт орчихоод байна.
Тэр баривчлах тушаал уу, одоо ч? - Тийм, тэр ч бас.
Бас өчигдөр шөнө чи мулзалсан орос залуу.
Юу яриад байгаа юм?
Лимбийг нь ломбарданд тавьсан тэр хүн.
Чи мансууруулсны дараа тэр ухаан ороод
зочид буудалдаа нэг эмэгтэйг хүчиндсэн.
Би түүнийг мансууруулаагүй, лимбийг өөрөө өгсөн.
Боль. Зүгээр боль. - Үнэн шүү.
Дууссан, Ким. Чи надтай хамт оч.
Өөрөө бууж өг.
Би чамд сайн өмгөөлөгч олж өгнө, гэхдээ чи...
За, үнэхээр харах нүд баясгам үзэгдэл байна даа.
Ээж ээ, та одоо энд байж болохгүй.
Бид цагдаа, хуулийн ноцтой хэрэг ярьж байна.
Тэгвэл энэ миний хэрэг ч бас мөн. - Би...
Бас... та хоёр охинд чинь одоо ээж нь хэрэгтэй байна.
[драматик хөгжим]
♪
Саванна. - Тийм ээ, тийм ээ, тийм.
Хэнийг хүсээд байгааг чинь мэднэ, гэхдээ чи том алдаж байна, найзаа.
Юу гэхээр...
энд байгаа Мелора хамаагүй дээр бүсгүй.
Юу ч хийнэ гэж чи түүнд хэлсэн биз дээ?
Тийм, тэгтэл тэр чам руу залга гэсэн.
Үгүй ээ, би буулт хийхгүй.
Би Саваннаг хүсэж байна. Гомдоогүй биз. Миний экс улаан үстэй байсан.
Саванна өнөөдөр хувийн чөлөөтэй.
Тэгээд чи Мелорагийн цагийн мөнгийг
ямар нэг аргаар төлнө.
Ойлголцсон уу?
- Тийм ээ, тийм, бид тэгдэг.
Нью-Йоркийн цагдаа. Хутгаа хаяад гараа өргө.
- Одоо буудуулах гээгүй л бол.
- Мелора юу ч хийгээгүй, чи ч мөнгө төлөөгүй,
тэгээд энэ чинь юу юм, мөнгө саах гэсэн хэрэг үү?
Хэдийг?
- Энэ чинь шууд хахууль өгөхийг завдсан хэрэг.
- Бид Саваннатай яримаар байна.
Түүнийг энд авчир, тэгвэл энэ замхарна.
- Тэр юу хийсэн юм? - Өчигдөр шөнө нэг үйлчлүүлэгчээ дээрэмдээд,
тавин мянган долларын лимбийг нь хулгайлсан.
- Юу гэнэ ээ?
- Би чамд түүнд битгий итгэ гэсэн дээ. - Дуугүй бай.
- Түүн рүү бич, Слайс.
- За за, ойлголоо.
- Би асуудалд орсон гэж үү?
Чи өөрөө жирэмсэн байгаа биз дээ,
эцэг нь хэн гэдгийг ч мэдэхгүй байж.
- Ким ээ, ингэж болохгүй шүү дээ.
Охид минь эвтэй байгаасай л гэж хүсдэг юм.
- Ээжээ, тэр миний найз залууг буудсан.
- Чи намайг хавханд оруулсан. - Чи өөрөө гох дарсан,
түүнээс чинь болж би зугтаж явна.
- Ким, чи баривчлах тушаалаас зугтсан.
Миний байрыг бүр хоосолсон шүү дээ.
[гар утас дуугарав] - За, хангалттай.
Одоо би бидэнд коктейль олж ирье.
Намайг ирэхэд та нар жаахан хүмүүжилтэй байгаарай.
- За, ээжээ.
Юу болно гэж бодсон юм, Ким?
Чамайг Нью-Йоркт хүний аминд хүрсэн хэргээр хайж байгаа,
харин чи энд биеэ үнэлээд явж байна.
Үнэхээр үү? Нью-Йоркийн цагдаа чамайг таньчихсан гэдгийг мэдэх үү?
Би чамайг харсан, тиймээс сайн дураараа надтай яв,
эсвэл би чамайг баривчлах болно.
- Чи тэгж чадахгүй. Ээжийн зүрхийг шархлуулна.
[гар утас дуугарав] Уучлаарай,
миний агент бараг дөрвөн удаа биччихлээ.
- Агент гэнэ ээ. Сутенер чинь биз дээ?
- Өө, Нью-Йорк чамайг ямар хатуу болгочихоо вэ.
- Тийм. - Би явлаа.
- Үгүй, чи хаашаа ч явахгүй.
- Явна аа.
Би үргэлж чамаас хурдан байсан.
Одоо чи бүр илүү жин үүрч яваа.
- Байрандаа зогс. - Тэгэхгүй бол яах юм?
Энд намайг хүйтэн цусаар буудах уу?
- Чамайг олно доо.
- Өмнөх шиг үү?
Би алга болохдоо муугүй шүү.
Ээжид баяртай гэж хэлээрэй.
- Саванна хаана байна? - Мэдэхгүй.
Над руу залгахгүй байна. Би ер нь Үбэр шиг л хүн.
Эдгээр охид чинь бие даасан гэрээт ажилчид,
энэ нь бол өөрийн толгойтой.
- Түрүүч Майк яагаад жижиг сутенертэй цаг үрээд байгаа юм?
- Яагаад гэвэл жижиг сутенер
Антоныг дээрэмдсэн охиныг авчирч чадна гэж байна.
- Тэгээд яах юм? ДНХ-ийн хариу дөнгөж ирлээ.
Антон Алессандраг хүчиндсэн, тэгэхээр тэр дууссан, бид ч дууслаа.
- За, Доддсын эхний долоо хоног шүү дээ.
Түүний санал бүрийг би хааж болохгүй.
- Би хаая.
- Фин, би чамаас түрүүчийн шалгалт өг гэж гуйсан.
Чи огт хүсэхгүй гэж хэлсэн биз дээ,
тэгэхээр одоо ийм л байна.
- Түүний дугаарыг бидэнд өг.
- Өөрсдөө ав. Нэг удаагийн утас.
Жи-Пи-Эс байхгүй.
Тэр миний дуудлагад хариулахгүй байхад
та нарынхыг авна гэж бодохгүй байна,
тэгэхээр би одоо эндээс явж болох уу?
- Өөрийнхөөсөө дахин залга.
Түүнийг иртэл чи энд байна.
- Юу гээч, түүн рүү залгахаасаа өмнө
өмгөөлөгч рүүгээ залгасан нь дээр байх?
[шил тогшив] - Шидэт үгээ хэлчихлээ дээ.
Энд хүлээ.
- Өмгөөлөгч авах уу, Слайс? Ав л даа.
Чи тэгэх эрхтэй, гэхдээ одоо миний жагсаалтад орлоо.
тэгээд би чамайг дагаж, утсыг чинь чагнаж, хүүхнүүдээс чинь асуух эрхтэй.
- Боль л доо, хүн минь.
Би муу хүн биш. Тэр надаас ч бас хулгайлсан.
- Тэгвэл түүнийг ол.
Олохгүй бол чи ямар автобусанд суух нь,
ямар нүх рүү шургалах нь надад падгүй.
Би чамайг заавал олно
тэгээд төмсгийг чинь хоолойгоор чинь сугална шүү.
[шил тогшино]
Тэр надад охиныг өгөхөд ингэтлээ ойрхон байна.
- Слайсыг явуул. Тэр дагуул хүүхэн бидэнд хамаагүй.
- Сонс, ДНХ-ийн хариу гарсан.
Антоныг хүчиндсэн хэргээр яллана.
- Түр хүлээ, мансуурсан байсан ч уу?
- Өмгөөлөгч нь тэгж маргая гэвэл дуртайяа.
Бид тэр охиныг олохын тулд чадах бүхнээ хийсэн.
Хийгээгүй гэж хэн ч хэлж чадахгүй. - За.
Ядаж л ломбардын бичлэгээс нэг зураг аваад,
эрэн сурвалжлах зар гаргаад DCPI руу явуулъя.
Роллинс одоо гэхэд TARU-гаас юм олсон байлгүй.
- Тэд ажилдаа дарагдсан. Тэр өөрөө тийшээ явсан.
- Тэгсэн үү?
Сайн байна.
За. Тэр болтол
та хоёр Антонд өмгөөлөгч хэрэгтэй гэж хэл.
Түр бай, Фин. Роллинст юу болоод байна?
Миний мэдэх ёстой юм байна уу?
- Юу гэсэн үг вэ?
- Хамтрагчаа хамгаалж байгааг чинь үнэлж байна.
Түүнийг одоо энд авчир.
- Би хэлээд байна шүү дээ, тэр надад юм хийсэн.
Та нар тэр охиныг олоогүй юм уу?
- Бид сутенёртой нь ажиллаж байна.
- Сутенёр?
Өө, тэгэхээр муу хүмүүс байх нь.
- Хүн бүр амьдралаа залгуулах хэрэгтэй шүү дээ, Антон,
гэхдээ бид чиний флейтийг ломбарднаас олсон.
- Сайн байна.
Би гомдол гаргах сонирхолгүй.
Зүгээр л буцааж авмаар байна.
Маргааш Монреалд тоглолттой.
- Тийм үү? Чи тэрэнд очихгүй.
- Юу яриад байгаа юм бэ?
- Чамд ял тулгана
Алессандра Бэйг хүчиндсэн хэргээр.
- Юу?
[түгшүүрт хөгжим]
♪
Би тийм юм хийсэн байх боломжгүй.
- ДНХ тэгсэн гэж байна. Тэр ч бас.
- Намайг мансуурсан байсан гэж түүнд хэлсэн үү?
Би түүнтэй яримаар байна.
- Болохгүй. Харин нэг дуудлага хийх эрхтэй.
Өмгөөлөгч рүү залгасан нь дээр байх.
♪
- Чи ломбардын хяналтын бичлэгээс
эгчийгээ таниад, дуугүй өнгөрөхөөр шийдсэн.
- Яагаад гэвэл хамгийн зөв нь
уулзалт тохироод,
эсэргүүцэлгүйгээр өөрөө авчрах гэж бодсон юм.
- Гэхдээ тэр ирээгүй, тийм үү?
- Үгүй. Тийм ээ, Фин, ирсэн. Зүгээр ээ.
Тэр ирсэн, гэхдээ намайг ерөөсөө сонсоогүй.
- Тэгээд чи зүгээр явуулчихсан уу?
- Би араас нь гүйж чадахгүй байсан,
бас ээж маань мимоза авахаар явчихаад
буцаж ирж байхад цэцэрлэгт хүрээлэнд буу гаргаад
эгчийгээ буудах гэж байгаа биш дээ.
- Чамайг хамсаатан гэж яллаж болохыг ойлгож байна уу,
Аманда. Чи ажлаасаа халагдаж ч болно.
Тэгээд эгч чинь одоо хаана байна?
- Алга болно гэсэн.
- Амжилт хүсье. Бага Доддс энэ хэрэгт
яс зуусан нохой шиг зууралдаж байгаа.
- Чи тэр залууг болиулж чадах уу? Надад хамгийн хэрэггүй юм нь
тэр намайг ахлах Доддст матах.
- Үгүй, чадахгүй. - Юу--
- Кариси, Доддс хоёр сутенёрыг нь барьсан.
Ким Антоны флейтийг хулгайлсныг мэдээд тэр түүнийг задалсан.
- Түүнд тэгж хэн хэлэх байсан юм?
- Роллинс, одооноос танай гэрийнхэнтэй хийх бүх холбоо
бичигдэнэ. - За, хатагтай.
- Тэгээд Кимийг яаж ийгээд энд авчир.
- Би оролдсон. Үнэхээр оролдсон. Тэр намайг сонсохгүй байна.
- Ээжийг чинь сонсох болов уу? - Мэдэхгүй.
- Тасалдуулсанд уучлаарай, дэслэгч ээ.
Тантай ганцаарчлан ярих хэрэгтэй байна.
- Хүлээж болох уу? - Үгүй, бараг болохгүй.
Буудлын хяналтын камерын тэр охины зургийг
царай таних системээр шалгатал таарлаа.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Хаалгаа хаачих, тэгэх үү.
Би өөрөө ч сая л мэдлээ.
Гэхдээ Роллинс, Фин хоёр үүнийг шийдэх арга олно.
♪
Хатагтай Роллинс, ирсэнд баярлалаа.
Сууна уу.
Мэдэж байхад илүүдэхгүй, камер ажиллаж байгаа,
энэ бол түрүүч Майк Доддс.
- Өө, шинэ түрүүч үү.
Намайг бас бичиж байгаа юм байна.
Чухал хэрэг бололтой. Яаж туслах вэ?
- Кимийн тухай, ээж ээ.
- Тэр бидэнд аль хэдийн
энэ юу ч байсан өөрт нь хамаагүй гэж хэлсэн шүү дээ.
- Хатагтай, энэ таны охин мөн үү?
- Байж магадгүй.
Гэхдээ тийм сайхан шар үстэй охин
яахаараа ийм хиймэл үс зүүдэг байна аа.
- Ээж ээ.
- Тэр мөн.
- Түүний нэр дээр баривчлах хүчинтэй захирамж байгаа,
бас өөр хэрэгт сэжигтэн.
Хаана байгааг нь хэлэхгүй бол
оргодлыг нуун дарагдуулсан хэрэг болно.
- Тусалмаар л байна, гэхдээ үнэнийг хэлэхэд
тэр хүүхэд хаашаа явсныг мэдэхгүй.
- Хатагтай Роллинс,
түүнд ажил өгч байсан нэг эр их ууртай байгаа.
Тэр Кимийг мөнгийг нь хулгайлсан гэж бодож байна.
- Тэр биднээс өмнө олчихвол Кимийг гэмтээнэ.
Та... та үүнийг ойлгож байна уу?
- Би мэдээгүй.
Аманда бид хоёр түүнтэй уулзсанаас хойш залгасаар байгаа.
- Утсыг тань үзэж болох уу?
Та түүнд ямар дугаар хадгалсан бэ?
- Утсаа өгчих, ээж ээ.
- Нууц утасных нь дугаараас өөр байна.
Шууд дуут шуудан руу орлоо.
- Сайн уу, хонгор минь, ээж нь байна.
Над руу эргээд залгах уу?
- Би утсанд нь мөр тавья.
[гар утас чичирнэ]
- Ким байна.
Хонгор минь, чи хаана байна?
Өө, за.
Яагаав, миний гоо сайхны цүнхэнд байгаа.
Одоо сонс, Ким, байгаа газраасаа огт хөдлөхгүй шүү, за юу?
Надад амла.
Ким.
Тасалчихлаа. - Юу гэж байна?
Тэр хаана байна?
- Та нар түүнд муу юм хийхгүй биз дээ?
- Хатагтай Роллинс,
та түүнийг хаана байгааг
яг одоо хэлэх хэрэгтэй.
[түгшүүртэй хөгжим]
- За.
Тэр танай байранд байгаа.
Би түүнд жаахан мөнгө нууцаар цуглуулж байсан юм.
♪
[огцом хөгжим]
- Тэр байна.
- Хөөе. Аяар, Ким. - Юу?
- Хөөе, аяар. - Юу--
Ким Роллинс, таныг баривчилж байна.
- Юуны төлөө?
- Ким.
- Чи намайг урхинд орууллаа, Аманда. - Ким, юу болов?
Зүгээр үү? - Зүгээр.
Харин тэр зүгээр биш байх.
- Хэн тэр вэ? - Слайс. Намайг хөөж ирсэн.
Миний мөнгийг авах гэсэн юм. Гэхдээ би өөрийгөө л хамгаалсан.
- Би дээшээ гарлаа. - Үгүй, огт болохгүй.
Чи энд байх ч ёсгүй.
Одооноос чи энэ хэргээс өөрийгөө татах ёстой.
Түлхүүрээ өг.
Түлхүүр.
Фин, Кариси, яв. - Ойлголоо.
- Чи дандаа сайн охин байх ёстой юу, тийм ээ?
Яагаад намайг өөрийнхөөрөө амьдруулж болдоггүй юм?
- Ким, дуугүй болсон чинь дээр гэж зөвлөе.
- Нью-Йоркийн цагдаа.
- Туслаач, туслаач. [ёолон гиншинэ]
- Слайс, юу болсон бэ?
- Тэр намайг хутгалчихсан.
Тэр галзуу хүүхэн намайг өндгөнд хутгалчихсан.
- Тэгсэн гэж үү?
- Чи баривчлагдлаа.
- Тоглоогүй биз дээ.
- Одоо энэ гавыг тайлаад өгөөч?
- Үгүй. Би түүнийг байцаалт руу авч явна.
- Үнэндээ өөр хүнээр хийлгэ.
Дүрэмт цагдаа дуудчих, гуйя. - Кимми!
Бурхан минь. - Ээж ээ.
- Зүгээр байгаад чинь баярлалаа. Чам дээр цус байна.
Та нар түүнд юу хийчихэв?
- Тэд түүнд юу ч хийгээгүй, ээж ээ.
Тэр өөрөө төлөөлөгч рүүгээ дайрсан.
- Тэр хүртэх ёстой байсан. - Кариси залгасан.
Слайс яаралтай тусламжид байна.
Их цус алдсан ч амьд гарна.
- За, түүнийг тэнд нь хүлээлгээд мэдүүлгийг нь ав. Фин.
Фин, хатагтай Роллинс, Аманда хоёрыг гэрт нь хүргээд өгөөч.
Би Кимтэй ярья.
- Тэгэх гэж байгаа бол би энд үлдэнэ.
- Үгүй, чи үлдэхгүй.
- Зүгээр ээ, Аманда. Би ярьж чадна.
- Сонс, чи амаа хамхина шүү
эгч чинь чамд өмгөөлөгч олж өгөх хүртэл.
Ойлгов уу? Түүнийг түр саатуулах руу аваач.
Фин, одоо тэднийг гэрт нь хүргэ.
- Кимми яах юм бэ?
- Тэр үлдэнэ, ээж ээ. Баривчлагдсан.
- Өө, бурхан минь.
- Хатагтай Роллинст нуух юм байхгүй.
Өчигдөр шөнийн явдлын талаар бүх асуултад хариулна.
Энэ бол өөрийгөө хамгаалсан нь илт хэрэг.
- За, за.
Тэгэхээр, Ким...
яаж ийм байдалд хүрснээ ярь.
- Слайс над руу мессеж бичээд л байсан,
маш, бүр маш их ууртай байсан.
Чи түүнд лимбэний тухай хэлэх ёсгүй байсан юм.
Тэгээд би хотоос гарахаас өөр аргагүй болсон,
мөнгөө ээждээ өгсөн,
тэгээд ээж Амандагийн байранд аваачсан.
- Тэр чамайг яаж олсон юм?
- Түүнээс өөрөөс нь асуувал яасан юм?
Тэр миний үйлчлүүлэгчийг мөшгисөн шүү дээ.
- Тийм ээ, тэр хаалгыг нүдээд байсан.
Аймаар ууртай, би түүнийг коридорт барих гэж оролдсон,
гэтэл шууд дайран орж ирээд намайг зодож эхэлсэн,
тэгэхээр нь би худлаа хэлээд,
мөнгө буйдангийн доор байгаа гэж хэлсэн,
түүнийг хайхаар очиход нь би хутгыг нь шүүрсэн.
Тэр эргээд над руу дайрсан.
Нэг мэдэхэд тэр шалан дээр, би зугтаж байсан.
- Энэ лимбэ хулгайлаад олсон мөнгө чинь үү?
- Ноён Красниковын чамд өгсөн лимбэ.
- Тийм ээ, бэлэг байсан. - Бэлэг ээ?
- Мм-хм. - За.
Ноён Красниковтой уулзсан уулзалтын чинь талаар ярья.
- Бүх юм хууль ёсны байсан, за юу.
Тэд онлайнаар танилцаад, болзоонд явсан.
- Тэгэхээр, Ким, чи хэлэхдээ
ноён Красников ганцхан болзооны дараа,
чамд ухаангүй дурлаад
50 мянган долларын лимбэ өгсөн гэж үү?
- Тийм. [инээнэ]
Даатгалтай гэж хэлсэн л дээ.
Тэр зүгээр л амьдралаа дахин босгоход минь туслах гэсэн юм.
Сургуульдаа буцах мөнгөтэй болгоё,
тэгээд жаахан юм илүү гарвал
Аманда, хүүхэд хоёрт өг гэж.
- Мэднэ ээ, мэднэ.
- Ноён Красников танд энэ лимбийг өгөхдөө эрүүл байсан уу?
- Жаахан уусан байсан, тэгээд хэдэн эм уусан.
- Эм ээ?
Ким, тэр эмнүүд чинийх байсан уу? - Үгүй.
Надад санал болгосон, гэхдээ би мансууруулах юм хэрэглэдэггүй.
Тийм юм чинь хүнийг солиотой юм хийлгэдэг шүү дээ.
- За, Ким.
Эндээ зогсъё.
- Ноён Десаппиод даатгая даа. [инээнэ]
Тэр хөөрхий эмэгтэйд яаж халдсан билээ,
хэрвээ тэр тэгээгүй бол
бидний хэн нь ч ийм байдалд орохгүй байсан.
[түгшүүрт хөгжим]
- Антон Красников,
таныг нэгдүгээр зэргийн хүчиндэх гэмт хэрэгт буруутгаж байна.
Та гэм буруугаа хэрхэн мэдүүлэх вэ?
- Миний үйлчлүүлэгч гэм буруугүй гэж мэдүүлж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Ноён Красников
мэдээ алдуулах үйлчилгээтэй мансууруулах бодисын нөлөөнд байсан.
Түүнд үүнийг танил гэмт этгээд зөвшөөрөлгүй, мэдэгдэлгүй өгсөн.
- Түүний хөлсөлсөн биеэ үнэлэгч.
Тэр түүнд юм өгсөн гэдгээ үгүйсгэж байгаа,
бас цусанд нь ямар ч бодис илрээгүй.
Секс, архинд хэтрээд эцэст нь хүчирхийлэл болсон хэрэг.
- Энэ хар дарсан зүүд шиг байна. Би юу ч санахгүй байна.
- Үүнийгээ тангарагтнуудад хэлэх боломж танд олдоно, ноёнтоон.
Яллагч тал, батлан даалт? - Хорихыг хүсэж байна.
Ноён Красников бол олон улсын алдартан,
энд аяллын визээр ирсэн.
Зугтах боломж, хөрөнгө түүнд хангалттай бий.
- Ноён Красников бол дэлхий даяар хүндлэгдсэн лимбэчин.
Тоглолтоор аялах ёстой, паспорт нь хэрэгтэй.
- Бид түүнийг дэлхийн нөгөө өнцөг хүртэл хөөхгүй.
Ноён Красников, таныг батлан даалтгүйгээр цагдан хорьж байна.
Дараагийн хэрэг.
- Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
[гунигтай хөгжим]
♪
Хүлээгээрэй! Дэслэгч ээ,
хүмүүс Антоны мансууруулсан гэх ярианд үнэхээр итгэх юм уу?
- Мэдэхгүй. - Гэхдээ тэд сая
цусанд нь ямар ч бодис илрээгүй гэсэн шүү дээ.
- Тийм л дээ, гэхдээ-- - Тэр яг юу хийж байгаагаа
маш сайн мэдэж байсан.
- Миний эгчийн талаар таны ойлгохгүй нэг зүйл бий.
Тэр сонсохыг хүсээгүй юмаа огт сонсдоггүй,
ялангуяа надаас гарвал. - Ойлгож байна.
- Тэгэхээр хэрвээ тохиролцоонд орохгүй бол
олон жил сууна гэдгийг нь ойлгуулсан биз дээ?
- Санаа зоволтгүй, мөрдөгч өө. Би туслах прокурортой ярьсан.
Бид нэг байр суурьтай. - За.
Баярлалаа.
- Доддс та нарт миний Кимтэй холбоотой юм хэлсэн үү?
- Түүний бидэнд юу хэлэх нь хамаагүй.
Аавдаа юу хэлэх нь л чухал.
- Нью-Йоркт эргэн тавтай морил, хатагтай Роллинс.
Таны нэр дээр хүчинтэй баривчлах захирамж байна.
Жефф Паркерын үхэлтэй холбоотой
хоёрдугаар зэргийн хүний амь бүрэлгэсэн хэрэг.
- Үгүй ээ, би тайлбарлаж чадна. - Аа, үгүй, чшш.
- Мөн хатагтай Роллинсыг их хэмжээний хулгай,
нэгдүгээр зэргийн халдлагаар нэмж буруутгаж байна.
Гэхдээ хоёрдугаар зэргийн хүний амь бүрэлгэсэн хэргээ хүлээвэл
яллагч тал бусад ялыг хэрэгсэхгүй болгоход бэлэн.
- Ойлголоо. Хатагтай Роллинс, та яаж мэдүүлэх вэ?
[сонсогдох яриа алга]
Хатагтай Роллинс?
- Алив ээ. - Асуудал байна уу, өмгөөлөгч өө?
Бид таны мэдүүлгийг хүлээж байна.
- Бүх хэрэгт гэм буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
- Би ингэж ойлгоогүй байсан, Эрхэм шүүгч ээ,
Гэхдээ байдал ийм болсон бол бүх зүйл ангиар нь үргэлжлүүлнэ.
За тэгье.
Барьцааны тухайд,
хатагтай Роллинс сүүлийн хоёр жил хагас оргон зайлсан.
Шүүх хүртэл Райкерст хоригдоно.
[шивнэн] Үнэхээр их баярлалаа.
Тэр баривчлах тушаалаас зугтчихаад,
одоо шүүхээр ормоор байна гэнэ ээ?
Миний эгч нээрээ дуусдаггүй бэлэг шүү.
Сонины гарчгийг төсөөл дөө? - Кариси.
Ээж ээ.
Ээж ээ. Хөөе.
Та Кимтэй ярих хэрэгтэй.
Тэр алдаа хийж байна.
Тэр үү? Түүнийг бариулсан хүн нь чи шүү дээ,
бас намайг ашиглаад охиноо урхидуулсан.
Тэгээгүй бол тэр аюулгүй, хотоос гарчихсан байх байлаа.
Бид Кимийг олоогүй бол сутенёр нь түүнийг алчихаж мэдэх байсан.
Чи юу яриад байгаа юм?
Тэр тэр хүнийг зүгээр л зохицуулсан.
Үгүй, тэр чинь... - Ким өөрийгөө аваад явж чадна.
Энэ чамаас болсон. - Юу яриад байгаа юм бэ?
Чи гэр бүлээсээ ажлаа сонгосон...
Бурхан минь. - Урьдын адил.
Одоо ингэхээ больж болохгүй юу?
Үгүй ээ, бүр ерөөсөө ингэхгүй байя.
Яагаад, юу гэсэн үг юм? Аан?
Уучлаарай, хонгор минь.
Би чамд туслахаар энд ирсэн,
гэхдээ чи юу хийж байгаагаа сайн мэдэж байгаа нь тодорхой юм байна.
Би зүгээр л саад болох нь.
За тэгээд яах гэж, явах гэж байгаа юм уу?
Эгчийн чинь шүүхэд эргээд ирнэ ээ,
тэр үед чи магадгүй эцэст нь
гэр бүлийн үнэ цэнийг ойлгосон байх биз.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Тэр явж байгаа юм уу? Одоо юу? - Тийм.
Тийм ээ. Буцаад ирнэ. Тэр чинь жүжигчин хүн шүү дээ.
Ким хэнээс сурсан гэж бодож байна?
[ханиалгана]
Аманда, чи зүгээр үү?
Тийм ээ. - Итгэлтэй байна уу?
Тийм.
Үгүй, чи зүгээр биш байна. - Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Чамайг эмнэлэг рүү авч явна.
Тийм. - Би...
Явцгаая, залуусаа. - [ёолно]
Яагаад ингэж удаад байна?
Тэр төрөх гэж байгаа юм уу?
Тэгсэн бол бидэнд хэлэх байсан.
Роллинсын гэр бүл иймэрхүү л дээ, тийм үү?
Айл бүрт асуудал байдаг.
Тийм ээ, гэхдээ тэднийх арай л их юм.
Аа, гараад ирлээ. - Хөөе.
Та нар одоо хүртэл энд байгаа юм уу?
Өө, Фин чамд санаа зовоод л.
Мм. Санаа зовох юм байхгүй ээ.
Эмч маань даралт огцом өссөн л гэсэн.
[хоолой засна] Сүүлийн үед
илүү стрессдсэн үү гэж асуусан.
Чамайг гэрт чинь хүргээд өгөх үү?
Мэдээ дуулгаж байгаарай.
За, сайн байна. Баярлалаа.
Мөрдөгч Роллинс яаж байна?
Зүгээр ээ, яахав.
Кариси, Фин хоёр одоо түүнтэй хамт байгаа.
Төрөх дөхөж байгаа шүү дээ.
Хүүхдээ төрүүлэхээс өмнө жаахан амарсан нь дээр байх.
Асууж үзье.
Майк яаж байна, бүх юм зүгээр үү?
Тэр хариуцлагатай байж байгаа.
Асуудал гарвал надад хэлээрэй.
За.
Аав минь намайг шалгаад байгаа юм уу?
Уучлаарай. - Зүгээр ээ.
Хаалгаа хаачих уу?
Суу.
Тэгэхээр, тодорхой болгоё,
би чамд Антоны дагуулыг шалгах хэрэггүй гэж хэлэхэд,
Тэр Роллинсын эгч гэдгийг огт мэдээгүй.
- Зүгээр ээ. Надад хамаагүй.
- Би ч бас чамтай зэрэг л мэдсэн шүү.
Роллинс, Фин хоёрын тухайд бол
би тэдэнтэй ярьсан.
Цаашдаа ч ярьсаар байх болно.
- Зөөлөн ханд.
Гэр бүл гэдэг ярвигтай шүү дээ.
Хүмүүс намайг даргын хүү гээд санаа зовж,
дэргэд минь болгоомжлох ёстой гэж ярьж байгааг мэднэ.
- Тэгж хэн ч яриагүй.
- За даа.
Зүгээр л үүнийг мэдээсэй гэсэн юм.
ТХХ-д болсон зүйл
ТХХ-дөө л үлдэнэ.
Би амлаж байна.
- За.
[цоож дуугарна] [хаалга онгойно]
- Аманда, чи иржээ.
Өө. - Би ажилдаа очих ёстой, Ким.
Юу хүсээв? - Чамайг
бүх юм сайхан болно гэдгийг мэдээсэй гэж.
- Яагаад? Чи тэр
өмгөөлөгчид нүдээ ирмээд л
тэр чиний аврагч болох юм уу?
- Лоренцо шүүхээр явъя гэсэн л дээ,
гэхдээ би болиулсан. - Лоренцо?
- Тийм ээ, Лоренцо Десаппио.
Яг төгс биш гэж үү?
Чи түүний талаар зөв байсан.
Үнэхээр хамгийн сайхан хүн юм билээ.
- За, гол нь юу юм, Ким?
- Би түүнд чамайг
тийм их дарамтад оруулж чадахгүй гэж хэлсэн. - [инээнэ]
- Одоо чи намайг дарамтад оруулахгүй гэнэ ээ?
- Чамайг мэдүүлэг өгөхөөс битгий зовоосой гэсэн юм.
Уурлахгүй шүү, гэхдээ...
Лоренцо прокурортой уулзахдаа их юм ярьсан.
- Ямар юм?
- Чи намайг таньсан гэдгээ даргадаа хэлээгүй,
бас намайг хотод байсныг ч хэлээгүй тухай...
тэгээд бидний хувийн түүх, мэднэ дээ,
бие биенээ зовоосон тэр тойрог,
ажил дээрээ хүчирхийлүүлсэн чинь,
мөрийтэй тоглоомын донтолт чинь.
Шүүх дээр энэ бүгд сөхөгдөх байсан.
- Тийм дээ.
Мэдэхгүй юм, Ким. Чи хийх ёстойгоо л хий.
Чи үргэлж тэгдэг байсан. - Зүгээр ээ.
Лоренцо бид ямар нэг
юу гэж нэрлэсэн билээ?
Слайс дээрх хэрэг, тэр хуучин ордер хоёрыг хамарсан тохиролцоо
ялангуяа би хамтарч, Антоны эсрэг мэдүүлэг өгвөл болно гэсэн.
Тэр хөөрхий эмэгтэйд хийсэн юм нь...
Бүх юм төлөвлөснөөр болбол
Лоренцо намайг жил хүрэхгүй хугацаанд гарна гэж бодож байгаа.
- Тийм юм болохгүй, Ким.
- Ямар ч байсан тэр намайг хүлээнэ гэсэн.
- Юу гэнэ ээ?
- Лоренцо надад гэрлэх санал тавих байх гэж бодож байна.
Сонин байгаа биз?
Ээжийн хэлдгээр,
эцэст нь бүх юм сайхан болдог доо.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪