Чи анхаарч байна уу?
Сайн байна.
Сайтар сонсохгүй бол зарим зүйлийг анзаарахгүй өнгөрнө шүү.
Маш чухал зүйлсийг.
Би түр зогсохгүй, дахиж давтахгүй.
бас чи миний яриаг таслахгүй.
Хэрэв чи тэнд суугаад,
би энд суугаа болохоор
болох гэж буй бүхнийг удирдаж байна гэж бодож байвал,
чи андуурч байна.
Бүхнийг би удирдаж байгаа,
учир нь би чиний мэдэхгүй зүйлсийг мэднэ.
Манчестерийн цагдаагийн газар байна. Түр хүлээнэ үү.
Хулгай орсон бололтой.
Алан Тьюрингийн гэр байна.
Цонх нь хагарч, гэр орныг нь бусниулжээ.
Тийшээ нэг мөрдөгч явуулаач?
Надад одоо чамаас хэрэгтэй зүйл бол,
зөвхөн амлалт.
Миний яриаг дуустал анхааралтай сонсож, намайг шүүхгүй байхыг хүсье.
Хэрэв ингэж чадахгүй бол одоохон өрөөнөөс гарна уу.
Ор, ор.
Харин үлдэхээр шийдсэн бол, өөрөө л сонгосон гэдгээ санаарай.
Энэ мөчөөс хойш болох зүйлд би хариуцлага хүлээхгүй.
Зөвхөн чи л хариуцна.
Анхаарлаа хандуул.
Энд юу болоод байна даа?
Алан Тьюринг. Кингс коллежийн профессор.
- Хулгай орсон бололтой. - Өө, тийм үү? Юуг нь авч вэ?
Хачирхалтай нь, юу ч алга болоогүй гэнэ.
Тэр Манчестерт юу хийж байгаа юм бэ?
Ямар нэг машин техник л юм байх.
Үндэсний физикийн лабораторийн төсөл.
Лавласан боловч юуны тухай болохоо хэлсэнгүй.
Профессор Тьюринг ээ?
Манчестерийн цагдаагийн газрын мөрдөгч Нок байна.
Энд байгаа түрүүч Стейл өчигдөр танайд хулгай орсон гэж хэллээ.
Профессор Тьюринг?
Арагшаа ухраад, хүчтэй амьсгалж болохгүй шүү.
- Амьсгал аа? - Шингэлээгүй цианид байна.
Хуруувч чинээ байхад л шууд аминд хүрнэ шүү дээ.
Аан.
- Сэтгэл дундуур байна. - Юу гэнэ ээ?
Арай илүү зүйл хүлээж байлаа.
Түрүүч Стейл, надад л тэгж санагдаад байна уу, эсвэл энэ хүн биднийг доромжлоод байна уу?
Өчигдөр орой танайд хулгай орсон байна.
Хөрш тань ноён Спрингборн чимээ гарлаа гэж дуудлага өгсөн.
Тэнд нэлээн шуугиан дэгдсэн гэж тэр хэлсэн.
Гэтэл та юу ч алга болоогүй гээд байдаг. Сонин юм даа.
Ингэхэд юу болсныг бидэнд хэлчихвэл хэрэгтнийг бид олоод өгье.
Ноёд оо,
үүнийг хийсэн хүнийг та хоёр олж чадна гэдэгт би итгэхгүй байна,
тэр хүн та хоёрын өмнө ирээд нүүр рүү чинь нулимсан ч олохгүй дээ.
Надад одоо цагдаа биш, харин сайн цэвэрлэгч л хэрэгтэй байна.
Та хоёрын машинд хормогч байхгүй л бол,
илтгэх хуудсаа бичээд намайг зүгээр орхино уу.
Таны хэлснээр болог, профессор Тьюринг.
Цианидын ажилд тань амжилт хүсье.
Үүнээс илүү тэвчихийн аргагүй амьтан заагаад өгвөл би чамд нэг фунт өгье.
Бага зэрэг жүжиглэсэн шиг санагдсангүй юу?
Юу гэх гээд байгааг чинь сайн ойлгосонгүй.
Хэрэв чи хоёр цагдааг
хувийн хэрэг рүү чинь өнгийхийг хүсэхгүй байгаа бол,
тэднийг холдуулах хамгийн шилдэг арга энэ байх сан.
Үүнд ямар ч сэжигтэй зүйл алга гэж хэлэх гээгүй биз дээ?
Надад лав сэжигтэй зүйл харагдахгүй байна.
Гэрээсээ ямар нэг зүйл алдсанаа
хүлээн зөвшөөрөхгүй байгаа тэр нууцлаг профессор уу?
Алан Тьюринг ямар нэг зүйл нуугаад байна даа.
Дайн эхэллээ! 800,000 хүүхдийг нүүлгэн шилжүүллээ!
Германы бөмбөг удахгүй унах нь ээ!
Сонин аваарай!
Хэвлэлтээс дөнгөж гарсан сонин байна!
Дайн эхэллээ!
800,000 хүүхдийг нүүлгэн шилжүүллээ!
Германы бөмбөгдөлт тун удахгүй!
Сониноо аваарай!
Хэвлэлтээс дөнгөж гарсан сонин байна!
Өнөө өглөө Берлин дэх Их Британийн элчин сайд
Германы засгийн газарт тулган шаардах бичгийг гардууллаа,
хэрэв тэднээс 11 цагаас өмнө
ямар нэгэн хариу ирүүлэхгүй бол,
бидний хооронд дайны байдал үүснэ гэсэн юм.
Би одоо та бүхэнд
ямар ч тийм хариу амлалт
хүлээж аваагүйг хэлэх ёстой боллоо.
Тийсээс үүний улмаас,
манай улс Германтай дайны байдалд орлоо.
Бидний ихэнхийнх нь амьдралд
хоёр дахь удаагаа,
бид дахиад дайтаж байна.
Бид асуудлыг тайван замаар
шийдвэрлэхийг хичээсэн боловч...
Бичиг баримтаа.
- Энд юу хийж байгаа юм? - Нөгөө, хүлээн авагч намайг хүлээж бай гэсэн.
Миний өрөөнд үү?
Энд байхдаа дураараа цай ууж бай ч гэсэн үү?
Үгүй ээ... Тэгж хэлээгүй.
Тоглоом гэж юу байдгийг ч бас хэлээгүй бололтой шүү.
Хэлэх ёстой байсан юм уу?
- Чи хэн бэ? - Алан Тюринг.
- Аан, Тюринг. Нөгөө математикч уу. - Яг зөв.
Би яаж таасан байх вэ дээ?
Та таагаагүй. Тэр цаасан дээрхээс л уншсан шүү дээ.
Кембрижийн Кингс коллеж.
Чамайг математикийн тэнхимийнхээ гоц авьяатан байсан гэжээ.
Үүнийг би өөрөө дүгнэж мэдэхгүй юм, ноён...
- Тюринг ноён, чи хэдэн настай вэ? - 27.
Кембрижийн эрдэмтэн болохдоо хэдтэй байсан бэ?
Хорин дөрөвтэй.
Гарчгийг нь би бараг ойлгохгүй байгаа
энэ өгүүллээ хэвлүүлэхдээ хэдтэй байсан бэ?
Хорин гуравтай.
Энэ чинь чамайг гоц авьяатан гэдгийг батлахгүй гэж үү?
Ньютон 22-тойдоо Биномын теоремыг нээсэн.
Эйнштейн 26-тайдаа дэлхийг өөрчилсөн дөрвөн өгүүлэл бичсэн.
Миний хувьд бол... арай ядан л дундаж хэмжээнд байна.
- Бурхан минь, чи нээрээ яриад байна уу. - Намайг тоглосон бол дээр байсан уу?
Чамайг тоглоом гэж юу байдгийг мэднэ гэж бодохгүй л байна шүү.
Энд ажилд ороход тэр нь шаардлага болдог нь
шударга бус санагдах юм, эрхэм...
Эзэн хааны тэнгисийн цэргийн командлагч Деннистон.
За яахав, Тюринг, би чамаас асууя.
Чи яагаад Эзэн хааны засгийн газарт ажиллахыг хүсээд байгаа юм?
Үнэндээ бол хүсээгүй л дээ.
Чи тэгээд нэг муу энх тайвныг номлогч юм уу?
Би хүчирхийлэлд төвийг сахидаг.
Гэхдээ чи Лондоноос 600 милийн цаана
Гитлер гэгч нэг зэвүүн нөхөр байгааг,
Европыг дарангуйлалдаа оруулахаар улайрч байгааг мэдэж байгаа биз дээ?
Улс төр бол миний оролдох салбар биш ээ.
Тийм үү?
Чи Их Британийн цэргийн түүхэн дэх
хамгийн богино ажлын ярилцлагын дээд амжилтыг тогтоочихлоо.
Өө, нөгөө...
Ээж маань намайг заримдаа хүмүүсийг өөрөөсөө түлхдэг гэдэг юм,
дэлхийн шилдэг математикчдын нэг учраас тэр байх.
- Дэлхийн гэнэ ээ? - Тийм ээ, тийм.
Би энэ хөтөлбөрөөс хэчнээн хүнийг хассаныг чи мэдэх үү?
- Мэдэхгүй. - Мэдээж шүү дээ.
Учир нь энэ бол маш нууц хөтөлбөр юм.
Гэхдээ бид найзууд болсон болохоор чамд л хэлье,
өнгөрсөн долоо хоногт л манай шилдэг хэл шинжлэлийн эрдэмтнийг хассан юм.
Бертольт Брехтээс ч илүү герман хэл мэддэг хүнийг шүү дээ.
- Би герман хэл мэдэхгүй. - Юу?
Би герман хэл мэдэхгүй шүү дээ.
Герман хэл мэдэхгүй байж чи яаж тэдний
нууц мэдээллийг тайлах юм бэ?
Би үгийн сүлжээг маш сайн тайлдаг юм.
Маргарет!
Германы код бол таавар. Бусад тоглоомтой л адилхан.
- Маргарет, хаана байна? - Би тоглоомд үнэхээр сайн,
тааварт маш сайн.
Энэ чинь дэлхийн хамгийн хэцүү таавар шүү дээ.
Маргарет!
Бурхан минь гэж.
Энэ бол мэдээж тоглоом байх.
Би тоглоом гэж юу байдгийг мэдэхгүй гэсэн дээ, Деннистон командлагч аа.
Кембриж рүү сайн яваарай, профессор.
Энигма.
Намайг дуудаа юу?
Та энд үүнийг л хийхээр ирсэн. Блечли дэх маш нууц хөтөлбөр.
Германы Энигма машиныг тайлах гээд үзэж байгаа хэрэг үү.
Яагаад тэгж бодов?
Энигма бол түүхэн дэх хамгийн агуу нууцлалын төхөөрөмж шүү дээ,
германчууд бүхий л чухал харилцаандаа үүнийг л ашигладаг.
Холбоотнууд Энигмаг тайлж чадвал,
энэ дайн ч тун богинохон болох байлаа.
Мэдээж та нар үүн дээр л ажиллаж таарна.
Тэгээд одоогоор ямар ч амжилт олоогүй л байгаа.
Олсон бол их сургуулиас шифрлэгч хайж явахгүй байсан даа.
Надад та нараас илүү та нарт би маш их хэрэгтэй байна.
Би... би асуудал шийдэх дуртай юм, Командир аа.
Энигма бол дэлхий дээрх хамгийн хэцүү бодлого.
Энигма бол хэцүү биш ээ. Бүтэшгүй зүйл.
Америкчууд, Оросууд, Францууд,
германчууд ч тэр. Хүн бүр Энигмаг тайлагдашгүй гэж боддог.
Сайн байна. Намайг оролдоод үзэг, тэгээд бид тодорхой мэдэж авна биз дээ?
Энигмад тавтай морил.
Гэнэтийн дайралт, нууц цуваа болгоны мэдээлэл,
цуст Атлантын далай дахь шумбагч онгоцнуудын байршил бүгд тэр машин руу ороод,
буцаж гарахдаа утгагүй холион бантан болж хувирдаг юм.
Үнэхээр гайхалтай.
Энигма бол үхлийн хар гар өөрөө юм.
Манай холбоочин бүсгүйчүүд өдөрт мянга мянган радио мэдээг замаас нь барьж авдаг.
Хатан хааны тэнгисийн цэргийн үзэсгэлэнт охидод
энэ нь зүгээр л утгагүй чалчаа үг шиг сонсогдоно.
Энигма руу буцааж хийж байж л утга учир нь тайлагдана.
Гэхдээ бидэнд Энигма машин байгаа шүү дээ.
Тийм ээ, Польшийн тагнуулууд Берлинээс нууцаар гаргасан юм.
Тэгээд юу нь болохгүй байгаа юм?
Барьж авсан мэдээгээ Энигма руугаа оруулаад л...
Хараач, энэ тийм ч амархан зүйл биш шүү дээ, тийм үү?
Энигма машин байлаа гээд мэдээг шууд тайлчихаж чадахгүй.
Маш сайн байна, ноён Тьюринг.
Код тайлахын тулд машины тохиргоог мэдэх хэрэгтэй.
Германчууд тохиргоогоо өдөр бүр, шөнө дунд яг таг сольчихдог.
Бид эхний мэдээг өглөөний 06:00 цагийн орчимд барьж авдаг юм.
Ингэснээр танд кодыг тайлахад өдөрт яг 18 цаг л олдоно.
Тохиргоо өөрчлөгдөхөөс өмнө амжихгүй бол дахиад л эхнээс нь эхэлнэ.
Таван ротор. Залгуурын 10 кабель...
- Энигма чинь нэг сая... - 1000 сая.
- Үгүй ээ, энэ чинь... би мэднэ. - Сая сая.
Юутай ч сая саяар тоологдох нь тодорхой байна.
Тэнд 150 сая сая сая гаруй боломжит тохиргоо бий.
Маш сайн.
Яг нарийвчилж хэлбэл 159 юм шүү дээ.
Нэг, тав, ес, тэгээд ардаа 18 тэгтэй.
Ийм олон боломж.
Өдөр болгон шүү.
Ноёд оо, Хью Александртай танилц.
Энэ хэлтсийг удирдуулахаар би өөрийн биеэр сонгосон юм.
Та чинь...
Ноён Александр Их Британийн шатрын аварга болсон хүн.
- Хоёр удаа шүү. - Энд ганцхан чи л...
тоглоомонд гаргууд нь биш шүү, Тьюринг.
Бид хамт ажиллах хэрэг үү? Би тусдаа өрөөнд суумаар байна.
Та нар нэг баг, тиймээс хамтарч ажиллах ёстой.
Надад хийж байгаагаа алхам тутамдаа тайлбарлах цаг алга.
Тэгээд ч энэ хүмүүс намайг хойш нь татна гэхээс айж байна.
Хэрэв хамтарч тоглож чадахгүй бол,
тоглоомонд оролцуулах ч боломжгүй болох нь дээ.
Энэ бол Стюарт Мензис. МИ6-аас явж байгаа.
Цэргийн тагнуулын газар ердөө таван хэлтэстэй шүү дээ.
- МИ6 гэж байхгүй. - Яг зөв.
Ийм л байх хэрэгтэй.
Ноён Тьюринг, Британийн хэчнээн цэрэг амиа алдсаныг мэдэх үү,
энэ Энигмагийн балгаар?
- Үгүй ээ, мэдэхгүй юм байна. - Гурав.
Биднийг ингээд ярилцаж байх зуур шүү дээ.
Өө хараач, дахиад нэг.
Гэр бүлгүй л байсан байгаасай.
Командир Деннистоны яриад байгаа тэр дайнд
бид ялахгүй байгаа.
Кодыг тайлж чадвал ядаж бидэнд боломж гарна.
Хүүхдүүдийг шинэ тоглоомтой нь үлдээх үү дээ?
За ингээд, ноёд оо...
тоглоомоо эхэлцгээе.
Тоглоом уг нь тун энгийн байсан юм.
Германчуудын илгээсэн мэдээ болгон,
гэнэтийн дайралт, бөмбөгдөлт бүхэн,
бүхий л, нөгөө...
...удахгүй болох шумбагч онгоцны дайралт.
Тэд бүгд л агаарт хөвж байлаа.
Тэр радио дохиог,
энгийн радиотой сургуулийн хүүхэд ч бариад авчихаар.
Хамаг учир нь тэдгээр нь шифрлэгдсэн байлаа.
159 сая сая сая
Энигмагийн боломжит тохиргоо.
Бид нэг бүрчлэн шалгаж үзэх л хэрэгтэй байв.
Гэтэл 10 хүн минутад нэг тохиргоо шалгана гэж үзээд
өдөр бүр 24 цагаар, долоо хоногийн долоон өдөр ажиллавал...
бүх тохиргоог шалгахад хэдэн хоног орох болж байна?
Хоног биш ээ, олон жил шаардагдана.
Бүр 20 сая жил шүү дээ.
Ирж буй дайралтыг зогсоохын тулд...
бид 20 сая жилийн тохиргоог
ердөө 20 минутын дотор шалгах хэрэгтэй.
Үхтлээ өлсчихлөө. Хоолонд орох уу?
Бурхан минь, жижиг малгайтай бүсгүйчүүд яагаад ийм татам байдаг байна аа?
Залуус аа... Бид хоолонд явлаа шүү.
Алан?
- За? - Бид хоолонд явлаа гэж хэллээ.
- Алан? - За?
- Намайг сонсож байна уу? - Сонсож байна.
Бид хоол идэхээр явлаа гэж...
Эниг яриа чинь арай л олон давтагдаж байна шүү.
Юу тэр вэ?
Би чамайг бидэнтэй хамт хоолонд орох уу гэж асуусан юм.
Үгүй ээ, тэгж асуугаагүй шүү дээ.
Чи өөрсдийгөө хоолонд явлаа л гэсэн.
Би чамайг ямар нэг байдлаар гомдоочихсон юм уу?
Яагаад тэгж бодоо вэ?
Бидэнтэй хамт хоолонд орох уу?
Хоолны цаг хэдэд вэ?
- Бурхан минь, Алан, энэ чинь зүгээр л нэг сэндвич шүү дээ. - Юу тэр вэ?
- Хоол шүү дээ. - Би сэндвичэнд дургүй.
За, за, больё доо.
Энэ их зантай, ууртай суутны дүр эсгэхийн тулд...
үнэхээр суут ухаантан байх хэрэгтэй шүү, Алан.
Тэгтэл одоо ахиц гаргаж байгаа нь бид л байна шүү дээ.
Та нар гэж үү?
Тийм ээ, бид.
Бид Германы хэд хэдэн зурвасыг тайлж уншлаа.
үсгийн давтамжийг шинжилж тайлсан юм.
Эвдэрхий цаг ч өдөрт хоёр удаа зөв заадаг л даа.
Энэ чинь ахиц биш, зүгээр л сохор аз.
Би зурвас бүрийг тайлах машин бүтээж байна.
Өдөр бүр, хормын дотор.
Хэн өлсөж байна?
- Явцгаая. - Би өлсөж байна.
- Юу гэнэ ээ? - Питер хэн өлсөж байна гэж асуусан юм.
Надад шөл аваад өгөөч?
Нууцалсан гэж юу гэсэн үг вэ?
Үгүй ээ, би "нууц" гэдэг үгний шууд утгыг мэднэ л дээ.
Миний асууж байгаа нь, яагаад математикийн профессорын...
цэргийн баримтуудыг нууцлах болов гэдэгт л байгаа юм.
За за, би өөрөө очъё доо.
Уучлаарай, хэрэв боломжтой бол зарим баримтыг хармаар байна.
Ноён... Алан Тьюрингийн алба хаасан түүхийг.
Намайг Гадаад хэргийн яамнаас явуулсан юм.
Энэ чинь байж боломгүй хэрэг.
Хэрэв та гомдол мэдүүлэхийг хүсвэл,
цаг авч байж уулзахыг зөвлөе.
Александр... Гомдол уу?
Үгүй ээ. Хью Александр миний машин бүтээхэд шаардлагатай...
сэлбэг, тоног төхөөрөмжийн хүсэлтийг цуцалчихаад байна.
Хамтран ажиллах код тайлагчид чинь чамтай ажиллахгүй гээд...
албан ёсны гомдол мэдүүлсэн байна.
Польшийн хуучин кодны машинаас санаа авч хийж байгаа юм,
харин энэ нь хавьгүй илүү боловсронгуй.
Хэрэв та гомдолд хариу өгөхгүй бол,
Дотоод хэргийн яаманд хандахаас өөр аргагүй болно шүү.
Тэдгээр хавтаст хэргийг ширээн дээр тавьчих.
За яахав. Миний хариу бол тэд бүгд тэнэгүүд.
тэднийг ажлаас нь халж, хэмнэсэн мөнгөөр нь машинаа санхүүжүүлчих.
Надад ердөө 100,000 фунт л хэрэгтэй байна.
100,000 фунт гэнэ ээ?
Чи яагаад заавал машин бүтээх гээд байгаа юм бэ?
Энэ бол нарийн технологийн асуудал, та ойлгохгүй дээ.
Ядаж оролдоод үзэхийг л зөвлөх байна.
Энигма бол үнэхээр нарийн хийцтэй машин.
Бидний гол асуудал бол үүнийг дандаа л хүнээр дийлэх гээд байгаа юм.
Машиныг зөвхөн машинаар л дийлдэг байвал яах вэ?
Үгүй ээ, энэ чинь нэг их шинжлэх ухаанч шийдэл биш байна даа.
Танай тасгийг Хью Александр хариуцаж байгаа.
Тэр үгүй гэсэн бол тэгээд л дуусаа.
Надад үүнд зарцуулах цаг үнэхээр алга.
Та хэзээ нэгэн цагт дайнд ялж байсан уу, Тьюринг?
Би ялсан. Хэрхэн ялдгийг мэдэх үү?
Дэг журам. Сахилга бат. Захирах захирагдах ёс.
Та одоо их сургуульд байгаа биш дээ.
Та бол асар том системийн өчүүхэн жижиг араа
тиймээс удирдагчийнхаа тушаалыг л биелүүлэх ёстой.
Хэн... Таны захирагч хэн юм бэ?
Уинстон Черчилль, Лондон, Даунинг стрит 10.
Миний шийдвэрт дургүйцвэл түүнд л очиж хэл.
Ноён Мензис. Ноён Мензис!
Та Лондон руу явах гэж байна уу?
- Магадгүй. - Надад нэг захидал хүргэж өгөхгүй юу?
Уучлаарай, гэхдээ та тоглоод байна уу?
Черчилль Аланыг даргаар тавьчихсан хэрэг үү?
- Энэ ч бүтэхгүй дээ. - Үгүй, үгүй, үгүй...
Тэгэхээр одоо би эд нарт тушаал өгч болно гэсэн үг үү?
Хэлэхийг хүсэхгүй байгаа ч тийм ээ.
Маш сайн. Кит, Чарльз, та хоёр халагдлаа.
- Юу гэнэ ээ? - Юу?
Та хоёр бол дундаж хэл шинжлэгчид, бас үнэхээр муу шифр тайлагчид.
Алан, чи Кит, Чарльз хоёрыг шууд халж болохгүй шүү дээ.
Гэхдээ сая болно гээ биз дээ.
Үгүй, би тийм зүйл хэлээгүй.
Гэхдээ Черчилль зөвшөөрсөн.
Там руугаа тонил.
Энэ ч дэндүү хүнлэг бус байна даа.
Чиний хувьд ч гэсэн арай л дэндэж байна.
Сургуульдаа их л нэр хүндтэй байсан байх даа?
Асуудал мэдээж...
луувангаас эхэлсэн юм.
Лууван нь улбар шар.
Вандуй нь ногоон. Хоорондоо огтхон ч хүрч болохгүй.
Хүмүүс яагаад хүчирхийлэлд дуртайг мэдэх үү?
Учир нь тэр нь сайхан санагддаг юм.
Хүмүүс хүчирхийллээс асар их таашаал авдаг.
Гэхдээ сэтгэл ханамжийг нь үгүй хийчихвэл...
тэр үйлдэл нь утгагүй хоосон болно.
Тьюринг?
Алив ээ.
Битгий ингэж гоншигноод бай.
Тэндээ ялзарч л байг.
Би үүнийг мэдээж өөрөө бие дааж сураагүй.
Надад туслах хүн байсан.
Кристофер л надад тусалсан юм.
Алан, чи зүгээр үү?
Миний буруу биш шүү. Лууван вандуйтай холилдчихсон байсан болохоор л...
Уучлаарай, би дахиж тэднийг тэгүүлэхгүй ээ.
Тэд улам л давраад байна.
Намайг өөрсдөөс нь илүү ухаантай болохоор л тэд зоддог юм.
Үгүй ээ, чи тэднээс өөр болохоор л тэд чамайг зоддог юм.
- Ээж намайг зүгээр л сонин амьтан гэдэг юм. - Зөв л хэлж.
Гэхдээ Алан, чи мэднэ дээ,
заримдаа хэний ч юу ч хүлээдэггүй тийм хүмүүс л
хэний ч төсөөлөөгүй зүйлийг хийдэг юм.
Тэгээд одоо бид яах вэ?
- Манай хүн хүч дутаж байна. - Тэгвэл, бид... хүн нэмж авах хэрэгтэй байх нь.
Тэгээд яаж хүн нэмж авах вэ дээ?
Алан Тьюринг, Стюарт Мензистэй уулзах гэсэн юм.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Тэгээд тэд чинь хэн юм бэ?
Өө, янз бүрийн л улс байна. Багш, инженер гээд л.
Тэгээд хэдэн оюутан байна.
Тэгээд тэднийг Блетчлид тэнцэнэ гэж бодоо юу?
зүгээр л үгийн сүлжээ сайн таадаг гээд үү?
Өөрсдийгөө сайн л гэдэг, одоо тэгээд мэдэж авна даа, тийм үү?
Танд туслах үүднээс,
таны баруун талд ногоон тэмдэглэлийн дэвтэр бий.
Түүн дээр тэмдэглэлээ хийгээрэй. Ноёд оо, та бүхэнд зургаан минут байна.
энэ хугацаанд тааврыг бодож дуусгах ёстой. Үүний дараа би...
Уучлаарай, хатагтай, энэ өрөөнд зөвшөөрөлгүй орж болохгүй.
Өө, хоцорсонд уучлаарай. Автобусны дугуй хагарчихсан юм.
Би орж болох уу? Баярлалаа.
- Энд орж болохгүй ээ, хатагтай. - Өө, гэхдээ би хэдхэн минут л хоцорлоо шүү дээ...
Нарийн бичгүүд дээшээ гарна уу. Энэ өрөө горилогчдод зориулагдсан.
Би одоо ажлаа үргэлжлүүлж болох уу?
- Үгүй ээ, би горилогч байгаа юм. - Ямар албан тушаалд?
Захидал дээр яг нарийн заагаагүй байсан юм.
Тийм ээ, нарийн бичгүүд дээшээ гарна.
Маш нууц гэж л бичсэн байсан даа.
Юу болоод байна аа?
Би... Би сонин дээрх кроссворд тааврыг таачихсан юм л даа,
тэгээд надад ийм захидал ирээд...
намайг ямар нэгэн нууцлаг ажилд горилно уу гэсэн байсан.
Намайг Жоан Кларк гэдэг.
Бүсгүй минь, та үнэхээр энэ кроссвордыг өөрөө бодсон юм уу?
Намайг өөрөө бодож чадахгүй гэж бодоод байгаа хэрэг үү?
Би үүнд үнэхээр сайн...
Хатагтай, би таныг эндээс...
Кларк бүсгүй, би ямар ч тохиолдолд хоцрохыг огт хүлээн зөвшөөрдөггүй.
Суудалдаа суу, үргэлжлүүлцгээе.
Баярлалаа.
За, миний хэлж байснаар,
та нарт өмнөх даалгавраа гүйцэтгэх зургаан минут байна.
Эрхэмүүд ээ, мөн хатагтай...
эхэлцгээ.
Зургаан минут.
- Энэ ер нь боломжтой юу? - Үгүй дээ. Надад найман минут хэрэгтэй.
Энэ бол кроссворд бодох тухай биш.
Харин бүтэшгүй мэт асуудалд хэрхэн хандаж буй тухай юм.
Шууд бүхлээр нь дайрах уу, эсвэл жижиг хэсгүүдэд хуваах уу...
Дуусчихлаа гэж үү?
Тийм ээ.
Таван минут, 34 секунд.
Зургаан минутын дотор л гэсэн шүү дээ.
Баяр хүргэе.
Эрхэм дээдсийн албанд тавтай морилно уу.
Миний одоо үзүүлэх гэж буй зүйлийн талаар ганц ч үг гадагш алдвал,
эх орноосоо урвасан хэргээр цаазлуулах болно шүү.
Та найз нөхөд, гэр бүлийнхэндээ,
уулзсан хүн бүрдээ яг юу хийдэг тухайгаа худал хэлэх ёстой.
Тэгээд бид яг юу хийх гэж байгаа юм бэ?
Бид нацистуудын тайлагдашгүй кодыг тайлж, дайнд ялах болно.
Аан.
Чи юу уншаад байгаа юм бэ?
- Криптографийн тухай. - Нууц зурвас гэсэн үг үү?
Нууц биш ээ. Хамгийн гайхалтай нь үүнд л байгаа юм.
Зурвасыг хэн ч харж болох ч ямар утгатайг нь хэн ч мэдэхгүй,
түлхүүр нь байхгүй л бол шүү дээ.
Тэгээд энэ чинь зүгээр ярихаас юугаараа өөр юм бэ?
- Ярих аа? - Хүмүүс хоорондоо ярихдаа,
хэзээ ч бодсоноо шууд хэлдэггүй, өөр зүйл ярьдаг шүү дээ.
Тэгээд цаад хүн нь юу хэлэх гээд байгааг нь өөрөө ухах хэрэгтэй болдог.
Даанч би хэзээ ч ойлгодоггүй юм.
Тэгэхээр...
юугаараа өөр гэж?
Алан, чи үүнийг үнэхээр сайн хийх юм шиг сонин мэдрэмж төрөөд байна шүү.
Сайхан амраарай, Алан.
Сайхан амраарай.
Болгоомжтой бай л даа, тоглоом биш шүү.
Сонин юм, тоглоом шиг л харагдах юм.
Зуун мянган фунтын үнэтэй тоглоом доо. Шинэ туслах чинь ирчихлээ.
- Жек Гүүд байна. Бид өмнө нь... - За, Кларк бүсгүй хаана байна?
Яасан ч найрсаг залуу вэ, тийм үү?
Энэ бол зүгээр нэг уйтгартай үйлдвэрийн дамжлага биш л дээ.
Өөрөөр хэлбэл, түрүүн хэлсэнчлэн маш чухал радиогийн үйлдвэр байгаа юм.
Үнэндээ тийм биш ээ.
Радиогийн үйлдвэрүүд дундаа энэ нь бүр онцгой...
Та яагаад Блечлид байхгүй байгаа юм бэ?
Тюринг ноёнтон, зочилсонд тань маш их баярлалаа.
- Замдаа сайн явж ирэв үү? - Юмаа бэлдээд явцгаая.
Уучлаарай, би таны саналыг хүлээж авах боломжгүй байна.
Охинд маань ийм ажил тохиромжгүй гэж бид үзэж байгаа юм.
Чи математикийн ангийг хос онц дүнтэй төгссөн шүү дээ.
Гэвч харамсалтай нь, тэндээ эрдэм шинжилгээний ажилтан болох боломж олгоогүй.
Чи Блечлид л байх ёстой хүн.
Уучлаарай, гэхдээ над шиг эмэгтэй хүн гэрээсээ хол амьдарч,
ийм хол радиогийн үйлдвэрт ажиллаж,
тэр олон эрчүүдтэй хамт байх нь... юу л бол...
зохимжгүй хэрэг болно.
Энэ нь одоо юу гэсэн үг вэ?
Манайд бичиг хэргийн ажил хийдэг хэсэг бүсгүйчүүд бий.
Туслахууд, орчуулагчид гээд.
Тэд хотод, нөгөө... хамт амьдардаг юм.
Тэнд илүү тохиромжтой байх болов уу?
Хмм. Тэгээд... би тэр эмэгтэйчүүдийн дунд ажиллах хэрэг үү?
Тийм ээ.
Сайхан бүсгүйчүүд шүү.
Тэд бүр замын цаана байдаг Гэгээн Мартины сүмд уулзалт зохион байгуулдаг юм.
Үнэндээ энэ бүх зүйл их л... нөгөө,
ёс журамтай л даа.
Мэдээж танд аюулгүй байдлын зөвшөөрөл байхгүй,
ямар нэг арга сүвэгчлэх хэрэгтэй болно доо.
Та яагаад надад туслаад байгаа юм бэ?
Учир нь одоо энэ хорвоод ганцхан зүйл л чухал байна,
ойлгов уу? Тэр бол Энигмаг тайлах явдал.
Гэхдээ... Ноён Тьюринг...
Яагаад надад туслаад байгаа юм бэ?
Өө, нөгөө...
Заримдаа хэн ч юу ч хүлээж байгаагүй тийм хүмүүс л,
хэний ч төсөөлөөгүй зүйлийг бүтээдэг юм.
Эрхэм ээ.
- Эни юу вэ? - Алан Тьюрингийн цэргийн нууц хавтаст хэрэг.
- Юу ч байхгүй хоосон байна. - Харин тийм.
- Зүгээр нэг хоосон дугтуй байна шүү дээ. - Тийм ээ.
Тэгээд чи хэргийг бүрэн илрүүлчихлээ гэж үү?
Алан Тьюрингийн дайны тэмдэглэл зүгээр ч нэг нууц биш,
бүр огт байхгүй байна.
Энэ нь хэн нэгэн тэдгээрийг устгаж, арчиж, эсвэл шатаасан гэсэн үг.
Тэгээд тэр хүн гэрт нь орчихоод юу ч аваагүй хэрэг үү?
Гай Бөржесс, Дональд Маклин хоёр.
- Сонин дээр гардаг тагнуулууд уу? - Зөвлөлтийн тагнуулууд.
Гэхдээ тэд анхнаасаа л профессорууд байсан биз дээ?
Кэмбрижид үзэл бодол нь туйлширч, дараа нь Коммунист намд элсэн,
дараа нь Гадаад хэргийн яаманд ажиллаж,
улмаар дайны үеэр Сталинд мэдээлэл дамжуулсан.
Тэгвэл бидний мэдэх Кэмбрижид байсан өөр хэн нэгэн,
дайн эхлэхэд сэжигтэй бөгөөд маш нууц ажил хийж эхэлсэн хүн байна уу?
Чи Алан Тьюрингийг Зөвлөлтийн тагнуул байж магадгүй гэж үү?
Яг бидний хамар доор маш ноцтой зүйл болоод байх шиг байна.
Яг юу болоод байгааг олж мэдмээргүй байна уу?
Тавтай морил, бүсгүйчүүд ээ. Намайг дагана уу.
Зарим хүмүүс биднийг Германчуудтай дайтаж байна гэж боддог байв.
Үнэндээ тийм биш байлаа.
Бид цаг хугацаатай дайтаж байсан юм.
Британи улс үнэхээр л өлсөж үхэж байлаа.
Америкчууд долоо хоног бүр 100 мянга гаруй тонн хүнс илгээж,
Германчууд долоо хоног бүр бидний амин чухал талхыг
далайн ёроол руу живүүлдэг байв.
Өдөр бүрийн ялагдал маань шөнө дундын хонхны дуугаар зарлагдана.
Тэрхүү чимээ бидний хар дарсан зүүдэнд ч сонсогддог байлаа.
Тик, так.
Тик.
Хараал ид!
- Юу болов? - Шөнө дунд.
Өөнөөдөр хийсэн бүх ажил маань талаар болов.
Санаа зоволтгүй дээ, бидэнд хэдхэн цаг л байна,
маргаашийн мэдээллүүд цуврахаас өмнө,
тэгээд л дахиад эхнээс нь эхэлнэ дээ.
- Огт эхнээс нь үү? - Үнэхээр залхаж гүйцлээ.
Залгуурын хавтанг нь дахин холбох гэж дөрвөн цаг.
Өчигдөр роторын байрлалыг тааруулах гэж бас гурван цаг.
- Тийшээ очих хэрэггүй. - Жон, үгүй ээ.
Өмнө нь бүтэшгүй байсан бол одоо бүр ч ямар ч найдваргүй боллоо.
Хью, хэрэггүй.
Чи ч, чиний энэ хэрэггүй машин чинь ч хараал идэг.
Энэ машинаар л бид ялах болно.
Тийм гэж үү?
Энэ машинаар уу?
Чи энэ гайтай машины тухай яриад байна уу?
- Хью! - Хью, битгий! Битгий!
- Боль! - Их зантай новш вэ.
Чи бидэнд тусалж болох л байсан шүү дээ.
Ажлыг хурдасгаж болох байсан ч чи тэгсэнгүй.
Тавь.
Түүний зөв өө, Алан.
Цаана чинь жинхэнэ цэргүүд жинхэнэ дайнд ялах гэж тэмцэж байна.
Миний ах Тэнгисийн флотд хүнсний цувааг хамгаалж байгаа.
Үеэлүүд маань агаарын хүчинд эргүүл хийдэг.
Найзууд маань бүгд дайнд хувь нэмрээ оруулж байхад, бид энд зүгээр л...
ямар ч үр дүнгүй өдөр хоногийг өнгөрөөж байна.
Энэ бүгд чамаас л болж байгаа юм.
Миний машин ажиллана аа.
Алив ээ, Питер.
За.
Жоан!
Арай чанга шуугиж болоогүй юм уу? Байрны эзэн хараахан сэрээгүй байх шиг байна.
- Өө, уучлаарай. - Өө, нөгөө, хараач.
Миний зөвшөөрүүлж чадсан нь л энэ. Оройн цагаар эрэгтэй хүн оруулж болохгүй.
- За, надад юу авчраа вэ? - Нөгөө...
- Май. - Энэ байна.
Уг нь бусад эрчүүд цэцэг барьж ирдэг юм даа.
Эдгээр нь Нацистын дээд удирдлагаас ирсэн Энигмагийн тайлсан бодит зурвасууд байгаа юм.
"06:00 цаг, өнөөдөр цаг агаар цэлмэг.
"Оройдоо бороо орно. Хайл Гитлер."
Энэхүү маш чухал мэдээлэл биднийг дайнд ялуулах нь тодорхой болж дээ.
Миний сонирхлыг татаад байгаа зүйл нь нууцалсан
болон тайлсан зурвасуудын хамаарал юм.
Үүнээс Кристоферт ашиглаж болох сэжүүр олж чадах болов уу?
- Кристофер гэж хэн бэ? - Аан, миний машин.
Машиндаа нэр өгчихөө юу?
Буруу нэр байна уу?
Үгүй ээ.
Зүгээр дээ, мартчих.
Чи нөгөө бүхнийг чадагч машинаа бүтээх гээд байгаа юм уу?
Их сургуульд байхдаа би чиний өгүүллийг уншиж байсан.
- Тэрийг хичээл дээр заадаг болчихоо юу? - Үгүй ээ.
Үгүй ээ. Зүгээр л би арай түрүүлж уншчихсан юм.
Тэгэхээр чи ямар ч асуудлыг шийдэж чаддаг машины онолыг боловсруулсан байх нь ээ?
Ганцхан зүйл хийх биш, бүхнийг амжуулдаг?
Зөвхөн программчлахаас гадна дахин программчилж болдог байх нь ээ?
Мхн.
Кристоферын цаад санаа нь энэ үү?
Хүний тархи их хэмжээний тоог маш хурдан бодож чаддаг, Хью ч гэсэн чадна,
гэхдээ би Кристоферыг илүү ухаалаг байгаасай гэж хүсэж байна.
Тооцоолол хийснийхээ дараа дараагийн алхмаа өөрөө шийддэг байх хэрэгтэй.
Яг л хүн шиг.
Төсөөлөөд үз дээ.
Цахилгаан тархи.
Дижитал компьютер.
Дижитал компьютер ээ?
Хмм.
Юу болоод байна аа?
Юу болоод байна?
- Үгүй, үгүй, үгүй. Наадхандаа битгий хүр. - Хойшоо бай.
Энэ чинь миний ширээ шүү дээ.
Ашгүй дээ. Буруу ширээ нэгжиж дээ гэж харамсах шахаж.
Та нар юу хийгээд байна аа? Юу болоод байна?
Блетчли Паркт тагнуулч байна.
Тэнгисийн цэрэг бидний нэгийг Зөвлөлтийн давхар тагнуулч гэж сэжиглэж байгаа, Алан.
Яагаад?
Манайхан Москва руу илгээж байсан үүнийг замаас нь саатуулсан юм.
Танил харагдаж байна уу?
Энэ чинь Билийн шифр байна.
Ном эсвэл шүлгийн хэсгээр нууцалсан байна...
Та...
Та үүнийг намайг хийсэн гэж үнэхээр бодоогүй биз дээ?
Давхар тагнуулчид ч адгийн амьтад шүү.
Зожиг ганцаардмал амьтад. Найз нөхөд, гэр бүл гээд байх холбоо сүлбээгүй.
Их зантай.
Иймэрхүү хүн таних уу?
Би...
Хмм. Та надад дургүйг би мэднэ,
гэхдээ энэ нь намайг Зөвлөлтийн тагнуулч болгохгүй шүү.
Сэжигтэй зүйл алга, эрхэм ээ.
Тийм үү? Хмм, за яахав.
Дотоод хэргийн яам одоохондоо чамайг хамгаалж байж болох ч
удахгүй чи алдаа гаргаж л таарна.
Тэгэхэд би чамайг ажлаас халах гэж гараа бохирдуулах ч шаардлагагүй.
Эх орноосоо урвасан хэргээр чамайг шууд дүүжлэх болно.
Сайн уу.
Юу болсныг дууллаа.
Гуравдугаар байрны охидын амны уншлага болоод байна.
Чамайг хэрхэн баярлуулахаа мэдэж байна.
Ямар ч үсэг өөрөө өөртөө хувирч кодлогдохгүй учраас,
эхнээсээ л хасаж болох хэд хэдэн тохиргоо бэлэн байна гэсэн үг.
- Энэ чиний баг уу? - Аан, тийм.
- Очиж уулзах уу? - Хэрэггүй.
Сайн байцгаана уу.
Ингэх хэрэггүй гэж хэлсэн биз дээ.
Алан.
- Өө, Хью, сайн уу. - Чамайг уудаг гэж мэдсэнгүй.
Үнэндээ уудаггүй юм. Зүгээр л хөөсийг нь шимдэг юм.
Танд нэг жижигхэн нууц дэлгэе, бүсгүй...
- Кларк. - Кларк бүсгүй.
- Суу л даа. - Хөөс нь миний ч бас хамгийн дуртай хэсэг.
- Нээрээ гэж үү? - Наашаа суугаад хамт нэг хундага татчих.
- Одоохон очлоо. - Кларк бүсгүй.
За, тэр чамд сайн бололтой.
- Тийм ээ. - Чи, нөгөө...
Түүнийг өөртөө талтай болгочихжээ.
- Тийм ээ. - Яагаад тэр вэ?
Учир нь би эрчүүдийн дунд ажиллаж буй эмэгтэй хүн,
тиймээс надад хэгжүүн зан гаргах тансаг эрх байхгүй.
Алан, чи хичнээн ухаантай байх нь хамаагүй,
Энигма үргэлж чамаас илүү ухаантай.
Хэрэв чи энэ таавраа үнэхээр тайлахыг хүсэж байвал,
чамд олж авч чадах бүхий л тусламж хэрэгтэй болно.
Тэд чамд дургүй бол яасан ч туслахгүй шүү дээ.
Эд нар юу вэ?
- Алим. - Үгүй байлгүй.
Үнэхээр алим шүү. Нөгөө, би...
За, Кларк бүсгүй... үгүй ээ, Жоан л даа,
та нарт ямар нэг зүйл
авчирч өгвөл зүгээр гэсэн юм.
Ингээд л авчирлаа.
- Баярлалаа. - Би алимд дуртай.
Кларк бүсгүйд миний мэндийг дамжуулаарай.
Ойд хоёр хүн явж байгаад баавгайтай таарчээ.
Эхний хүн нь сөхөрч суугаад залбирч эхлэв.
Харин хоёр дахь нь гутлынхаа үдээсийг үдэж гарчээ.
Эхний хүн түүнээс:
"Найз минь, чи юу хийгээд байна вэ? Баавгайнаас хурдан гүйж чадахгүй шүү дээ" гэж асуухад,
нөгөөх нь хариуд нь:
"Би баавгайнаас биш, зөвхөн чамаас л хурдан гүйхэд хангалттай" гэжээ.
Надтай уулзах хүн байвал би Кристофертой хамт байна шүү.
Хоёрын язгуур нь рационал тоо гэж үзвэл,
хоёрын язгуур нь В-ний А-тай тэнцүү гэж хэлж болно,
энд А болон В нь бүхэл тоонууд бөгөөд
В нь тэгтэй тэнцүү биш байна.
- Ноён Тьюринг, бичиг шидэлцээд байна уу? - Үгүй ээ, багш аа.
Зөвхөн Тьюринг л ийм ойлгомжгүй эрээн бичиг шиддэг юм.
За, залуус аа.
Амралтаараа алгебрийн хичээлээ мартав аа.
Сайхан амраарай.
Ирэхээр чинь иррационал тоогоо үргэлжлүүлэн үзнэ шүү.
Ммм.
Гэхдээ Эйлерийн теорем үүнийг шууд л гаргаад өгнө шүү дээ.
Нөгөө...
Наашаа хар даа, үүнийг хараач.
Хэрэв утаснуудыг залгах самбар дээр диагональ байдлаар холбовол,
роторын байрлалуудыг 500 дахин хурдан шүүж хаяна.
Энэ чинь үнэндээ тийм ч муугүй санаа байна шүү.
Алан үүгээрээ "баярлалаа" гэж хэлж байгаа бололтой.
- Эни миний сэндвич шүү. - Чи сэндвичэнд дургүй биз дээ.
Чи сандарч байна уу?
Одоо яах вэ?
Уг нь өдрийн Энигмагийн тохиргоог гаргаж ирэх ёстой юм.
Хэр удах вэ?
Германы арми Европ даяар тархаж,
Польшоос Серби, Литваас Дани, Норвегиос Франц хүртэл.
Нацистын туг одоо хорь гаруй улсын нийслэлд намирч байна.
Чөлөөт Европ нуран унахын хэрээр тэдний дайралт улам ширүүссээр байна.
Өө, ажилласаар л байна.
- Өглөөний мэнд, эрхэм ээ. - Өглөөний мэнд, Маргарет.
Араанууд нь эргэлдсээр л, роторууд нь эргэсээр л байна.
Эцэс төгсгөлгүй юм.
- Харагдах үр дүн алга уу? - Алга.
Тьюринг.
Тьюринг, наад хаалгаа нээ!
Үгүй. Үгүй ээ.
Хаалгаа нээ, үгүй бол эвдлээ шүү!
Би та нарыг оруулж чадахгүй.
Би та нарыг саад болохыг зөвшөөрөхгүй.
Тэгвэл эвдэцгээ.
Наадхаа унтраа!
Үгүй ээ, битгий, гуйя.
Гуйж байна, гуйж байна, гуйж байна!
Үгүй ээ, битгий! Үгүй, үгүй!
Тэгэхээр, чиний тэр асар үнэтэй, нүсэр машин ажилладаггүй бололтой.
Ажилладаг юм.
Гайхалтай. Тэгээд чи Энигмаг тайлчихаа юу?
Энэ чинь зүгээр л...
Ажилласаар л байна уу?
Энэ бол Дотоод хэргийн яамнаас ирсэн манай хамтрагч.
Хараач, 100,000 фунт гэдэг чинь маш их мөнгө шүү дээ.
тэгээд энэ мөнгөөр юу хийснийг чинь үзэхээр энд ирсэн хэрэг.
Та нар хэзээ ч ойлгохгүй.
миний энд бүтээж буй зүйлийн ач холбогдлыг!
Германы ганц ч болов мэдээг тайлж уншив уу?
Ганц ч гэсэн үү?
Чи хийж бүтээсэн гэхээр ямар нэг зүйлээ харуулж чадах уу?
Хмм.
Санхүүжилт чинь дуусаж, бидний тэвчээр ч барагдлаа.
Үүнийг чамд эцэст нь нэг хэлэх болсондоо маш их баяртай байна.
Алан Тюринг, чамайг халлаа.
Ноён Тюрингийг эндээс гаргаж өгнө үү.
Үгүй.
Юу гэнэ ээ?
Хэрэв та Аланыг халбал,
намайг ч бас халах хэрэгтэй болно доо.
Чи ер нь юу яриад байна аа?
Надад итгээрэй, үүнийг хэлэхийг хамгийн их дургүйцэх хүн нь би ч...
тэрний зөв өө.
Аланы зөв.
Түүний машин ажиллаж чадна. Энэ л бидний хамгийн сайн боломж байх.
Бурхан минь, итгэхийн аргагүй юм.
Тэднийг халбал намайг ч бас халаарай.
Намайг ч бас.
Бид чинь Британийн хамгийн шилдэг шифр тайлагчид шүү дээ.
Та биднийг бүгдийг нь халах гээд байгаа юм уу?
Командлагч аа, ядаж бидэнд жаахан хугацаа өгөөч.
Зургаан сар. Хэрэв машин хэрэгтэй үр дүн өгөхгүй бол,
хуучин аргаараа ажиллацгаая. Тэгэх үү?
Нэг сар.
Тэгээд л бүгдийг чинь шууд хөөнө гэж мэдээрэй.
Зүгээр орхичих.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Аан, бас Алан, чиний тэр машин
заавал ажиллах ёстой шүү.
Хью...
Би тангараглая,
би тагнуулч биш.
Бурхан минь гэж, чамайг тагнуулч биш гэдгийг мэдэлгүй яах вэ дээ.
- Юу? - Деннистон надад Билийн шифрийг өгсөн юм.
яасан гэж санана? Би тайлчихсан.
“Гуй, тэгвэл та нарт өгөгдөнө. Хай, тэгвэл та нар олно.”
Матай 7:7. Энэ л түлхүүр нь байж.
Чам шиг хүнд дэндүү амархан зүйл.
Харамсалтай нь Деннистон өөр бодолтой байна даа.
Ор, ор.
Дарга аа, би Тюрингийг барьчих шиг боллоо.
Өчигдөр орой түүнийг дагаж пабд очтол нэг залуутай уулзаад дугтуй солилцсон.
Тэгээд нөгөө залууг дагаж байгаад барьж авч, жаахан шахсан чинь...
- Ижил хүйстэн байна лээ. Бүгдийг хүлээсэн. - Юу?
Өөрөө хүлээн зөвшөөрсөн. Арнольд Мюррей гэдэг юм байна.
Нөгөө пабаар эргэлдэж, эрчүүд мөнгө өгч түүнтэй унтдаг юм байна.
Тюринг ч бас мөнгө төлсөн эрчүүдийнх нь нэг.
Гэтэл өнөөх Мюррейд нэгэн ухаалаг санаа төрж,
найзтайгаа нийлж Тюрингийн гэрийг ухахаар шийджээ.
Тюрингийн нуугаад байсан зүйл ердөө энэ л байж.
Тэгэхээр тэр тагнуулч биш, зүгээр л ижил хүйстэн байх нь.
- Үгүй ээ. - Яасан бэ?
Бид их сургуулийн профессорыг ёс суртахуунгүй үйлдэлд буруутгаж чадна.
Үгүй ээ, энэ бол... Шаал дэмий зүйл. Тюринг ямар нэг чухал зүйл сэдэж байгаа.
Тэр гэмт хэрэг үйлдэж, хууль зөрчсөн.
Тэгээд бүр эрэгтэй хүнтэй шүү.
Бурхан минь, үнэхээр сэжиг хүрмээр юм.
Миний хийж байсан мөрдлөг ийм зүйл байгаагүй юм.
Түүнийг энд авчир.
Байз.
Би өөрөө байцаая. Гуйж байна, хагас цаг л ганцааранг нь үлдээчих.
тэгвэл дараагийн нэг сард би таны хэлсэн ямар ч хамаагүй хэрэг дээр
хөөцөлдөж өгье гэж тангараглая.
За тэг.
Одоо хэн нэг нь надад Алан Тюрингийг баривчлах захирамж аваад ир.
Алан?
Кристофер ерөөсөө хурдан хөдөлж чадахгүй байна.
- Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна. - Бүр диагональ хавтантай байсан ч,
тохиргоог бидний хүссэн шиг хурдан хасаж чадахгүй байна...
- Би явлаа. - Чи дөнгөж сая л орж ирлээ шүү дээ.
Үгүй ээ, Блетчлигээс явж байна.
- Юу? - Манай аав ээж хоёр.
Би 25-тай, гэрлээгүй, ганцаараа амьдардаг, тэгээд тэд намайг харь гээд байна.
Энэ ч үнэхээр утгагүй юм даа.
Манай аав ээж л байхгүй юу.
Чи... Чи явж болохгүй. Би явуулахгүй шүү.
"Чамайг санах байх даа."
Жирийн хүн бол ийм үед ингэж л хэлэх байсан байх.
Жирийн байх нь надад огт хамаагүй.
Би одоо яах ёстой юм бэ, Алан?
Би... Би аав ээжийгээ орхиж чадахгүй.
Чи...
Чамд амьдралаа үнэхээр хэрэгтэй зүйлд зориулах боломж энд байна.
Тэгээд чам шиг болох уу? Хэрэггүй ээ, баярлалаа.
Ганцаардаж байгаад чинь харамсаж байна, гэхдээ Энигма чамайг аврахгүй шүү.
Энийг тайлж чадах уу, эмзэгхэн биеэ тоогч минь?
Эсвэл тэр хайртай Кристофероо авчраад туслуулах уу?
Уучлаарай.
Би чамайг... Би чамайг үлдээсэй гэж хүсэж байна, надад чи таалагддаг болохоор.
Чамтай ярилцах надад таалагддаг.
Би ч бас чамтай ярилцах дуртай, Алан.
Хэрэв чи ганцаараа биш байвал яах вэ? Нөхөртэй болчихвол уу?
Бодчихсон хүн байгаа юм уу?
Байгаа.
Хью юу?
Хью ч үнэхээр сэтгэл татам л даа, тэрийг зөвшөөрнө өө,
гэвч гэрлэхээр хүн биш байх оо.
Үгүй ээ, би... би Хьюгийн тухай бодоогүй.
Эсвэл Питер үү? Питер чинь хэтэрхий дуугүй шүү дээ.
Бурхан минь.
- Гэхдээ энэ чинь хамгийн логиктой. - Чи надад гэрлэх санал тавиад байна уу?
Энэ чинь л хамгийн логиктой шийдвэр шүү дээ.
Энэ үнэхээр утгагүй юм.
Аав ээжээс чинь л болоод байгаа биз дээ.
Ийм зүйл болж байна гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Жоан...
Чиний дунд нэр Кэролайн уу, Кэтрин үү?
Элизабет.
Нөгөө, Жоан Элизабет Кларк, нөгөө...
надтай гэрлэх үү?
Үнэхээр гоё юм аа.
Жирийн зүйл биш гэдгийг мэдэж байна л даа, гэхдээ...
хэн жирийн зүйлд дуртай байсан гэж?
Тэр хоёр гараараа барьчихсан байсан юм.
Тэгээд над руу гэнэн цайлган нүдээрээ хараад,
"Энийг амандаа хийх ёстой юм уу?" гэж асуудаг байгаа.
Би ч "Тийм ээ, Франц маягаар шүү дээ" гэж хэллээ.
Тэгсэн чинь шууд амандаа хийгээд, уруулаараа тас жимийж байснаа,
тэгснээ тэр гайхал Марсельезийг аялаж эхэлдэг байгаа.
- Ирээд бүжиглэ л дээ. - Үгүй, үгүй, хэрэггүй.
Чи сүйт залуутайгаа хэзээ ч бүжиглэж болно шүү дээ.
Харин яг одоо, энэ мөчид...
...миний ээлж.
Юу болов оо?
Хэрвээ...
Хэрвээ би Жоаныг тэр талаас нь сонирхдоггүй бол яах вэ?
Ижил хүйстэн болохоор уу?
Гадарлаж байсан л даа.
Тэгээд би түүнд эрчүүдтэй холбоотой байснаа хэлэх үү?
Мэдээж миний өчүүхэн туршлагаар бол,
эмэгтэйчүүд ижил хүйстэнтэй андуурч гэрлэхдээ тун дургүй байдаг юм даа.
Тийм болохоор үүнийг нууцалсан нь чамд л өлзийтэй.
Би түүнд үнэхээр хайртай, үнэнээсээ хэлж байна. Би...
Би... Би зүгээр л жүжиглэж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна,
- жүжиглэж... - Хэнд ч хэлж болохгүй шүү, Алан.
Энэ чинь хууль бус.
Деннистон чамайг шоронд хийх ямар нэгэн шалтаг л хайж байгаа шүү.
- Мэдэж байна. - Энийг заавал нууцлах ёстой.
Алив ээ, чиний ээлж шүү.
Аан, за за.
Энэ чинь охидын спорт шүү дээ!
Охидын спорт биш ээ!
- Цай уух уу? - Үгүй ээ, баярлалаа.
Ноён Тьюринг, би танд нэг нууц хэлэх үү?
Би нууц хадгалахдаа гайгүй шүү.
Би танд туслах гэж ирсэн юм.
Өө, илт байна л даа.
Машин сэтгэж чадах уу?
Өө, тэгэхээр та миний хэвлүүлсэн бүтээлүүдээс уншсан байх нь ээ?
Яагаад тэгж бодов?
Яагаад гэвэл би цагдаагийн хэлтэс дээр сууж байна,
нэгэн залууг өөрийнхөө бэлэг эрхтэнд хүрэхийг уриалсан хэргээр буруутгагдаад.
Тэгээд та надаас машин сэтгэж чаддаг уу гэж дөнгөж сая асуулаа шүү дээ.
Тэгээд чаддаг юм уу?
Машин хэзээ нэгэн цагт хүн шиг сэтгэдэг болох болов уу?
Ихэнх хүмүүс үгүй л гэдэг.
Харин та бусад шиг биш шүү дээ.
Асуудал нь, та шал тэнэг асуулт асуугаад байна л даа.
Би үү?
Мэдээж хэрэг машин хүн шиг сэтгэж чадахгүй шүү дээ.
Машин чинь хүнээс шал өөр зүйл.
Тийм болохоор өөрөөр сэтгэж таарна.
Сонирхолтой нь, хэрэв ямар нэг зүйл...
нөгөө, таниас өөрөөр сэтгэдэг байлаа гээд,
тэр нь сэтгэхгүй байна гэсэн үг үү?
Уг нь хүмүүс бид биенээсээ иймэрхүү ялгаатай байдгийг хүлээн зөвшөөрдөг шүү дээ.
Та гүзээлзгэнэд дуртай, би тэшүүрээр гулгах дургүй байх жишээний.
Та гунигтай кино үзээд уйлдаг.
Би болохоор цэцгийн тоосноос харшилтай.
Ийм өөр таашаал, өөр...
...сонголт байдаг нь бидний тархи өөрөөр ажилладаг,
бид өөрөөр сэтгэдэг гэдгийг харуулж байгаа хэрэг биш үү?
Бид бие биедээ тэгж хандаж чаддаг юм бол,
тэгвэл яагаад ийм зүйлийг тархины хувьд хэлж болохгүй гэж,
зэс, утас, гангаар бүтээсэн байлаа ч?
Тэгээд таны бичсэн тэр том өгүүлэл чинь энэ үү? Юу гэж нэрлэсэн бэ?
Дуурайх тоглоом.
За, тэгэхээр... Үүний тухай гэсэн үг үү?
Тогломоор байна уу?
- Тоглох оо? - Энэ чинь тоглоом шүү дээ.
Нэг ёсны сорилт юм уу даа.
Ямар нэг зүйлийг... машин уу, эсвэл хүн үү гэдгийг тогтоох зорилготой.
- Яаж тоглох вэ? - Шүүгч болон шалгуулагч гэж байна.
Шүүгч асуулт асууж, шалгуулагчийн хариултаас шалтгаалан,
хэнтэй, эсвэл, нөгөө, юутай ярилцаад байгаагаа тогтоодог...
та ердөө надаас асуулт асуухад л хангалттай.
Та дайны үеэр юу хийсэн бэ?
Би радионы үйлдвэрт ажилласан.
Та дайны үеэр яг юу хийсэн юм бэ?
Та анхаарч байна уу?
Чөтгөр гэж!
Хугацаа дуусах дөхөж байна. Нөгөө ганц сар маань.
Ингээд л дуусаж байгаа хэрэг үү?
Гэвч асуудал нь, үүнийг хэчнээн сайжруулаад ч нэмэргүй.
Энэ машин хэзээ ч боловсруулж амжихгүй.
159 сая сая сая боломжит хувилбарыг хугацаанд нь.
Үнэхээр ямар ч найдвар алга.
Хайж л байна. Гэхдээ зүгээр л...
Юу хайж байгаагаа өөрөө ч мэдэхгүй байна.
Хэрэв бид зурваст юу гэж бичсэнийг мэддэг байсан бол...
хэрэв бид зурваст юу гэж бичсэнийг мэддэг байсан бол,
нууцыг нь тайлах ч шаардлагагүй байх байсан.
Аланы найз тэр хэн бэ?
Хью юу? Үнэндээ жаахан өөдгүй эр дөө.
Тэгэхээр яг миний сонирхдог залуу байна даа?
- За, би танилцуулаад өгье. - Хэрэггүй ээ...
Өөрөө хүрээд ирнэ дээ.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ.
Би 15 минутын өмнө түүн рүү инээмсэглэсэн, түүнээс хойш огт эргэж хараагүй.
- Жоантай хамт байгаа тэр хэн бэ? - Айн?
Нөгөө, Хелен байна. Хамт ажилладаг юм.
Үнэхээр хөөрхөн охин байна.
Намайг очоосой гэж хүсэж байна.
Юу? Чи үүнийг яаж мэддэг юм бэ?
Саяхан над руу нэг инээмсэглэчихээд, түүнээс хойш огт хараагүй юм.
Ингээд л тэр урхинд орлоо.
Ганц бие байхад шал уйтгартай байдаг байсан хэрнээ,
одоо ингээд сүй тавьчихсан чинь яагаад ийм үхтэлээ сонирхолтой санагдаад байна вэ?
Боллоо, тэр зөвшөөрлөө.
Алан, биднийг танилцуулаад өгөөч.
Юу? Яагаад заавал би гэж?
Яагаад гэвэл найзынх нь сүй тавилт шиг
эмэгтэй хүнийг дараа нь харамсах зүйл хийхийг хүсэхэд хүргэдэг зүйл үгүй,
сүйт залуугийнх нь царайлаг найзтай шүү дээ. Явцгаая.
Алан үүнийг шал баллана гэдэгт хагас крон мөрийцье.
Мөрийцөхгүй ээ.
- Алан Тьюрингт нэг онол бий. - Түүнд онол мундахгүй дээ.
Тэр эрэгтэй, эмэгтэй хүмүүсийг
зэрэгцэн ажиллахыг хориглосон дүрэм зөв гэж үздэг,
учир нь ийм ойрхон байдал нь хайр дурлалд хүргэнэ гэж үздэг.
- Айн, юу? Үгүй ээ, би тэгээгүй. Би... - Харин би санал нийлэхгүй байна.
- Нийлэхгүй гэж үү? - Тийм.
Эмэгтэй хүнтэй өдөржин хамт ажиллалаа ч гэсэн,
авьяас чадвар, оюун ухааныг нь хүндэлж чадна гэж би боддог юм.
Заавал өвөртөө оруулах албагүй шүү дээ.
Уучлаарай, бид танилцаж байсан билүү?
Санахгүй л байна. Гэхдээ таниагүй гээд бодчихъё.
Хелен Стьюарт. Хью Александер.
Тэгээд та хэнийг нь дэмжиж байна даа? Аланг уу, намайг уу?
Мэдээж Аланых шүү дээ.
Үнэхээр баярлалаа, гэхдээ би... тэгж бодохгүй байна л даа...
Юу гэж дээ.
Би өдөр бүр нэг эрэгтэй хүний хажууд ажилладаг юм.
Тэгээд сэтгэл алдарчихгүй байж чадаагүй ээ.
Хэн бэ, тэр чинь? Очоод нэг сайн хашраагаад өгье.
Санаа зоволтгүй дээ, бидний харилцаа ариун байсан.
Бид бүр уулзаж ч үзээгүй. Тэр герман хүн л дээ.
Одоо бүр түүнийг алчихмаар санагдчихлаа.
Байз... Герман хүнтэй хамт ажилладаг гэдэг чинь юу гэсэн үг үү?
Бид тус бүртээ Германы нэг радио цамхгийн мэдээг барьж авдаг юм.
Тэгэхээр нөгөө талд бас нэг хамтрагч бий гэсэн үг,
тэнд мэдээг тогшин дамжуулж суугаа.
Хүн болгоны товших хэмнэл өөр байдаг болохоор
нөгөө хүнийхээ хэмнэлийг андахгүй мэддэг болчихдог юм л даа.
Энэ нь нэг л хачин дотно санагддаг.
Түүнийг маш сайн мэддэг юм шиг л санагдах юм.
Харамсалтай нь тэр найз охинтой юм билээ.
Гэхдээ үүнээс болоод л би тантай санал нийлэхгүй байгаа юм, ноён Александер.
Учир нь би хамт ажилладаг хүндээ дурлачихсан,
бид уулзаж ч үзээгүй мөртлөө шүү дээ.
Тэгвэл би дахиад нэг пиво авч өгөөд, яагаад таны буруу болохыг тайлбарлаж өгье.
Тэгье л дээ.
Сайхан хэрэг.
Баярлалаа.
За... Пивонууд, тэгээд нэг зэрлэг чавганы жин.
Мэдэхийг хүсвэл, сээтэгнэл гэж үүнийг л хэлдэг юм шүү дээ.
Хелен!
- Алан! - За, Алан?
Чи нөгөө герман хамтрагчаа найз охинтой гэж яагаад бодсон юм бэ?
Зүгээр л тэнэг наргиа байсан юм аа. Битгий тоо.
Үгүй, үгүй, хэлээд өгөөч.
Түүний явуулдаг мэдээ бүхэн ижилхэн таван үсгээр эхэлдэг юм.
С-И-Л-Л-И.
Силли гэдэг нь түүний амрагийнх нь нэр байх гэж бодоод.
Эниг чинь боломжгүй ээ. Германы тал мэдээ болгоныхоо эхэнд
санамсаргүй таван үсэг тавих журамтай шүү дээ.
Харин энэ залуу тэгдэггүй бололтой.
Дурласан эр хүн ямар ч хачин зүйл хийж магадгүй юм даа.
Харин энэ удаад,
хайр Германыг энэ өмхий дайнд бүрмөсөн ялагдуулчихлаа!
- Өө! - Яв, Питер.
Уучлаарай.
Алан!
- Байз, зогсоорой! - Зогс!
- Үгүй, үгүй... - Зогс! Зогс! Зогс! Зогс!
Хью Александер. Жон Кэрнкросс. Тэр хараал идсэн Питер Хилтон.
Алан?
Байз...
Хэрэв... Хэрэв...
Хэрэв Кристофер бүх тохиргоог нэг бүрчлэн хайх шаардлагагүй бол яах вэ?
Хэрэв тэр зөвхөн
мэдээнд гарцаагүй орно гэдгийг мэдэж байгаа үгстэй тохиргоог л хайдаг бол яах вэ?
- Давтагддаг, таамаглаж болох үгс үү? - Яг зөв.
Хар даа. Яг үүн шиг.
"06:00 цаг. Өнөөдөр цаг агаар цэлмэг. Оройдоо бороотой.
"Хайль Хитлер."
Аан, энэ л байна.
Яг тийм.
Тэд өглөө бүр 6 цагт цаг агаарын мэдээ дамжуулдаг шүү дээ.
Тэгэхээр өглөөний 6 цагийн мэдээ болгонд
гарцаагүй орох гурван үг байна гэсэн үг.
Нэг нь мэдээж "цаг агаар", тэгээд бас...
- Хайль хараал идсэн Хитлер үү? - Хайль хараал идсэн Хитлер!
Энэ өглөөний 6 цагийн мэдээ байна.
Хью, баруун гар талын үсгийн хүрдийг...
За, за, би мэдэж байна. "Цаг агаар", бас "Хитлер".
- Питер, John. - За.
Тэр үсгүүдэд хүчдэл өгөөд, арын хувиргагчаар дамжуул.
- Тэгэхээр холболтыг нь ашиглах уу? - Тийм.
Жоан, өглөөний 6 цагийн хамгийн сүүлийн мэдээ юу билээ?
- Л. - Л.
- Х. - Х.
- В. - В.
- А. - А.
Кью.
Боллоо.
Алив ээ. Алив, Кристофер.
Өө, бурхан минь.
Юу... Юу болчихов оо?
- Бүтчих үү? - Алан?
Алан! Алан!
Надад шинэ мэдээ хэрэгтэй байна.
Хамгийн сүүлд барьсан мэдээ.
Баярлалаа.
Е...
О... Т.
- Бэлэн үү? - Тийм.
- М. - М.
- Уай. - Уай.
- С. - С.
- А. - А.
- И. - И.
- Ц. - Ц.
- Т. - Т.
- Р. - Р.
- И. - И.
- С. - С.
- О. - О.
- А. - А.
- Уай. - Уай.
- Р. - Р.
- И. - И.
"KMS Jaguar ist aufpunkt... хойд өргөргийн 53 градус 24 минут руу чиглэж байна"
"болон aufpunkt баруун уртрагийн нэг градус."
Хайл Хитлер.
Энигмаг тайлахад мэдэх шаардлагатай цорын ганц герман үг энэ байж л дээ.
Тийм ээ!
Нааш ир.
М.
А.
Уай.
- И. - И.
- Т. Р. - Р.
- О. - Т.
Т.
- А. - А.
- Х. - Х.
- Кью. - Кью.
- У. - У.
Р.
Бурхан минь, чи чадчихлаа шүү дээ.
Чи дөнгөж сая үгийн сүлжээгээр нацизмыг ялчихлаа шүү дээ.
Дэлхий дээр ердөө тавхан хүн л
Атлантын далай дахь бүх хөлөг онгоцны байршлыг мэдэж байгаа.
- Тэд бүгд энэ өрөөнд байна. - Өө, Бурхан минь.
Бүр Бурханд ч одоо бидэнд байгаа шиг ийм хүч байхгүй байх аа.
Үгүй ээ, Британийн зорчигч тээврийн цуваа руу халдах гэж байна.
- Яг энд. - Бурхан минь, чиний зөв байна.
Тэр шумбагч онгоцнууд ердөө 20, 30 минутын зайд л байна шүү дээ.
Энгийн иргэд. Хэдэн зуун хүн. Бид тэдний амийг аварч чадна.
Би Деннистоны өрөө рүү утасдаж,
- Адмиралтейд мэдэгдүүлье. - Болохгүй.
Тэднийг аврахад хугацаа хүрэх үү?
Тэр цуваанд мэдээ хүргэж чадвал амжих байх аа.
Командлагч Деннистоны өрөөтэй холбоод өгөөч. Яаралтай байна.
- Болохгүй. - Чи чинь юугаа хийгээд байна аа?
Чи... Чи... Чи Деннистон руу залгаж болохгүй.
Чи... Чи... Чи түүнд халдлагын талаар хэлж болохгүй.
Чи чинь юу яриад байна аа?
Бид 10 минутын дотор тэр цуваанд агаарын дэмжлэг үзүүлж чадна шүү дээ.
- Шумбагч онгоц цувааг живүүлэг. - Сонс доо, өнөөдөр хүнд өдөр байлаа,
магадгүй чи бага зэрэг шоконд орчихоод байна...
- Бидэнд үүнд үрэх цаг алга. - Үгүй ээ!
- Болно, болно! - Зогс, Хью!
Жон, хэдхэн минутын дараа дайралт эхлэх гээд байна шүү дээ.
Тийм, үгүй ээ, би зүгээр. Би зүгээр байна.
Би зүгээр байна.
Хүмүүс яагаад хүчирхийлэлд дуртай байдгийг мэдэх үү, Хью?
Учир нь тэгэхэд сайхан санагддаг юм.
Заримдаа бид таатай санагдсаныг биш, харин логиктойг нь хийх ёстой болдог юм.
Юу нь логиктой гэж?
Хууртагдахыг хүлээж байгаа хүнийг хуурах шиг хэцүү юм байхгүй.
- Өө, Бурхан минь. - Яасан бэ?
Худал хэлэхийг чинь хүлээж байгаа хүнд зүгээр л... худлаа хэлчихэж болохгүй шүү дээ.
Өө, чөтгөр гэж, Аланы зөв байна шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Хэрэв бид шумбагчдыг нь устгачихвал Германчууд юу гэж бодох вэ?
Юу ч бодохгүй. Тэд үхчихнэ шүү дээ.
Үгүй ээ, үгүй. Чиний зөв байх учиргүй дээ.
Тэгээд манай цуваа гэнэт чиглэлээ өөрчиллөө гэхэд,
Агаарын хүчний бөмбөгдөгч онгоцууд
шумбагчдын байршил дээр гайхамшиг шиг яг таг очно.
Тэгвэл Германчууд юу гэж бодох вэ?
Германчууд биднийг Энигмаг тайлсныг мэдчихнэ.
Тэд үд гэхэд бүх радио холбоогоо хааж,
амралтын өдрүүд гэхэд Энигмагийн загварыг өөрчилчихнө.
Тийм ээ.
Хоёр жилийн хөдөлмөр.
Бидний энд хийсэн бүх зүйл талаар болно шүү дээ.
Тэр цуваанд 500 энгийн иргэн яваа шүү дээ.
Эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд.
Бид тэднийг үхэл рүү нь түлхэх гэж үү?
Бидний үүрэг ганц зорчигч тээврийн цувааг аврах биш,
харин дайнд ялах явдал.
- Бидний ажил Энигмаг тайлах байсан биз дээ. - Тэгээд бид тайлчихлаа.
Одоо л хамгийн хэцүү нь эхэлж байна даа.
- Нууцыг хадгалах уу. - Карлайл.
Юу?
Чиний зүгээр өнгөрөөх гээд байгаа тэр цуваа... Тэр чинь...
Тэр дунд нь "HMS Карлайл" байгаа юм.
Бид авсан мэдээлэл болгон дээр хөдөлж болохгүй шүү дээ.
Тэгвэл за яах вэ, бусдыг нь больё.
Зөвхөн энэ удаа л.
Питер, чамд юу тохиолдоо вэ?
Миний... ах маань...
Тэр "Карлайл" хөлөг дээр яваа юм.
Их бууны ангийн бага офицер.
Би...
Маш их харамсаж байна.
Чи чинь өөрийгөө хэн бэ гэж бодоо вэ?
Энэ... энэ миний ах шүү дээ.
Сонс л доо, тэр миний ах байгаа юм, ойлгож байна уу?
Түүний үхлийг зогсоох тушаал өгөхөд чамд хэдхэн минут л байна.
Бид чадахгүй.
Түүний зөв.
Алан...
Жоан...
Хью... Жон.
Гуйж байна, би...
Ганц дайралтыг зогсоолоо гээд
Германчууд сэжиглэхгүй шүү дээ.
Хэн ч мэдэхгүй.
Би найзын хувиар гуйж байна шүү дээ.
Гуйя.
Маш их харамсаж байна.
Чи Бурхан биш шүү дээ, Алан. Хэн үхэж, хэн амьдрахыг чи шийддэг юм биш.
Үгүй ээ, бид л шийднэ.
Яагаад?
Учир нь биднээс өөр хэн ч чадахгүй болохоор тэр.
Чи надад үүнийг яагаад хэлж байгаа юм?
Тэнгисийн цэрэг, Арми, Агаарын хүчнийхнээс үүнийг нуухад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Биднийг Энигмаг тайлсныг хэн ч мэдэх ёсгүй. Деннистон ч бас.
Тэр чамайг халахаар зэхэж байгаа шүү дээ.
Үүнийг чи зохицуулж чадна биз.
Харин бид ямар мэдээллийг ашиглахаа
шийдэхэд чинь туслах систем боловсруулж байя.
Ямар дайралтыг зогсоож, ямрыг нь зүгээр өнгөрөөх вэ гэдгийг.
Статистик дүн шинжилгээ.
Дайнд ялахад шаардлагатай хамгийн цөөн дайралтыг зогсоож,
Германчуудыг сэжиглүүлэхгүй байх хамгийн дээд хязгаарт барих юм.
Тэгээд энэ бүхнийг статистикт даатгах гэж үү?
- Математикт уу? - Яг тийм.
Харин МИ6 бусдад хэлэх худлаа яриаг зохионо биз.
Чамд ашигласан мэдээлэл болгондоо
үнэмшилтэй өөр эх сурвалж олох хэрэгтэй болно.
Энигматай огт хамаагүй аргаар мэдээлэл олсон гэж
тайлбарлах зохиомол түүх хэрэгтэй гэсэн үг.
Тэгээд тэр түүхээ Германчуудад... зориуд алдах хэрэгтэй.
Дараа нь өөрийн цэргийнхэнд ч бас.
Засгийн газрын хамгийн дээд түвшинд худал хуурмагийн хуйвалдаан зохион байгуулах уу?
Надад яг тохирох юм байна даа.
Алан, би ийм зүйл хэлэх нь тун ховор ч,
чи яг л миний үргэлж найдаж байсан шиг хүн болжээ.
Тэд үүнийг «Ультра» гэж нууцалсан юм.
Эни нь дэлхийн түүхэн дэх цэргийн тагнуулын...
...хамгийн том мэдээллийн сан болсон юм.
Энэ нь Гиммлерийн дотоод холбоог нууцаар чагнаж буйтай л адил байв.
И-Е-О...
Т-Х-Х...
Нууцлал хамгийн чухал зүйл болж,
яагаад ч юм бэ тэд... тэд надад итгэсэн юм.
Питер, чамд өнөөх... 6:30-ын шифр тайлсан мэдээ байна уу?
Энэ бол Билийн шифр.
Үүнийг нэгэн номын ишлэлээр шифрлэсэн бөгөөд...
«Гуй, тэгвэл та нарт өгөгдөнө. Хай, тэгвэл та нар олно.»
Матай 7:7. Түлхүүр нь ердөө л энэ байж.
Питер яваандаа учраа олох биз ээ.
Жэк?
Алан бид хоёрыг түр ганцааранг нь үлдээхгүй юу?
Зөвлөлтүүд болон бид нэг тал шүү дээ.
Миний хийж байгаа зүйл Британид л тустай.
Би үүнийг Деннистонд хэлэх ёстой.
Үгүй, хэрэггүй.
Учир нь чи түүнд миний нууцыг хэлбэл,
би ч бас чиний нууцыг хэлнэ шүү.
Ижил хүйстнүүдийг яаж шийтгэдгийг чи мэдэх үү?
Чи дахиж хэзээ ч ажил хийж, багшилж чадахгүй болно.
Чиний тэр хайртай машин уу?
Чи түүнийгээ дахиж хэзээ ч харахгүй байх даа.
Байна уу. Би...
Стюарт Мензистэй ярьж болох уу? Маш яаралтай байна.
Түр хүлээнэ үү.
Байна уу. Мензис байна.
Нууц хадгалах талаар зөвлөгөө өгөхөд,
анхнаасаа мэдэхгүй байх нь хамаагүй амар байдаг юм.
Тэд захидлуудыг минь уншиж, утсыг минь чагнаж,
түгшүүртэй алхахыг минь мөрдөж байсан болов уу?
Ер нь бол, би...
хэзээ ч олж мэдээгүй юм даа.
Жоан?
Жоан? Юу болоод...
Өө. Жоан хаана байна?
Цэргийн шоронд.
Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Энигмагийн тайлсан нууц мэдээллүүд.
Шүүгээнээс нь нэг хэсэг ийм мэдээлэл олдсон.
Үгүй, үгүй. Би тэднийг жилийн өмнө түүнд өгсөн юм,
хоорондын холбоог нь...
- ...олох гэж байхдаа. - Тэгсэн л байж таарна.
Деннистон Зөвлөлтийн тагнуулчийг хайж байсан.
Тэр 8-р байрнаас хайж байсан юм.
Тагнуулч нь хэн болохыг би мэднэ.
Тэр Жоан биш. Харин...
Кэрнкросс.
Би... би Билийн шифр, бас Библийг олсон.
Бурхан минь, чи тагнуулч байсан ч болоосой.
Чи үүн дээр түүнээс хамаагүй дээр байх байлаа.
Чи түүнийг гэдгийг мэдэж байсан хэрэг үү?
Чөтгөр гэж, мэдээж би мэдэж байсан.
Түүнийг Блечлид ирэхээс ч өмнө мэдэж байсан.
Тэгэхгүй бол би яах гэж түүнийг энд авчирсан гэж?
Гэхдээ бидэнд Энигма машин байгаа шүү дээ.
Тийм ээ, Польшийн тагнуулынхан нууцаар...
Тэгээд асуудал нь юунд байна?
Чи Блечли Паркт Зөвлөлтийн тагнуулчийг ажиллуулсан гэж үү?
Сталинд хүссэн мэдээллээ зориудаар алдах нь тун ашигтай шүү дээ.
Черчилль дэндүү их хардаж сэрддэг юм.
Тэр Зөвлөлтүүдтэй ямар ч мэдээлэл хуваалцахгүй.
Германчуудын эсрэг тэдэнд тус болох зүйлийг ч тэр.
Бүх зүйл дэндүү нууцлаг юм даа.
Мэдээж, Кэрнкросс биднийг мэдээд байгааг огт гадарлаагүй.
Тэр тийм ч сэргэлэн толгой биш л дээ.
Тийм учраас л надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Жонд ямар мэдээлэл алдуулахыг мэдмээр байна,
Британи болон Зөвлөлтийн аль алинд нь юу өгөх хэрэгтэйг.
Би...
Би тагнуулч биш. Би...
Би ердөө л математикч хүн шүү дээ.
Би олон тагнуулчдыг мэднэ, Алан.
Гэхдээ чи тэдний хамгийн шилдгээс нь ч илүү олон нууц хадгалдаг шүү.
Чи... Чи Жоаныг суллана гэж надад амлах ёстой.
Тийм ээ, Жоан зах дээр байгаа.
Нэг цагийн дараа ирнэ ээ. Би худлаа хэлсэн юм.
Эдгээрийг би өөртөө байлгасан нь дээр байх.
Хэрэв хэн нэгэн мэдвэл шоронд орох нь түүний хувьд хамгийн бага асуудал байх болно.
Өө, Алан,
бид хамтдаа үнэхээр сайхан дайтах нь дээ.
Чи Блечлигээс явах хэрэгтэй.
Юу?
Энэ Мензисээс болж байгаа юм. Би түүнд итгэхгүй байна.
Энд байх аюулгүй биш.
Өөр хаана ч байсан үүнээс аюулгүй байна гэж үү?
Чи холдох хэрэгтэй. Надаас маш хол явах хэрэгтэй.
Алан, юу болоо вэ?
Бид цаашид сүй тавьсан хэвээр байж чадахгүй. Чи...
Аав ээж чинь чамайг буцааж аваад өөр нөхөр олох хэрэгтэй.
Чамд юу болоо вэ?
Надад чамд хэлэх, нөгөө, нэг зүйл байна.
Би...
Би ижил хүйстэн.
- Зүгээр ээ. - Үгүй ээ, үгүй. Эрчүүд, Жоан.
- Эмэгтэй биш. - Тэгээд яагаа гэж?
Би... би дөнгөж сая чамд хэллээ шүү дээ.
Тэгээд яагаа гэж?
Би гадарлаж байсан юм аа, дандаа л тэгдэг байсан.
Гэвч бид бусад шиг биш. Бид бие биедээ өөрсдийнхөөрөө хайртай,
бас хамтдаа хүссэн амьдралаараа амьдарч чадна.
Чи... Чи төгс нөхөр байж чадахгүй байх.
Би ч гэсэн төгс эхнэр болох бодолгүй байгаагаа амлаж чадна.
Чамайг ажлаасаа ирэхэд чинь өдөржин хонины мах бэлдэж суухгүй.
Би ажиллана.
Чи ч ажиллана.
Тэгээд бид бие биедээ хань болно.
Бие биенийхээ ухаан бодлыг хуваалцана.
Энигмаг тайлахаас хамаагүй дээр сонсогдож байна.
Яагаад гэвэл би чамд сэтгэлтэй.
Чи ч надад сэтгэлтэй.
Бас бид бие биеэ... илүү сайн ойлгодог.
өөр хэнээс ч илүү ойлгодог шүү дээ.
Би үгүй.
- Юу? - Чамд сэтгэлгүй.
Хэзээ ч сэтгэлтэй байгаагүй.
Би... надад зүгээр л Энигмаг тайлахад чи хэрэгтэй байсан юм.
Одоо би үүнийгээ хийчихсэн, тийм болохоор... чи явж болно.
Би хаашаа ч явахгүй.
Би амьдралынхаа дэндүү их хугацааг
чиний намайг юу гэж бодож байгаад санаа зовж,
эсвэл аав ээж маань юу гэж бодох бол гэж,
эсвэл 8-р байрны хөвгүүд, 3-р байрны охид юу гэх бол гэж санаа зовсоор өнгөрөөлөө.
Тэгээд чи мэдэх үү? Одоо ингээд боллоо.
Энэ бол миний амьдралдаа хийх хамгийн чухал ажил,
намайг хэн ч зогсоож чадахгүй, ялангуяа чи.
Юу гээч? Тэдний зөв байж.
Питер, Хью, Жон.
Чи үнэхээр мангас юм.
Дайн дахиад хоёр жил сунжирч,
өдөр бүр бид цусаар будагдсан тооцоолол хийдэг байлаа.
Өдөр бүр бид хэн амьдарч, хэн үхэхийг шийддэг байв.
Өдөр бүр бид Холбоотнуудад ялалт авчирч байсан ч хэн ч мэдээгүй.
Сталинград.
Арденн. Нормандийн довтолгоо.
Эдгээр бүх ялалтууд боломжгүй байх байсан,
хэрэв бидний өгсөн тагнуулын мэдээ байгаагүй бол.
Хүмүүс энэ дайны тухай ярихдаа
соёл иргэншлүүдийн хоорондын түүхэн тулаан мэт ярьдаг.
Эрх чөлөө дарангуйллын эсрэг. Ардчилал нацизмын эсрэг.
Сая саяын арми газарт цусаа урсгаж.
Тэнгисийг дарах олон зуун байлдааны хөлөг онгоц.
Тэнгэрээс бөмбөг хаяж, нарыг хүртэл халхалсан онгоцнууд.
Бидний хувьд дайн тийм байсангүй.
Бидний хувьд зүгээр л...
хэдхэн кроссворд сонирхогчид
Английн өмнөд зүгийн жижигхэн тосгонд байв.
...та бүхний ялалт.
Энигмаг тайлахаас хамаагүй дээр сонсогдож байна.
улс орон бүрийн эрх чөлөөний төлөөх.
Энэ бол хүндтэй бөгөөд алдар суут мөч юм.
Франклин Д. Рузвельт энэ өдрийг үзтэл амьд байсан ч болоосой.
Би Бурхан байсан уу? Үгүй.
Учир нь Бурхан энэ дайнд ялаагүй,
Бид л ялсан юм.
Тэгээд одоо яах вэ?
Буцаад их сургуульдаа л очно биз дээ?
Тийм ээ, бараг л тийм.
Гэхдээ та нарт хийх өөр нэг зүйл үлдсэн.
Улсдаа зүтгэсэн алба чинь дуусахаас өмнө.
- Юу тэр вэ? - Бүгдийг нь шатаа.
Шатаана аа? Яагаад?
Энийг анх эхлэхэд чинь маш нууц хөтөлбөр гэж хэлсэн биз дээ.
Биднийг тоглож байна гэж бодоо юу?
Гэхдээ дайн дуусчихсан шүү дээ.
Энэ дайн л дуусаа биз. Харин өөр дайнууд гарна.
Бас бид кодыг хэрхэн тайлахаа мэднэ,
хүн бүрийн тайлагдашгүй гэж итгэдэг тэр кодыг.
Яг тийм.
Бүгдийг нь нураагаад, шатаачих.
Үнсийг нь цэвэрлэ. Та нар урьд нь огт уулзаж байгаагүй.
Та нар "Энигма" гэдэг үгийг ч сонсож байгаагүй.
Гэртээ сайн хариарай.
Томоотой байгаарай.
Аз таарвал та нар намайг ч,
бие биенээ ч насан туршдаа дахиж харахгүй биз.
Итгэхийн аргагүй юм.
За, мөрдөгч өө,
одоо та л намайг шүү дээ.
Тэгэхээр хэл дээ,
би хэн бэ?
Би машин уу? Би хүн үү?
Би дайны баатар уу?
Би гэмт хэрэгтэн үү?
Би таныг шүүж чадахгүй ээ.
За тэгвэл,
та надад огт тус болсонгүй дээ.
Орж ир.
Та намайг дуудсан уу, захирал аа?
Тьюринг. Суу даа.
Ямар нэг хэрэг гараа юу?
Чи Кристофер Моркомтой нэлээн дотно юм аа даа?
Би тэгж хэлэхгүй л дээ.
Гэвч математикийн багш чинь хэлэхдээ,
та хоёрыг үнэхээр салшгүй хоёр гэсэн.
Бид ангийнхаа хамгийн шилдэг сурагчид.
Тэр өдөр та хоёрыг бичиг дамжуулж байхад барьсан байна лээ.
Цаг нөхцөөх гэж нууц код оролдож байсан юм. Хичээл дэндүү амархан.
Математикийн хичээл дээр чи найзтайгаа бодлого боддог байх нь,
математикийн хичээл нь дэндүү уйтгартай болохоор уу?
Тэр миний найз биш.
- Түүнийг чиний ганц найз гэж дуулсан юм байна. - Хэн тэгж байна?
Моркомтой холбоотой нэг хэрэг гарсан.
Би энд яах гэж ирсэн юм бэ?
Кристофер өөд болчихсон.
Би ойлгохгүй байна.
Өнөө өглөө ээж нь хэл ирүүлсэн. Тэднийхэн амарч байсан юм билээ л дээ.
Тэр үхрийн сүрьеэтэй байсан, чамд хэлсэн л байлгүй.
Тийм болохоор чамд айхтар цохилт болохгүй байх, гэвч харамсаж байна.
Та андуураад байна.
Чамд хэлээгүй хэрэг үү?
Уг нь тэр нэлээн удаан өвдсөн юм.
Удахгүй ийм зүйл болохыг тэр мэдэж байсан.
Гэхдээ их сэтгэлийн хаттай байсан шүү.
Сайн хүү байж дээ.
- Чи зүгээр үү, Тьюринг? - Тийм ээ, мэдээж зүгээр.
Хэлсэн дээ, би түүнийг тийм ч сайн таньдаггүй байсан.
Аан, тийм байж дээ. За яах вэ.
Би явж болох уу, захирал аа?
Баяр хүргэе, дарга аа.
Уучлаарай.
Би очиж, гэрчээр мэдүүлэг өгөх байсан юм.
Тэгээд чи юу гэж хэлэх байсан юм? Намайг... ижил хүйстэн биш гэж үү?
Алан, энэ маш ноцтой. Тэд чамайг шоронд хийж мэднэ шүү дээ.
Өө, чөтгөр гэж.
- Гар чинь чичирч байна. - Үгүй дээ, зүгээр.
- Алан. - Нөгөө...
Эмнээс болоод байгаа юм.
Эмнээс болоод гэж үү?
Шүүгч надад, нөгөө, сонголт өгсөн юм.
Хоёр жил шоронд хоригдох уу, эсвэл даа... дааврын эмчилгээ хийлгэх үү гэж.
Өө, бурхан минь.
- Өө, бурхан минь! - Тийм ээ, тийм.
Химийн хөнгөлөлт.
Миний... нөгөө, ижил хүйстнээ сонирхох... зуршлыг минь эмчлэхийн тулд л даа.
Тэгээд мэдээж би үүнийг сонгосон. Тэгэхгүй бол би...
шоронд ажиллаж чадахгүй шүү дээ, тэгээд...
Ойлголоо.
Одоо би эмч нартай чинь ярилцъя.
- Өмгөөлөгчидтэй чинь ч уулзана. - Би... би зүгээр ээ.
- Гуйя, чамд туслахыг минь зөвшөөрөөч. - Үгүй дээ, би...
Надад тусламж хэрэггүй ээ, баярлалаа.
Алан, чи үүнийг ганцаараа туулах албагүй шүү дээ.
Би ганцаараа биш ээ.
Хэзээ ч ганцаараа байгаагүй.
Кристофер үнэхээр ухаалаг болсон.
Хэрэв би эмчилгээгээ үргэлжлүүлэхгүй бол тэд...
Тэд түүнийг надаас булаагаад авчихна.
Чи...
Чи... чи тэднийг тэгүүлж болохгүй. Болохгүй шүү дээ.
Чи... намайг ганцааранг минь үлдээхийг зөвшөөрч болохгүй.
Би... ганцаараа баймааргүй байна.
Би ганцаараа баймааргүй байна.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Зүгээр ээ.
Зүгээр ээ, нааш суу даа.
Зүгээр дээ. Хүрээд ир, суу.
Зүгээр ээ.
Өө, харин...
Энэ чинь миний чамд... хийж өгсөн бөгжнөөс хамаагүй гоё юм байна.
Тийм ээ.
Түүнийг Жок гэдэг.
Итгэх үү, тэр цэргийн хүн л дээ.
Бид хамт ажилладаг юм.
Хоёулаа үгийн сүлжээ бөглөх үү?
Тавхан минут л болно.
Эсвэл чиний хувьд зургаан минут.
Ингээд.
Дараа л болъё доо.
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи хүссэндээ хүрсэн шүү дээ, тийм үү?
Ажилтай, нөхөртэй...
Жирийн амьдралтай.
Жирийн хүн байсан бол үүнийг хийж чадахгүй байсан.
Чи мэдэх үү, би өнөө өглөө
чи байгаагүй бол оршин тогтнохгүй байх байсан хотыг
дайран өнгөрөх галт тэргэнд явж байлаа.
Чи байгаагүй бол өдийд үхчихсэн байх байсан
хүнээс тасалбар худалдаж авсан юм.
Ажил дээрээ уншиж судалдаг
шинжлэх ухааны тэр бүхэл бүтэн салбар
зөвхөн чиний л ачаар бий болсон юм.
Хэрэв чи өөрийгөө жирийн байх байж гэж хүсдэг бол,
би лав тэгж хүсэхгүй байгаагаа баттай хэлье.
Энэ ертөнц хэмжээлшгүй илүү сайхан газар болсон нь
яг л чи жирийн нэгэн байгаагүйн ачаар шүү дээ.
Чи...
Чи үнэхээр тэгж бодож байна уу?
Би боддог юм,
заримдаа хэн ч юу ч хүлээгээгүй тийм хүмүүс л
хэний ч төсөөлж чадамгүй зүйлсийг хийдэг гэж.