Бүтээгдэхүүн, брэндээ энд сурталчлаарай. Өнөөдөр www.OpenSubtitles.org хаягаар холбогдоорой.
Мөнгө, мөнгө, мөнгө! Хөөе!
Шударга ёстой нүүр тулах цаг чинь ирлээ, Өрөөсөн нүдэт Барт!
Харамсалтай байна, Шериф. Би эхнэртэй хүн шүү дээ.
Өрөөсөн нүдэт Бэтти!
Та нэг юм гээчих шиг боллоо, эрхэм ээ.
- Жэсси? - Бууж өг, Барт!
Зам чинь ингээд дууслаа!
Сүр дуулиантайхан шиг төгсөхийг үргэлж хүсдэг байлаа!
- Өө, үгүй ээ! - Өнчин хүүхдүүд!
Эрт явахад харамсалтай ч унаа маань ирчихлээ.
Намайг уу, хүүхдүүдийг үү, Шериф? Сонголтоо хий дээ.
Салхи мэт хурдал, Буллзай!
Сайн бариарай!
Вүүди, хурдлаарай!
Үгүй ээ!
Галт тэргэнд амжсандаа баяртай байна!
Одоо харин хэрэгтнүүдийг барьцгаая.
Хязгааргүй хийгээд түүнээс цааш!
Гараа өргөцгөө!
Чи намайг яаж ч чадахгүй, Шериф!
Би хамгаалалтын бүрхүүлтэй дайрагч нохойгоо авчирсан.
Тэгвэл би тийм нохдыг иддэг үлэг гүрвэлээ авчирсан.
Хорон санаат доктор Порк Чоп!
Чамд бол "Эрхэм хорон санаат доктор Порк Чоп" гэж дуудна шүү.
"Базз, миний тэмдэг рүү лазераараа бууд."
"Вүүди, үгүй ээ. Чи үхнэ шүү дээ." "Зүгээр л бууд!"
"Чи шоронд орно доо, Барт." "Болгоомжтой!"
Ээж ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй. Зүгээр л тоглож бай. Намайг байхгүй гээд л бодчих.
Өө, үгүй ээ, Молли!
Зүгээр ээ ээж ээ. Энэ чинь сансраас ирсэн 15 метрийн аварга хүүхэд.
Бүр галзуураад сүйтгэж байна. Амь амиа бодоорой!
Бастер, тэндээс холд. Улаан гэрэл асахаар бичиж байна гэсэн үг үү?
Алив, Моллид төрсөн өдрийн мэнд хүргээрэй.
- Төрсөн өдрийн мэнд! - Өхөөрдөм байна шүү.
Төрсөн өдрийн мэнд!
- Чи ямар өндөр болоо вэ. - Тийм ээ!
"Би аль чадахаараа хурдан ирлээ. Базз, ард чинь!"
"Ойлголоо, Вүүди."
Базз Лайтер аврахаар ирлээ!
"Сайн байна, Базз."
За, бүгд байрандаа. Алив, байрлалаа эзэлцгээ.
Түр хүлээгээрэй! Би өрөөсөн нүдээ олохгүй байна.
- За, хэний хөл миний нүүрэн дээр байна вэ? - Минийх байна. Буцаагаад өгөөрэй.
Та бидний амийг аварлаа. Бид үүрд талархах болно.
Базз! Хажууд чинь шахалдаад суучихвал дургүйцэхгүй биз?
Тэгэлгүй яах... Үгүй ээ, чамтай зэрэгцээд суухад би юунд дургүйцэх билээ.
Энд яасан халуун байна вэ?
Тэд ирж байна!
Сарж, амжсан уу?
Даалгавар биелэв.
Ура!
Болгоомжтой. Болгоомжтой!
За, нөхөд өө. Бидэнд ганцхан л боломж бий. Бүгд бэлэн үү?
Бэлэн байна, Вүүди. Ажилдаа орцгооё!
За, Базз. Дуудлагаа хий.
Бай ойртож байна.
Яг бэлтгэл хийсэн шигээ шүү, залуус аа.
Байна уу?
Байна уу? Хүн байна уу?
Молли, миний өрөөнд битгий ороод байгаарай!
Би өрөөнд чинь ороогүй шүү дээ.
Тэгвэл хэн миний юмаар оролдоод байгаа юм?
Би биш ээ.
Ингээд л бүтэлгүйтлээ дээ.
Тэр намайг барьсан! Бүр үнэхээр барьсан шүү!
Энэ ч үнэхээр өрөвдөлтэй юм даа.
Хэнийг хуурах гээд байгаа юм? Хүүхэд чинь хэдийн 17 хүрчихлээ.
Бидэнтэй дахиж хэзээ ч тоглохгүй байх аа.
Хүлээгээрэй, залуус аа.
Хурал зарлах хэрэгтэй байна. Бүгдээрээ цуглаарай!
Дахиад уу!
Алив ээ. Слинки, бүгдийг цуглуул.
Бүгд цугларчихлаа, Вүүди.
За. Юуны өмнө,
"Тоглох цаг" ажиллагаа маань бүтэх магадлал бага гэдгийг бид бүгд мэдэж байсан.
Нурсан гэвэл илүү таарна.
Гэхдээ тоглоом байна гэдэг зөвхөн тоглуулахын нэр биш гэж бид үргэлж ярьдаг байсан. Гол нь...
Эндигийн хажууд байх. Бид мэднэ ээ.
Гэхдээ дахиад оролдоод үзэж болно шүү дээ, тийм биз дээ?
Ингээд л болоо доо, залуус аа. Хаалгаа барих цаг болж.
Юу?
Энди хэзээ мөдгүй коллеж руу явна. Саяных бидний сүүлчийн боломж байлаа.
Одоо бүгдээрээ дээврийн өрөөний горимд шилжлээ дээ, залуус аа.
Эд ангиа өөрөөсөө салгаж болохгүй шүү, залуус аа.
Сэлбэг, зай гээд байраа сэлгэхэд хэрэг болох бүх зүйлсээ аваарай.
Эмх цэгцтэй гэнэ үү? Ойлгохгүй байна уу? Бидний үе өнгөрсөн! Дууссан! Хэрэгцээгүй болсон!
Хөөе, хөөе, хөөе. Алив ээ, залуус аа. Энэ өдөр ирнэ гэдгийг цөмөөрөө мэдэж байсан шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ ингээд тулаад ирчихлээ.
Сонс доо, тоглоом болгонд л ийм зүйл тохиолддог. Хэн ч үүнийг харахыг хүсэхгүй...
Хөөе, Түрүүч ээ! Юу хийж байгаа юм бэ?
Дайн дууссан, залуус аа. Бид эндээс явах цаг болж.
- Явна гэнэ үү? - Цэргээс оргож байгаа юм уу?
Бид үүргээ гүйцэтгэсэн. Энди том болчихсон.
Үнэнтэй нүүр тулцгаая, хогийн уут гараад ирэхээр,
бидэн шиг цэргүүд хамгийн түрүүнд л хог руу шидэгддэг.
- Хогийн уут гэнэ үү? - Хэн хогийн уут гээд байна аа?
Та нартай хамт алба хаасан минь нэр төрийн хэрэг байлаа. Амжилт хүсье, залуус аа.
Танд ч бас аз хэрэг болох байх даа.
Үгүй, үгүй, үгүй. Байзаарай, хүлээж бай!
- Биднийг хогийн сав руу хаях гэж байгаа юм уу? - Үгүй ээ, хэнийг ч хаяхгүй.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
- Бид хаягдаж байна! - Санаа зоволтгүй дээ, Жесси.
- Тэгвэл Түрүүч яагаад явчихав? - Бүгдээрээ явах уу?
- Биднийг дээврийн өрөө рүү оруулах байх гэж бодсон юм. - Энэ тодорхойгүй байдалд үнэхээр дургүй хүрч байна!
Хөөе, хөөе, хөөе. Алив, түр хүлээ. Дуугүй болцгоо!
Хэнийг ч хаяхгүй, ойлгов уу? Бид бүгд энд байна шүү дээ.
Мэдээж бид замдаа зарим найзуудаа алдсан нь үнэн л дээ.
- Уизи, Этч гээд л... - Бо Пип үү?
Тийм ээ. Бүр Бо хүртэл.
Тэд бүгд л шинэ эзэдтэй болсон сайн тоглоомууд байсан.
Гэвч хашааны худалдаа, хаврын цэвэрлэгээ болгоноор Энди биднийг авч үлддэг байсан шүү дээ!
Тэр бидэнд хайртай учраас л бид өдийг хүртэл энд хамт байгаа юм.
Харж л байгаарай, Энди биднийг дээврийн өрөөнд хийнэ. Тэнд аюулгүй, дулаахан...
- Бас бид бүгдээрээ хамт байна. - Яг зөв!
Тэнд тоглоомууд, номнууд бас...
- Уралдааны зам байгаа! - Тийм шүү, уралдааны зам! Баярлалаа!
- Бас хуучин зурагт. - Тийм шүү, хуучин зурагт бас бий.
Зул сарын чимэглэлийн хайрцагтай тоглоомууд ч бий. Тэд хөгжилтэй шүү дээ, тийм үү?
Тийм ээ.
Хэзаээ нэгэн цагт, аз таарвал Энди өөрийн гэсэн хүүхдүүдтэй болно.
Тэгээд биднээр дахиад тоглуулна, тийм биз дээ?
Бид үргэлж түүний дэргэд байх болно шүү дээ.
Залуус аа, одоо бүгдээрээ биеэ бэлдэж, эд ангиа цуглуулаад,
сайхан сэтгэгдэлтэйгээр үүнийг дуусгацгаая.
Нөгөө өрөөсөн нүдээ хайж олохоос.
Энэ удаа хаана гээчихсэн юм бэ дээ?
Харанхуй, бас тоостой газар.
Алив ээ, Ибэй дээр бид ямар үнэд хүрч байгааг харъя.
Санаа зоволтгүй дээ. Энди бидэнд санаа тавих болно. Би баталж байна!
Чи баталж байна гэнэ үү?
Мэдэхгүй юм даа, Базз. Өөр юу гэж хэлэх билээ дээ?
За яахав, юу ч тохиолдсон хамтдаа л байна шүү дээ.
Хязгааргүйгээс ч цааш.
- Би чиний хөгжмийг авч болох уу? - Үгүй.
- Яагаад болохгүй гэж? - Би өөрөө аваад явна.
- Компьютерыг чинь авч болох уу? - Үгүй.
- Видео тоглоомуудыг чинь? - Мөрөөдсөний чинь гарз, Молли.
За, Энди, ажилдаа орцгооё.
Коллеж руу авч явахгүй бүхнээ дээврийн өрөө рүү оруулах юм уу хог руу хая.
- Ээж ээ, би баасан гараг хүртэл явахгүй шүү дээ. - Алив ээ, өнөөдөр хог ачих өдөр.
- Ээж ээ. - Хараа, энэ маш амархан.
Скэйтборд бол college. Хүүхдийн лигийн цом бол дээврийн өрөө.
Алимны үлдэгдэл бол хог. Бусдыг нь өөрөө хийчих.
Чи яагаад эдгээр тоглоомуудыг одоо болтол хадгалсаар байгаа юм бэ?
Молли, өрөөнөөс гар!
Дахиад гуравхан хоноод энэ өрөө минийх болно!
Молли, чи ч бас зүгээр мултрахгүй шүү.
Чамд хэрэглэдэггүй дэндүү олон тоглоом байна.
Тэдний заримаар өөр хүүхдүүдийг баярлуулж болно шүү дээ.
Ямар хүүхдүүд?
Өдөр өнжүүлэх төвийн хүүхдүүд. Тэнд үргэлж хандив авдаг юм.
Өдөр өнжүүлэх төв гэж юу юм бэ?
- Ээж ээ. - Янз бүрийн шалтаг хэрэггүй.
Хандивлах тоглоомуудаа өөрөө сонгочих, би Саннисайд руу хүргээд өгье.
Хөөрхий Барби минь.
Корветтыг нь би авна шүү.
Энди, алив ээ. Шийдвэрээ хурдан гарга.
Жишээ нь юуг?
Энэ тоглоомуудаараа одоо яах гэж байгаа юм?
Саннисайд цэцэрлэгт хандивлачих уу?
- Үгүй. - Эсвэл онлайнаар зарчих юм уу?
Ээж ээ, ийм хуучин тоглоомуудыг хэн ч авахгүй шүү дээ.
Эд нар чинь зүгээр л хог.
За за. Баасан гараг хүртэл хугацаа өгье.
Коллеж руу авч явах эсвэл дээврийн өрөө рүү хийхээс бусдыг нь...
- бүгдийг нь хаялаа шүү. - Таны хэлснээр л болъё, ээж ээ.
- Юу болоод байна аа? - Бид хаягдаж байна, тэнэг минь!
Яг ийм л зүйл болоод байна.
- Туслах уу? - Би өөрөө зохицуулчихъя.
Май.
За тэгээд, намайг явчихоор санана биз дээ?
- Үгүй гэвэл өрөөг чинь авч болох уу? - Үгүй дээ.
Тэгвэл тийм ээ, санана аа.
Амьсгалж чадахгүй байна!
- Ийм юм байж боломгүй юм! - Чимээгүй! Юун чимээ вэ?
Энди!
Энэ хог биш ээ. Хог биш шүү дээ!
Бод, бод, Вүүди. Бод, бод, бод.
Бастер! Нааш ир, миний хүү! Наашаа!
За, хүү минь. Зам руу!
Үгүй ээ, Бастер! Үгүй!
Бос оо, Бастер!
- Бид зам дээр хаягдчихлаа! - Ийм л юм болох гээд байсан юм!
Татаарай, бүгдээрээ! Татаарай!
- Урагдахгүй байна! - Зүгээр орхи оо!
Энэ чинь гурван давхар, өндөр нягтралтай полиэтилен шүү дээ!
Нэг арга заавал олдох ёстой!
Эндид бид хэрэггүй болсон. Тэмцээд яах ч билээ.
Үзүүр. Үзүүр. Шовх үзүүр!
Түлхээрэй! Түлхээрэй!
Хогийн машины чимээ дуулдаж байна!
Ойртож байна.
Базз! Жесси!
- Энди биднийг хаячихлаа. - Зүгээр л хог шиг.
- Хог новш. Биднийг хог новш гэсэн. - Тэр яаж ингэж чадаж байна аа?
Энэ яагаад ч байж боломгүй юм.
Уг нь гадарлах л байсан юм. Эмилигийнх шиг л юм болж байна.
- Саржийн зөв байжээ. - Харин тийм, Вүүдигийн л буруу байж.
Түр байз. Хүлээгээрэй. Одоо сандарч тэвдэх цаг биш.
Харин ч яг сандрах цаг мөн!
- Тэгээд сандрах уу? - Үгүй!
- Тийм! - Магадгүй! Гэхдээ яг одоо биш!
Нөхдөө, яахаа би мэдлээ.
Юу болоод байна аа?
- Үүнийг бүр эрт хийх байсан юм. - Жесси, байз. Вүүди яах вэ?
Вүүди зүгээр ээ, Базз. Энди түүнийг коллеж руу авч явна.
Одоо бид явах хэрэгтэй!
Чиний зөв. Явцгаая.
- Базз? - Вүүди!
Юу болоод байна аа? Энэ хайрцгийг хандивлах гэж байгааг мэдэхгүй байгаа юм уу?
Санаа зоволтгүй дээ, Вүүди. Бидэнд төлөвлөгөө бий.
Бид цэцэрлэг рүү явна!
Цэцэрлэг ээ? Та нар чинь ухаанаа алдаа юу?
Тэгээд харахгүй байна уу? Энди биднийг хаячихсан шүү дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр та нарыг дээврийн өрөөнд тавих гэж байсан юм.
Дээврийн өрөө гэнэ ээ? Тэгээд яахаараа бид зам дээр хаягдчихдаг юм?
Тэр чинь андуурал байсан юм. Эндигийн ээж та нарыг хог гэж бодоод.
Тийм ээ, хогийн уутанд хийснийх нь дараа уу?
Бас биднийг хог новш гэж хэлсэн!
Тийм ээ, би мэднэ. Муухай харагдаж байгаа ч надад итгэцгээ л дээ.
Тийм л байлгүй, коллежийн оюутан минь!
Энди амьдралаа хөөж байна, Вүүди. Бид ч бас урагшлах хэрэгтэй.
За, хайрцагнаас гарцгаа. Бүгдээрээ, яг одоо!
Алив, Базз. Туслаарай. Үүнийг эндээс гаргах хэрэгтэй байна.
Вүүди, байз. Бүгдэд юу нь дээр вэ гэдгийг бодох хэрэгтэй.
Баларлаа. Буцаж очих гэж мөн ч удах байх даа.
Зүгээр дээ, Барби. Чи зүгээр болно оо.
Уг нь Молли бид хоёр сүүлийн хэдэн жил хөндийрсөн л дөө.
Гэхдээ л... Намайг хаячихна гэдэгт итгэж чадахгүй байна!
- Манайд тавтай морил доо, хонгор минь. - За, бүгдээрээ анхаарлаа хандуулаарай.
Эндигийнх рүү буцаж очиж болно, гэхдээ хурдан хөдлөх хэрэгтэй.
Гэртээ харих хүртэл суудлын доор нуугдацгаая.
Тэр хуванцар толгойдоо сайн хийж ав даа, Вүүди.
Эндид бид хэрэггүй болсон.
Тэр та нарыг дээврийн өрөө рүү хийх гэж байсан юм!
Харин биднийг зам дээр үлдээчихсэн шүү дээ!
- Алив, тайвширцгаа! Хоёулаа! - За яахав, яахав.
Цэцэрлэг ямар газар болохыг очоод л харна биз.
- Яагаад? Тэнд ямар байдаг юм? - Өдөр өнжүүлэх бол гунигтай, зэлүүд газар.
эзэнгүй үлдсэн, хаягдсан хөгшин тоглоомуудын орон шүү дээ.
- Их сайхан амтай амьтан бэ, айн? - Хараарай л даа.
Өдөр өнжүүлэхэд очингуут л чи гэр рүүгээ явъя гэж гуйна даа.
Хэн нэгэнд юм харагдаж байна уу?
- Тоглоомын талбай байна! - Хөөх!
Буллзай, бид ёстой азтай байна!
Нөгөө гунигтай, зэлүүд газар нь хаана байна?
За, тайвширцгаа, залуус аа. Юмсыг бодитоор харъя.
Бодитоор гэнэ ээ? Энэ газар чинь харин ч төгс байна.
Вүүди, гоё байна шүү дээ! Хар даа, хаалган дээр нь солонго байна.
- Сайн байцгаана уу! - Хөөх!
Таныг хараагүй ямар их удваа.
Эдгээр хуучин тоглоомуудыг л өгөх гэсэн юм.
Манай Бонни мөн үү дээ? Ямар том болоо вэ.
- Сайн уу гээрэй, хонгор минь. - Сайн уу.
Хүүхдүүд тань сайн уу? Молли, Энди хоёр?
Одоо хүүхэд байхаа больсон доо. Энди Баасан гарагт коллежид явна.
- Юу гэнэ ээ? - Итгэмээргүй байгаа биз?
- Эднийгээ үгүйлэхгүй гэж үү? - Үгүй ээ, одоо ерөөсөө тоглохоо байсан.
- Хүүхдүүд харагдаж байна уу? - Тэр биднийг хаашаа авч яваа юм бол?
- Хар даа! - Хөөх!
Юу? Юу болсон бэ?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Чи чинь яачихаа вэ?
Юу ч харагдахгүй байна!
За, бүгдээрээ. Завсарлагаа боллоо. Алив явцгаая!
- Одоо тэгээд яах вэ? - Эндийнх рүү буцна даа.
- Гарц харсан хүн байна уу? - Гарц марц гэнэ шүү. Алив, тоглуулцгаая!
Болгоомжтой байгаарай. Эдгээр тоглоомууд шинээр ирэгсдэд атаархаж магадгүй.
- Би хармаар байна! - Хөөе!
- Рекс! - Миний ээлж!
Шинэ тоглоомууд!
За, амар мэнд үү! Уулзсандаа таатай байна.
Базз Лайтэр, таны тушаалаар.
Үгүй мөн сүртэй яа.
Баярлалаа. Болох уу?
Савар!
За, сайн байцгаана уу. Шинэ дуу чимээ гарах шиг боллоо.
Саннисайдад тавтай морил, залуус аа. Намайг Лотсо-Тэврэмтгий баавгай гэдэг.
Гэхдээ зүгээр л Лотсо гэж дуудаарай.
Базз Лайтэр байна. Бид...
Надаас хамгийн түрүүнд мэдэх зүйл бол, би тэврэх дуртай.
Алив харж байя. Өнөөдөр олон зүйл үзэж туулжээ, тийм үү?
Үнэхээр хэцүү байлаа.
Одоо зүгээр ээ. Энд байгаа бүгд л хаягдсан тоглоомууд.
Бид хаягдаж, бэлэглэгдэж, хашааны захаар зарагдаж, гар дамжин
бүр зүгээр л хог дээр хаягдаж байсан. Гэхдээ та нар хараарай,
энд бэлэглэгдэж ирсэн нь та нарын хувьд хамгийн том аз байсныг удахгүй мэднэ дээ.
Лотсо гуай, эндхийн тоглоомуудаар өдөр бүр тоглодог уу?
Өдөржингөө. Долоо хоногийн таван өдөр шүү дээ.
Гэхдээ хүүхдүүд том болохоор яах вэ?
Тэрийг чинь би хэлээд өгье.
Хүүхдүүд том болоод явчихаар шинэ хүүхдүүд ирдэг юм.
Тэднийг томрохоор дараагийнхан нь орлож байдаг юм.
Та нарыг хэн ч голохгүй, хэн ч мартахгүй, хэзээ ч хаяхгүй бас орхихгүй.
Эзэнгүй байна гэдэг чинь сэтгэл шархлах зүйлгүй гэсэн үг дээ.
- Энэ чинь жинхэнэ гайхамшиг байна. - Тэгэхэд чи биднийг Эндийнхд үлдээх гээд байсан шүү дээ.
Яагаад гэвэл бид Эндийн тоглоомууд шүү дээ!
Тэгэхээр тэр Энди гэгч нь та нарыг өгчихсөн байх нь ээ, айн?
За, тэр л хохирч дээ, Шериф. Тэр одоо таныг дахиж гомдоохгүй ээ.
- Хөөе, хөөе, үгүй, үгүй... - Алив, одоо та нарыг төвхнүүлж өгье.
Кен? Энэ хүү хааччихав? Кен? Шинэ тоглоомууд ирлээ!
Догь байна! Одоохон очлоо, Лотсо.
За, Кенийн мөрөөдлийн аялалд гарахад хэн бэлэн бэ?
Шинэ найзууддаа хаана байхыг нь үзүүлцгээе.
Хүмүүс ээ, ийшээ явцгаана уу...
Сайн уу, намайг Кен гэдэг.
Барби. Хоёулаа өмнө нь уулзаж байсан уу?
Уулзсан бол би мартахгүй байсан байх.
- Хөлийн чинь дулаавч үнэхээр гоё юм. - Гоё хүзүүний алчуур байна.
Алив ээ, Кен. Завсарлагаа мөнхөд үргэлжлэхгүй шүү.
Тэгэлгүй яахав, Лотсо. За, бүгдээрээ ийшээ яваарай.
Та нарыг их сайхан зүйлс хүлээж байна шүү. Багачууд шинэ тоглоомд нугасгүй шүү дээ.
- Ямар эелдэг баавгай вэ. - Тэгээд ч гүзээлзгэнэ шиг үнэртэж байна.
Залуус аа, нэг зүйл сонирхуулахад, энд Саннисайдад бидэнд,
тоглоомын хүсэж болох бүх зүйл байгаа даа.
Сэлбэг хэрэгсэл, супер цавуу,
бас өлсгөлөн усан морийг ч хахаахаар элбэг шинэ батерей бий.
- Өөргөө хуучирсан гэж бодож байна уу? - Хөөх.
За, битгий санаа зов доо.
Манай спад чамайг чихэж хөвсийлгөөд, зүлгэж өнгөлөөд өгнө дөө.
За, харин энэ бол миний гэр байгаа юм.
Кенийн мөрөөдлийн харш. Дискотой, бас элсний тэрэгтэй.
Хувцас өмсөж үзэх тусдаа бүтэн өрөө ч байгаа.
Чамд байхгүй юм алга!
Хамтдаа хуваалцах нэгнээс бусад нь бүгд байна даа.
Ямар нэг юм хэрэг болбол надад л хэлээрэй. За, ирчихлээ.
Баярлалаа, Том Бэйби.
Шинэ найзуудтайгаа танилцахгүй юм уу?
Хөөрхий минь. Бид хоёр цуг хаягдсан юм.
Нэг л эзэндээ хаягдсан даа.
Гэхдээ Саннисайдод бидэнд эзэн хэрэггүй.
Бид өөрсдийнхөө эзэн. Өөрийн хувь тавилангаа өөрсдөө шийднэ.
Ирээдүйгээ бид өөрсдөө удирдана.
Шалбаагнаас зайдуу яваарай.
За, та хэдийн байрлах газар энэ дээ.
Төөлүүрийн өрөө.
- Энэ газрыг хараач. - Ваав!
Хүүе ээ, энэ чинь юу вэ!
Ёстой аз таарлаа шүү.
- Хөөх, гөлөг байна! - Сайн уу.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ!
Энэ чинь одоо... Хүүе, бяцхан найз минь.
Та хэдээр тоглоогүй хэр удаж байна вэ?
Хэдэн жил болж байна даа.
За, түр хүлээж бай. Хэдхэн минутын дараа хонх дуугарна,
тэгээд л мөрөөдөж байсан тоглох цаг чинь эхэлнэ дээ.
Тоглоно! Жинхэнээсээ тоглоно! Тэсэн ядаж байна шүү!
За, биднийг өршөөгөөрэй, одоо буцах цаг боллоо.
Саннисайдод тавтай морил доо.
- Баярлалаа. - Баяртай, ягаанаа.
- Баяртай, ноён Лотсо. Баярлалаа. - Зүгээр дээ, хүү минь.
- Дахиж уулзах уу? - Өнөө орой уулзана аа,
зүүдэнд минь.
Кен, явцгаая.
Барби, надтай цуг явж, миний мөрөөдлийн байшинд амьдраач.
Галзуу сонсогдож байгааг, дөнгөж уулзсаныг маань мэдэж байгаа ч...
Намайг огт танихгүй байгаа ч гэсэн,
гэвч чамайг харахад бид хоёр...
- Бие биедээ зориулагдсан юм шиг. - ...бие биедээ зориулагдсан юм шиг.
- Гоё оо! - Тийм ээ.
- Кен? - Очлоо, Лотсо.
Үнэхээр сэтгэл хөдөлж байна шүү!
Хүүе, хүүхдүүдийн дуу гарч байх шиг байна.
Тогломоор байна. Цаг яагаад хурдан өнгөрдөггүй юм бэ?
Тэнд хэдэн хүүхэд байгаа бол?
Дуу нь ямар хөөрхөн сонсогдож байна вэ.
Сонсоцгоо, энд сайхан байгааг би хүлээн зөвшөөрнө өө.
Гэхдээ бид гэртээ харих хэрэгтэй.
Энд бид цоо шинэ амьдралтай болох боломжтой шүү дээ, Вүүди.
Хүүхдүүдийг дахин баярлуулах боломж шүү дээ.
- Чи ч гэсэн үлдээч? - Тийм ээ, Вүүди, цуг үлдчих.
- Цуг үлдчих л дээ, Вүүди найз минь! - Чамтай ч гэсэн тоглоно шүү дээ.
- Чадахгүй ээ, үгүй. - Цуг үлдээч дээ.
- Чи шинэ хүүхдийг баярлуулж чадна шүү дээ. - Үгүй дээ, залуус аа, үнэндээ үгүй!
Надад эзэн бий, та нарт ч бас эзэн бий. Тэр бол Энди!
Хэрвээ тэр биднийг коллежид авч явах эсвэл дээврийн өрөөнд үлдээхийг хүссэн бол,
тэгвэл түүнийхээ дэргэд байх нь бидний үүрэг шүү дээ.
Би одоо гэртээ харилаа.
Надтай цуг явахыг хүссэн хэн бүхэнд үүд нээлттэй. Явцгаая, Базз.
Базз?
Эндигийн өмнө хүлээсэн бидний үүрэг дууссан, Вүүди.
Юу?
Одоо хамгийн гол нь бид хамтдаа байх явдал юм.
Хэрэв Энди байгаагүй бол бид хамт байх ч үгүй байсан!
Гуталныхаа улыг хараач, Базз. Жесси, чи ч гэсэн.
Тэнд хэний нэр бичээстэй байна?
Магадгүй Энди бидэнд санаа тавихаа больсон байх.
Тэгэлгүй яах вэ дээ. Тэр та нарт бүгдэд чинь санаа тавьдаг!
Тэр та нарыг дээврийн өрөөнд хийх гэж байсан. Би өөрөө харсан.
Одоо ингээд түүнд нуруугаа харуулж болохгүй шүү дээ!
Вүүди, ухаан орооч! Бүх юм дууссан! Энди хэдийнээ том болсон!
За за, заавал тэг дээ.
Та нарыг ийм амиа бодсон хүмүүс гэж санасангүй.
Ингээд л дуусаж байгаа хэрэг үү? Энэ бүхнийг цуг туулчихаад уу?
Буллзай, үгүй ээ. Чи энд үлдэх хэрэгтэй.
Буллзай, үгүй ээ, би чамайг үлд гэж хэлсэн шүү!
Сонс доо,
Чамайг дээврийн өрөөнд ганцааранг чинь үлдээмээргүй байна, за? За, эндээ байж бай.
Бонни?
Би явахгүй бол болохгүй нь.
Бонни, чи энд байна уу?
Алив ээ, алив. Өө, үгүй ээ, үгүй!
Юу... Энэ одоо юу вэ?
Ингэвэл харин дээр шүү.
- Бонни! - Хөх хонх цэцэг, далайн хясаа...
За, энд байж байжээ. Алив, миний охин. Харих цаг боллоо.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Гараа өргө!
Хөх хонх цэцэг, далайн хясаа. Ээни, мийни...
Чи бол миний хамгийн хайртай туслах шүү.
- Бонни! - Очлоо!
Ашгүй.
Бүх юм зүгээр болно оо, Булзай.
Вүүди Эндигийн хамт коллеж руу явна. Үүнийг л тэр үргэлж хүсэж байсан юм.
Тэр солиорчээ. Коллеж бол тоглоомын очих газар биш.
Тоглоом гэдэг тоглохын тулд л байдаг шүү дээ.
Тоглох гэснээс, тэд гадаа дугаарлаад зогсчихсон байна!
- Хэр олон бэ? - Лав л хэдэн арваараа байна.
Би бүр тэсэж ядаж байна!
Бүгд байрандаа!
Эцэст нь нэг юм! Надтай тоглох нь ээ!
- Рекс? - Аав дээрээ ирцгээ дээ.
Миний гуталд могой байна!
Би та нартай нэгдмээр байна, залуус аа. Гэхдээ эхлээд ганц дуу дуулчихъя.
Шериф байна!
Жаахан цаашаа суу даа, Ноён Приклпантс.
Манайд зочин иржээ. Кофе уух уу?
Эрүүл мэндэд сайн шүү. Гэхдээ хэтэрхий их ууж болохгүй, тэгэхгүй бол...
Одоохон ирлээ!
Хөөе, сайн уу? Уучлаарай.
Би хаана байгаагаа хэлж өгөөч?
Энэ хүн зүгээр л асуулт асууж байна шүү дээ.
Уучлаарай, би дүрдээ орох гээд байна л даа.
Намайг Баттеркап гэдэг. Чи Барон фон Шүүштэй танилцсан байх.
Сайн уу, намайг Трикси гэдэг.
Хөөе, залуус аа. Сонсооч, би хаана байгаагаа мэдэхгүй байна.
Бид Парисын нэг кафед, эсвэл Нью-Жерсигийн кофены газарт байна.
Би дөнгөж сая эмчээс ирсэн гэдэгтээ итгэлтэй байна,
миний амьдралыг өөрчлөх тийм л мэдээтэй.
Бид энд дандаа чөлөөт жүжиглэлт хийдэг юм. Биеэ суллаад хөгжилд, зүгээр болно оо.
- Үгүй, үгүй, би... - Хэн өдрийн хоол идэх вэ?
Энд нэг нууц орц байгаа. Желе чихэр.
Хэн нэгэн усны худгийг хордуулчихжээ.
Хор гэнэ ээ? Хэн ийм муухай зүйл хийв ээ?
Аймшигт шулам байна! Болгоомжтой! Тэр шулмын хүчээ ашиглаж байна!
"Би хаана нуугдахаа мэдэж байна."
Тэр биднийг эндээс хэзээ ч олохгүй.
Яасан бэ?
Шулам биднийг олчихлоо! Шулмаас зугтахын тулд сансрын хөлөг хэрэгтэй!
- Чи үнэхээр сайн байна! - Сонгодог бэлтгэлтэй юү?
Сонс доо, би эндээс яаж гарахаа л мэдмээр байна!
Эндээс гарах зам байхгүй.
Тоглосон юм аа. Хаалга тэр харагдаж байна.
За, ковбой минь, шууд л дунд нь ороод ирлээ шүү. Намайг Долли гэдэг.
- Вүүди. - Вүүди гэнэ ээ?
Нээрээ юү? Чи энэ нэрээрээ л үлдэх гэж үү?
Шинэ өрөөнд ирсэн юм чиня одоо л нэрээ өөрчлөх боломж шүү дээ.
Өөрөө Долли нэртэй хүүхэлдэй байж ингэж ярих гэж дээ.
- Энэ шинэ залуу хэн бэ? - Чи жинхэнэ ковбой юм уу?
- Үнэндээ бол... - Мэдээж үгүй шүү дээ, тэнэгхэн минь.
- Түүнд малгай ч алга. - Надад малгай байгаа... Миний малгай!
- Хэлээ биз дээ. - Би сансрын хөлөг оллоо!
Тоглолт эхэллээ.
Хурдан, сууцгаа. Суудлын бүсээ бүслээрэй.
Урд талын ширээгээ хаагаарай. Чанга бариарай, жаахан сэгсэрч магадгүй шүү.
Гурваа, хоёроо, нэгээ, хөөрлөө!
Чи биднийг аварлаа, ковбой минь. Чи бол бидний баатар.
Миний пүрш мушгирчихжээ.
Сүүл минь! Миний сүүл хаана байна?
Тусламж хэрэгтэй хүн байна уу?
- Хамар минь хаана байна? - Энд байна.
- Наадах чинь чиний гар. - Нааш нь өг, минийх.
Хонгор минь, сахал чинь хаана байна?
Тоглох ийм ядармаар байсныг би санахгүй байна шүү.
Энди бидэнтэй хэзээ ч ингэж тоглодоггүй байсан шүү дээ.
Бид яаж ийгээд л зохицохоос өөр аргагүй дээ.
Гэхдээ энэ жоохон хүүхдүүд бидэнтэй яаж тоглохыг мэдэхгүй юм даа.
- Дэндүү жаахан юм! - Харин тийм, наалдамхай шүү.
Бид уг нь Эрвээхэй ангид байх ёстой доо.
- Том хүүхдүүдтэй цуг уу! - Яг зөв.
- Харин тийм ээ. - Бүгдийг нь учрыг нь олно оо.
Би Лотсотой уулзаад өөр анги руу шилжих талаар яриад ирье.
Түй, тэрнийг үз дээ.
Түгжээтэй байна!
- Энд бас адилхан байна. - Цонхоор үз дээ.
Бүтэхгүй ээ. Энэ чинь Фенстер-Шнеклер 380 байна.
Дэлхийн хамгийн найдвартай хүүхдийн хамгаалалттай цоож доо.
- Бид гацчихлаа! - Хүлээгээрэй.
Хаалганы дээрх салхивчийг анзаарсан хүн байна уу?
Пөөх, сайн байна. Тийшээ яаж гарах вэ?
За бүгдээрээ, гурвын тоонд шүү! Нэг, хоёр...
- Гурав! - Хөөх!
Тавиарай!
Яваарай!
- Тэр чадчихлаа! - Мэдээж шүү дээ!
Сайн байна, Базз!
Харин тийм ээ, тэд үнэхээр зугаатай тоглосон гэж бодож байна уу?
Сонсчихно шүү.
- За, одоо чи эхэл. - Би...
- Хайртай... - Чамд.
Харав уу? Энэ удаа би "хайртай" гэж хэллээ. За, одоо би эхэлье.
- За за за. - Би...
- Хайртай... - Чамд.
Миний хэлээд байгааг ойлгов уу? Дандаа өөрчлөгдөөд байгаа биз.
Чи чинь ямар ухаантай юм бэ.
Явцгаая, Ромео минь. Хоцрох нь ээ.
- Би хүлээнэ шүү. - Үнсье!
За, бооцоогоо тавиарай. Хурдалцгаа, бүгдээрээ.
- Алив, хуваах уу? - Хөөе, нааш нь өгөөдөх.
- Тэгье. - За, эхэллээ шүү.
- Алив, морь минь, алив! - Алив, цацагт хяруул минь, алив!
- Гуаг гуаг, хонгор минь. - Алив ээ, морь минь.
Алив, нугас минь.
- За боллоо, бооцоо дууссан. - Алив ээ! Энд тавья.
Нугас гараасай, нугас гараасай, нугас гараасай!
За, нугас гараад ирлээ.
- Би хожчихлоо! - Хараал ид гэж!
- За, Стретч энэ тойрогт хожлоо. - Чи хожигдчихлоо!
За, доод бооцоо таван Монополь.
- Койот бол бүхнийг орлогч. - Энд, энд.
- Энд хоёр ногоон байна. - Хоёр АА батерей солиулъя.
Хөөе, шинээр ирэгсдийг юу гэж бодож байна? Үлдэхээр тоглоом байна уу?
За яав гэж дээ! Шууд хогийн цэг рүү!
- Ковбой охин уу? Үлэг гүрвэл үү? - Нялхсын л идэш болно доо.
Харин тэр сансрын залуу хэрэг болж магадгүй.
Тэр ч олигтойхон ухаантай амьтан биш ээ.
Чи ч өөрөө гавихгүй дээ, Чанк.
Чи өөрөө нэгийг олоод авчих шиг болсон шүү, Кен?
Хөөе, больж үз, Твитч. Барби өөр шүү.
Өө, уяхан эр минь дээ.
Охидын тоглоомоос өөр юу ч хүлээх билээ.
Би охидын тоглоом биш! Биш шүү! Та нар яагаад дандаа тэгдэг юм бэ?
Тэр тоглоомууд бүгд нэг удаагийнх шүү дээ.
Долоо хоног тэсвэл их юм даа.
За, за. Энд хэн байх нь энэ вэ.
Тавь намайг!
Номын сан руу аваач.
Үгүй ээ!
Сикамор 1225.
Вүүди, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би эндээс гарах ёстой.
- Чи явах гэж байгаа юм уу? - Гэхдээ өнөөдөр зугаатай байсан биз дээ?
Мэдээж зугаатай байсан, олон жил ингэж тоглосонгүй,
ко би өөр эзэнтэй тоглоом шүү дээ.
- "Идна" гэж хэн бэ? - "Иднээ" гэж дууддаг байх.
Залуус аа, энд "Анди" гэж бичсэн байна.
Тэр бол миний Бонни.
Тэр удахгүй явах тул би гэртээ харих ёстой.
- Гэр чинь хаана вэ? - Элм гудамж. Элм 234.
- Та нарт газрын зураг байна уу? - Одоохон, ковбой минь. Трикси?
Компьютероо асаагаадхая.
Намайг тавь, хулчгарууд аа! Би Лотсотой уулзана!
Дуугүй бай, Бак Рожерс оо.
Биднийг зөвшөөрөх хүртэл чи Лотсотой дуугарах ч үгүй...
Кен? Юу болоод байна вэ? Энэ тоглоомыг яагаад хүлчихсэн юм?
Тэр гарчихсан байсан юм, Лотсо.
"Гарчихсан" гэнэ ээ? Үгүй, үгүй, үгүй. Зочдоо ингэж угтаж болохгүй.
Ээ, бурхан минь. Май, ингээд. Үнэхээр уучлаарай.
- Лотсо, энд андуурал гарсан бололтой. - Андуурал аа?
Авгалдай өрөөний хүүхдүүдийн нас нь
надад болон найзуудад маань тохирохгүй байна.
Биднийг Эрвээхэй өрөө рүү шилжүүлж өгөхийг хүсье.
За, хүсэлтийг чинь зөвшөөрлөө!
- Гэхдээ Лотсо... - Чшш, чимээгүй, Кеннет.
Энэ тоглоом чинь санаачилгатай, удирдах чадвартай юм байна.
Манайд яг тохирох тоглоом байна даа.
Сонсов уу, залуус аа? Манайд яг тохирох хүн байна!
Чамайг томчуудын эгнээнд оруулж байна даа, хүү минь.
Одооноос чи хүссэн бүхнээ авч болно шүү.
Гайхалтай. Би явж найзуудаа аваад ирье.
Хөөе, хөөе. Азнаарай, дарга аа.
Авгалдай өрөөний хүүхдүүдэд тоглох хэн нэгэн хэрэгтэй шүү дээ.
Гэхдээ манай найзууд тэнд байх ёсгүй.
Тийм ээ, бидний хэн нь ч тэнд байх ёсгүй.
Тийм учраас хамт олныхоо төлөө,
шинэ бөгөөд чадалтай тоглоомуудад даалгадаг юм,
бусад маань дийлэхээ байсан хүнд хүчир бүхнийг үүрэхийг.
Тийм ч байж болох юм даа.
Гэхдээ би зөвшөөрөхгүй. Бид нэг гэр бүл, хамтдаа л байх ёстой.
Гэр бүлээ боддог байх нь ээ? Ойлголоо доо.
Түүнийг буцаагаад торгуулийн сандалд суулга.
Та нар юу хийгээд... Намайг тавь!
Номын өтийг оруулаад ир.
Оллоо, энд байна.
"Лайтъер"-ийн хэсэгт байсан юм.
За, харъя.
"Дагалдах хэрэгсэл. Арчилгаа." За, ингээд.
"Зайны хэсэг рүү орохын тулд боолтыг тайлна уу."
Та нар юу хийж байна аа?
Зогс!
Намайг тавь!
"Базз Лайтъер тоглоомыг үйлдвэрийн анхны тохиргоонд нь буцаахын тулд..."
Үгүй!
"...шилжүүлэгчийг 'Тоглох'-оос 'Үзүүлэн' рүү шилжүүлнэ үү."
Зогс! Үгүй! Үгүй! Үгүй!
- Юун чимээ вэ? - Коридороос чимээ гарах шиг боллоо.
Би юу болохыг хараад ирье.
Юу харагдаж байна? Ямар нэг юм байна уу?
Үгүй ээ, харанхуй коридор л... Байз, байзнаарай!
Би Эндиг харж байна!
- Юу? - Байж боломгүй юм.
Үгүй ээ, үнэхээр харж байна. Өрөөндөө байна.
Миний нөгөө нүд! Тэнд орхисон нүд маань байна.
Ямар хачин юм бэ. Тэр юмаа хурааж байна.
Бастер ирж байна. Замаас холд! Цаашаа бай!
За, Энди коридор руу гарлаа.
Тэр дээврийн өрөө рүү шагайж байна.
Байзнаарай, ээж нь байна. Тэр яагаад ийм сэтгэлээр уначихаа вэ?
Өө, үгүй ээ! Аймшигтай юм болоод байна!
Тэр биднийг хайж байна. Энди биднийг хайж байна шүү дээ!
Биднийг хайж байна гэж үү?
Энди биднийг авч үлдэхийг хүссэн юм байна. Би мэдээд байсан юм! Зүгээр л мэдээд байсан юм!
Тэр биднийг дээврийн өрөөнд хийх гэж байсан байх нь.
Тэгвэл Вүүди үнэнийг хэлж байж шүү дээ.
- Бурхан минь! - Гэтэл чи түүнд итгээгүй.
Хөөе, чи өөрөө хамгийн түрүүнд итгээгүй биз дээ!
Залуус аа, бид... Бид гэртээ харих хэрэгтэй!
- Лотсо! - Сайн уу, залуус аа.
Энэ сайхан үдэш та хэд маань хэр байна даа?
Ашгүй бурхан минь! Чи Баззыг харсан уу?
Энд андуурал гарсан байна. Бид явах хэрэгтэй.
Явах аа? Та нар дөнгөж л ирлээ шүү дээ. Яг цагаа олж ирсэн байна.
Жаалуудтай тоглох сайн дурынхан дутагдаж байлаа.
Тэд шинэ тоглоомд ямар их дуртай байдаг билээ дээ?
"Хайртай" гэнэ ээ? Биднийг зажилж, өшиглөж, шүлсээрээ будаж гүйцлээ.
Миний энэ цүнхийг л хар л даа!
За, сонс доо, хонгор төмс минь. Та нар Саннисайдоос явахгүй шүү.
"Хонгор төмс" гэнэ үү! Чи өөрийгөө хэнтэй ярьж байна гэж бодоо вэ?
Би гуч гаруй гоёл чимэглэлтэй, илүү хүндлэл хүлээх ёстой...
Ингэсэн нь дээр.
Хөөе, миний эхнэрийн амыг надаас өөр хэн ч авах ёсгүй шүү.
Буцааж өг, үслэг агаар үнэртүүлэгч ээ!
Залуус аа, явцгаая. Гэртээ харилаа.
Хөөе, охин минь, байзнаарай.
Та нар хаашаа ч явахгүй шүү.
Тийм үү? Тэгээд хэн биднийг зогсоох юм?
Базз! Чи буцаад иржээ!
Баз?
Хөөе!
Болгоомжтой!
Чи чинь солиороо юу?
Баз!
Командлагч Лоцо, хоригдлуудыг номхрууллаа!
- Баз, чи чинь яаж байна аа? - Дуугүй бай, Зүргийн гар хөлүүд!
Та нар Галактикийн Холбоонд баривчлагдлаа!
- "Зүрг" гэнэ үү? - "Галактикийн Холбоо" юу?
За, баларлаа даа.
Сайн ажиллалаа, Лайтйир. Одоо тэднийг хорь!
Мэдлээ, эрхэм ээ!
Хаашаа зүглэх нь үү дээ?
Баз! Бид чиний найзууд шүү дээ!
Худал үгээрээ намайг мэхлэхгүй шүү, мэхлэгч авхай минь.
Эзэн хаан чинь хэдийнэ ялагдсан,
би чиний тэр сэтгэл татам төрхөнд хууртахгүй.
Хөөе, аваргаа! Эхнэрээс минь савраа тат!
Хөөе! Намайг тавь, шүлсээ гоожуулсан тэнэг минь!
Тэр биш шүү.
Энэ төмсөнд жаахан хүмүүжил заагаад өгөх хэрэгтэй бололтой.
Хайрцаг руу аваад яв.
Хөөе! Намайг буулга, маанаг минь! Хааш нь аваад явж байгаа юм?
Муу жаал! Муу жаал!
Кен? Юу болоод байна аа?
Барби! Мөрөөдлийн байшинд хүлээж бай гэж хэлсэн биз дээ.
Чи миний найзуудыг яаж байгаа юм бэ?
Ор цаашаа!
- Барби, хүлээж бай! - Надад битгий хүр!
- Хоёулаа дууссан! - Барби! Би зүгээр л...
Бас ороолтыг минь буцааж өг!
Лайтйир! Манай шөнийн дүрмийг танилцуул.
Мэдлээ, эрхэм ээ! Хоригдлууд өрөөндөө унтана.
Өрөөнөөсөө гарсан ямар ч хоригдол шөнийг хайрцагт өнгөрүүлэх болно.
Үүр цайхад бас үдэш бүр тооллого хийнэ.
Тооллого тасалсан хоригдол шөнийг хайрцагт өнгөрүүлнэ.
Асуухаас нааш дуугарах хориотой.
Үг сөрвөл шөнийг...
Хайрцагт гэдгийг ойлголоо.
Сул зогс, цэрэг ээ. Тэд нэгэнт аюулгүй болсон.
Гэхдээ санаарай, тэд чамайг эргэлзүүлэхийн тулд юу ч хэлж мэднэ шүү.
Санаа зоволтгүй ээ, Командлагчаа.
Академид байхад л миний эргэлзээг нүдэж арилгасан юм.
За, сонсцгоо, залуусаа.
Саннисайдад бид ажлаа өөрийн гэсэн дүрмээр хийдэг юм.
Доороос нь эхэлж, хийх ёстойгоо хийвэл,
эндхийн амьдрал жинхэнэ диваажин болно доо!
Харин дүрэм зөрчиж, шугамаас давж,
эрт мултрах гэж оролдвол, өөрсдийгөө л хохирооно доо.
Вүүди! Чи түүнийг яачихсан юм бэ?
Одоо бүгдээрээ тухтай амраарай даа.
Маргааш бүтэн өдөржин тоглох ажилтай шүү.
Сикамор гудамжны 1225...
Велосистар-237 гэж хэн бэ?
Арын гудамжинд байдаг үлэг гүрвэл л байгаа юм.
Юу ч биш дээ. Би өөрөө зохицуулчихъя.
- Зүгээр л үлэг гүрвэл шүү дээ. - За за.
Сикамор. За, орууллаа!
Битгий хол байгаасай. Гуйж байна, гуйя!
Эгц хажууд юм байна! Булан тойроод л байна!
Би коллежид явах нь! Намайг хараач! Би сургуулийн хамгийн том тоглоом боллоо! Сайн уу!
- Хөөе, бүжиг дээр уулзацгаая. - За, Потси.
Хөөе, сонсоорой. Хэрвээ та нараас Саннисайд цэцэрлэгт очих хүн гарвал,
тэдэнд Вүүди гэртээ харьсан гэж хэлээрэй шүү.
- Чи Саннисайдоос ирсэн юм уу? - Тэгээд яаж зугтсан юм?
Амар байгаагүй шүү.
Зугтсан гэж юу гэсэн үг вэ?
Саннисайд бол сүйрэл, цөхрөлийн газар шүү дээ.
Гүзээлзгэнэ шиг үнэртэй хорон санаат баавгай тэнд захирдаг юм.
Лоцо юу?
Тэр гаднаа бол өхөөрдөм зөөлөн амьтан шиг харагддаг ч,
цаанаа бол жинхэнэ мангас.
Гэвч... Үүнийг чи яаж мэдэв?
Чаклз. Тэр чамд хэлээд өгнө.
Тийм ээ, би Лоцог мэддэг байсан юм.
Уг нь сайн тоглоом, сайн найз байсан юм.
Бид хоёр Дэйзи гэдэг ганцхан эзэнтэй байлаа.
Лоцог анх задлахад би хажууд нь байсан.
Дэйзи бидэнд бүгдэд нь хайртай байсан.
Харин Лоцо...
Лотсо их онцгой байж билээ.
Тэр хоёр үргэлж л хамт байдаг сан.
Тэр хоёроос илүү хайртай хүүхэд, тоглоом хоёр гэж үгүй дээ.
Нэг өдөр бид машинтай явсан юм.
Замдаа амрахаар түр зогсож, жаахан тоглоцгоов.
Өдрийн хоолны дараа Дэйзи унтчихав.
Тэр эргэж ирээгүй.
Гэвч Лотсо бууж өгөхийг хүссэнгүй.
Зөндөө удсан ч бид арай гэж Дэйзигийн гэрт буцаж очсон юм.
Гэвч тэр үед хэдийнэ оройтсон байв.
Тэр өдөр Лотсогийн дотор нэг зүйл өөрчлөгдсөн юм.
Нэг л зүйл тасарчих шиг болсон.
Тэр биднийг орлуулчихаж. Явцгаая!
- Үгүй ээ, тэр зөвхөн чамайг л сольсон! - Тэр биднийг бүгдийг нь сольсон.
Тийм биз дээ?
Тэр чамайг хайрлахаа больсон шүү дээ!
Одоо явцгаая!
Бид төөрч, хаягдаж, хэнд ч хэрэггүй, хайрлагдахаа больсон.
Тэгээд л бид Саннисайдыг олсон доо.
Гэвч Лотсо миний найз байхаа больсон юм.
Тэр хэний ч найз биш болсон.
Тэр Саннисайдыг гартаа оруулж, бүх зүйлийг өөрийнхөөрөө болгосон.
Тэгээд чи яаж зугтсан юм бэ?
Би эвдэрчихсэн юм. Бонни намайг олоод гэртээ аваачсан.
Бусад тоглоомууд тэгж аз таараагүй.
Лотсогийн хийж байгаа зүйл буруу. Шинэ тоглоомуудад...
...ямар ч найдвар байхгүй дээ.
- Гэхдээ найзууд минь тэнд байгаа. - Буцаж очих аргагүй.
Одоо буцвал амиа хорлосонтой л адил!
Гэхдээ чиний Энди яах вэ?
Коллеж руугаа явах гээд байгаа биш үү?
Дуугүй бай, хөгжимчин гахай минь! Болиоч!
Өө, Буллзай. Би ч бас Вүүдийг санаж байна.
Гэхдээ тэр дахиж хэзээ ч ирэхгүй ээ.
Сэрцгээ, амрагчид аа!
Командлагч Лотсо, эрхэм ээ!
Бүх зүйл тайван, илтгэх зүйл алга.
Маш сайн байна, Лайтъер. Нааш ир. Оддын команд чамайг шаардаж байна.
Байж байгаарай! Чи миний нөхрийг яачихсан бэ?
Том Жаал.
Хонгор минь!
Хүйтэн бөгөөд харанхуй байсан. Элс болон хэдэн модон тоглоомоос өөр юу ч байсангүй.
Тэд нар модон тоглоом биш байсан байх аа.
Бүгд бэлдээрэй. Та нарыг хувь тавилан чинь хүлээж байна шүү!
Хэн нэгэн байна уу?
Буцаж ирэх хэрэггүй байсан юм, ковбой.
Чамайг явснаас хойш хяналт чангарсан. Харуул, эргүүл улам олширсон.
Одоо чи найзуудтайгаа эндээс хэзээ ч гарч чадахгүй дээ.
Би өмнө нь нэг удаа зугтаж чадсан.
Нэг удаа аз таарсан хэрэг. Миний зөвлөгөөг сонсох уу?
Дуугүй л байцгаа. Тэгж байж л тэсэж үлдэнэ.
Тийм гэж үү, тэгээд хэр удаан?
Би энд олон жил болж байна.
Тэд намайг хэзээ ч буулгаж авахгүй дээ.
Эндээс тоглоомууд ганцхан замаар л гардаг юм.
Хөөрхий амьтан. Үүрээр хогны машин ирнэ.
Тэгээд л хогийн цэг рүү ачигдана даа.
Санаа тавьсанд баярлалаа, хөгшин минь.
Гэхдээ биднийг хүүхэд хүлээж байгаа. Бид одоо явна.
Тоглоом тоглоомдоо тусалдаг шиг бидэнд тусалбал их ач тус болно доо.
За, хэрэв зугтахаар шийдсэн бол...
хамгийн түрүүнд хаалгаар гарах хэрэгтэй.
Шөнө бүр дотор, гаднаас нь цоожилдог. Түлхүүр нь конторын өлгүүрт бий.
Ойлголоо. Өөр юу анхаарах вэ?
Лотсогийн эргүүлийн машинууд шөнөжин явдаг.
Коридор, үүдний танхим, тоглоомын талбай гээд хаа сайгүй.
За за, ойлгомжтой. Хана нь яах вэ?
Найман фут өндөр. Бетон хана. Нэвтрэх ямар ч боломжгүй.
Дээгүүр нь давах эсвэл доогуур нь шургана.
Ердөө л тэр үү? Тийм ч сүрхий биш байна шүү дээ.
Жинхэнэ асуудал чинь тэр сармагчин шүү.
Тэр сармагчин дээрээс бүхнийг хянадаг.
Юуг ч орхилгүй хардаг юм.
Ангиудыг,
Коридорыг,
Тоглоомын талбайг ч бас.
Түлхүүр олж, харуулаас бултаж, хана давж чадлаа ч...
тэр сармагчныг замаасаа зайлуулахгүй бол хаашаа ч явж чадахгүй.
Эндээс зугтмаар байвал тэр сармагчныг л замаасаа зайлуул!
Завсарлагаа! Хүүхдүүд ээ, нааш ирцгээ!
Хөөе, залуус аа.
- Вүүди? - Вүүди!
Вүүди!
- Хөөе, хөөе, найз минь! - Ээ ашгүй дээ!
- Чи амьд байна! - Амьд байлгүй яах вэ!
Хөөе, малгай минь! Байз, Базз хаана байна?
Лотсо түүнд нэг юм хийчихэж!
Өөрийгөө дахиад л жинхэнэ Сансрын хамгаалагч гээд бодчихож.
- Үгүй байлгүй дээ. - Тийм ээ, тийм.
Сансрын галзуугийн эргэн ирэлт.
Вүүди, бид Эндиг орхиод буруудсан байна. Би л буруудсан юм.
Жессигийн зөв өө, Вүүди. Тэрний буруу байж.
Үгүй ээ, үгүй, та нарыг орхиж явсан миний л буруу.
Одооноос бүгдээрээ хамтдаа шүү.
Гэвч Энди коллеж руугаа явах гэж байна шүү дээ.
Коллеж оо? Шууданчийг баглаад орхи!
Маргааш Эндиг явахаас өмнө чамайг гэрт чинь хүргэх хэрэгтэй!
Маргааш гэнэ ээ? Тэгвэл тэр чинь...
Өөнөө шөнө эндээс оргоно гэсэн үг.
- Юу? Бүтэшгүй хэрэг! - Гэвч эндээс гарах гарц байхгүй шүү дээ!
Үгүй ээ, ганц гарц байгаа.
Ганцхан зам.
За, одоо бүгдээрээ ингэнэ шүү.
- Мушгиа нохой. - Энд байна.
Ногоончууд.
- Ковбой охин. - Энд байна.
Морион.
- Гахай. - За.
- Тиранозавр. - Энд байна.
- Барби. - Энд байна.
Төмсөн толгой.
Төмсөн толгой?
Хөөе! Хөөе! Булцуут ногоо минь! Сэрээрэй!
Бүтэшгүй юм!
Хөөе!
Салхинд гарахад арай л оройтоо юу, Төмсөн толгой?
Би чамд Ноён Төмсөн толгой байна шүү, гөлгөр өө.
За за за. Чи ч овоо гай тарьдаг амьтан байх нь ээ, тийм үү?
Эндээс зүгээр л алхаад гарчихна гэж бодоо юу?
Тийм ээ, би ч амжилттай зугтах л байсан,
хэрвээ та нарын хэрэгт дуртай тоглоомууд байгаагүй бол!
Хүзүүний ороолт зүүсэн, ягаан бөгс дологч минь!
Чи тоглоом биш, зүгээр л чимэглэл!
Чи бол хөлтэй эмэгтэй цүнх.
Түүнийг хайрцаг руу нь буцаа.
Үгүй ээ! Хайрцагт хэрэггүй! Уучлаарай, би тэгэх гээгүй юм! Би ороолтонд дуртай.
Үнэхээр шүү. Үгүй, үгүй, үгүй!
За, шалгалаа.
Сайн ажиллалаа, Лайтъеэр. За, сансрын ажлаа үргэлжлүүл дээ.
Мэдлээ, эрхэм ээ, цэвэрхэн залуу!
Кэн! Кэн?
Юу хүсээ вэ?
Би энд тэсэхгүй нь, Кэн. Эрвээхэйн өрөө рүү явмаар байна. Чамтай цуг!
Тэрийгээ өчигдөр бодох байсан юм даа.
Миний буруу байжээ.
Би чамтай л цуг баймаар байна, Кэн. Мөрөөдлийн байшинд чинь.
Гуйя, намайг эндээс аваад яваач! Аваад яваач!
Чөтгөр гэж, Барби!
За яах вэ, гэхдээ энд бүх зүйл хэцүү байгаа шүү.
- Чи миний хэлснийг л хийх ёстой. - Тэгнэ ээ, Кэн! Амлая!
Байз. Би юу ч хийхэд бэлэн! Живхийг чинь ч сольж өгье!
Явж наалддаг тууз аваад ир!
Тэгээд энд л жинхэнэ гайхамшиг өрнөдөг газар даа.
Энэ олон хувцсыг хараач ээ!
Намайг өмнө нь энд хэзээ ч авчраагүй гэдэгт итгэж чадахгүй нь!
- Теннисний цагаан уу? Ангараг руух аялал уу! - Мэднэ ээ, мэднэ, мэднэ.
Үүнийг хараач! Кунг-фу тулаанч.
Сургуулийн баатар ба түүний спортын далбаа юу?
Цэцгийн хүч! Өө, Кэн!
Энд хувцас үнэлэх хүн нэг ч байхгүй, Барби. Хэн ч үгүй.
Кэн, чи надад хэдэн хувцас өмсөж үзүүлээч?
Хэдхэнийг үү?
Явж түлхүүр аваад ир.
Хаана байна вэ, хаана байна?
Түлхүүр хаана байна? Түлхүүр хаана байна? Бинго!
Хөөе! Чи юу хийж байгаа чинь энэ вэ?
Миний юманд гар хүрч болохгүй гэж хэлсэн биз дээ!
Хөдлөөд үзээрэй, гахай минь!
Хөөе, хөөе, хөөе! Битгий зодолд! Салцгаа!
- Хөөе! Хөөе! - Май, хушган тархит минь.
Мөхсөн нь ч аргагүй дээ.
Хөөе, бие биеэ цохиж болохгүй шүү! Наадах чинь миний ажил!
Туслаарай! Шоронгийн бослого!
Тэр тортиллаг аваарай.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
Барби?
Тоглоом дууссан шүү, Кен! Лотсо Баззыг яачихсан бэ?
Тэгээд яаж буцааж хэвийн болгох вэ?
Чи надаар хэзээ ч хэлүүлж чадахгүй шүү. Чадахгүй!
Хүчээ үзээд алд л даа, харъя.
Хараадхъя. Хавайн серфингийн шорт байна.
Барби! Тэр чинь ховор эд шүү дээ!
Зүгээр ээ, зүгээр. Май, ур, надад хамаагүй.
Ийм юм хаа сайгүй л байдаг.
Гялалзсан смокинг.
Хэнд хамаатай гэж? Гялтгар юмнууд хямдхан харагддаг. Хэнд хамаатай юм!
Неру хүрэм.
Барби! Неруг л битгий!
Энэ чинь... 1967 оных уу?
Тийм ээ, ганган ёслолын цуглуулгынх!
- Харамсалтай л юм. - Өө, үгүй, үгүй, үгүй! Битгий!
Хэрэглэх заавар байдаг юм байна!
Лотсо Баззыг үзүүлэн горимд шилжүүлчихэж!
Өнөөх заавар нь хаана байна?
Өглөө болтол яагаад хүлээж болоогүйг мэдэхгүй юм, Кен,
гэхдээ май, ав.
Яасан их уддаг гай вэ?
Тэгээд Баззыг яаж засах вэ?
Юугаа хараад байгаа юм, өд сөд өө?
Хөөе!
Тийм ээ, цаашаа нис, аймхай амьтан.
За, ингээд л гүйцээ.
Туслаарай! Шоронгийн бослого!
- SOS! SOS! - Дэмий дээ. Чамайг хэн ч сонсохгүй.
- Юу? - Чамайг хэн ч сонсохгүй гэж хэллээ.
- Юу? - Тэр чамайг хэн ч...
Шшш! Чимээгүй болоодох!
Вүүди! Чи буцаад ирчихэж!
Түүнийг зогсоо! Битгий гарга!
Одон орны төв өө! Өөрийн хоригдлуудад барьцаалагдчихаад байна.
Хурдан! Арыг нь нээ, унтраалга байгаа!
Тавь намайг, Зургийн шаар аа!
Галактикийн шүүх чамайг өршөөхгүй шүү.
Болохгүй байна. Яагаад болохгүй байгаа юм бэ? Заавар нь хаана байна?
Май, оллоо! Унтраалга доор жижиг нүх байх ёстой.
- Жижиг нүх үү, оллоо! - "Баз Лайтэрийг шинээр тохируулахдаа...
- "бичгийн хавчаар хийнэ..." - Рекс, хуруугаа ашигла!
Юу?
- За, одоо яах вэ? - За, байз, хараадхъя.
"Анхаар. Товчлуурыг таван секундээс илүү удаан дарж болохгүй."
Миний буруу биш шүү!
- Одоо юу хийчихэв ээ? - Би хэлснээр чинь л хийсэн шүү дээ!
Амигос! Бид бүгд найзууд.
Түүнийг буцааж хэвийн болгох хэрэгтэй байна.
- Тэгээд яаж хийх юм? - Мэдэхгүй ээ, энэ хэсэг нь испаниар байна.
Ингээд байх цаг алга. Явцгаая, Эль Баззо.
Амжилт хүсье, ковбой.
Тэд ирж байна шүү.
Хурдлаарай, Базз!
Яагаад ийм их удав аа?
Байдал хүндэрчихлээ. Төмсөн толгой хаана байна?
Бид түүнийг хараагүй.
Базз.
Баззыг засаж чадав уу?
- Бараг л... - Ард чинь!
Хэн нэгэн ирж байна шүү.
Өнөө орой миний туулсан зүйлд чи итгэхгүй дээ.
Хонгор минь! Чи минь зүгээр үү?
Сэргэг, эрүүл ч юм шиг. Дэндүү зэвүүн байна.
Чи тураад, бүр өндөр болчихож.
Салдаг нүдээрээ чамайгаа харах ч сайхан байна шүү.
Аюулгүй.
Хурдлаарай, хурдлаарай.
Бараг л хүрчихлээ.
Ухар, ухар!
Алив.
Вүүди!
Алив, бараг л хүрчихлээ.
Базз, нааш ир. Намайг өргөөдөх.
Сайн байна шүү, Базз. Алив.
- Аюулгүй биз? - Очоод л мэдье дээ.
- Вүүди? Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Доошоо буугаад ирцгээ. Гэхдээ нэг зэрэг биш шүү.
- Юу гэв ээ? - "Бүгдээрээ зэрэг" л гэх шиг боллоо.
Үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй ээ!
- Жэронимо! - Болгоомжтой!
Баярлалаа, Жэсс.
Бараг оччихлоо шүү, залуус аа.
Слинк, чи хүрчихэж чадах уу?
Би ч хөгширсөн байж магад, гэхдээ пүрш маань зэврээгүй шүү.
- Чадчихлаа! - Болж байна шүү, Слинкихон минь.
За, дамжаад гараарай.
Төөрөө юу, жаахан нохой минь?
За за. Хэн буцаад ирчихэв ээ.
Уучлаарай, ковбой.
Тэд намайг эвдчихсэн.
Та нар одоо юу л хийж яваа юм? Хүүхэд рүүгээ буцаад гүйж байгаа юм уу?
Тэр та нарыг тоохоо байсан шүү дээ.
- Худлаа! - Тийм гэж үү?
Тэгвэл надад хэлээдхээч, Шериф ээ.
Хүүхэд чинь чамд тэгтлээ хайртай юм бол, яагаад чамайг орхиод явж байгаа юм бэ?
Чи өөрийгөө их онцгой гэж бодоо юу, ковбой?
Чи бол зүгээр л нэг хуванцар. Хаягдах гэж л бүтээгдсэн юм.
Чөтгөрийг дурдахаар л гараад ирэх юм.
Одоо бидэнд Катерпиллар өрөөнд тоглоом хэрэгтэй байна,
чи харин тэр машинаас хол байх хэрэгтэй.
Буцаад ирж, манай гэр бүлд дахиад нэгдээч дээ?
Энэ чинь гэр бүл биш! Шорон байна! Чи бол худалч, дээрэлхэгч амьтан!
Чиний тэр гэр бүлд орсноос энэ хогийн саванд ялзарсан нь хамаагүй дээр!
Жэссигийн зөв! Засаглах эрх захирагдагсдын зөвшөөрлөөс үүсэх ёстой,
хүч хэрэглэх сүрдүүлгээс бус.
Хүссэнээр чинь л болог.
Барби! Хүлээ! Ингэж болохгүй шүү дээ, Лотсо.
Тэр чинь зүгээр л Барби шүү дээ, Кэн. Түүн шиг хүүхэлдэй зуун саяараа л байгаа.
Надад бол үгүй ээ.
За яахав. Тэгвэл чи ч бас хамт яв даа!
Өө, Кэн!
Бүгдээрээ, сонсцгоо!
Хэрэв бид бие биедээ шударга хандвал Саннисайд үнэхээр догь газар байж чадна шүү.
Лотсо биднийг пирамид болгоод,
өөрийгөө хамгийн дээр нь гаргачихсан!
Кэнтэй санал нэгдэх хүн байна уу?
Би чамайг хаяагүй. Хүүхэд чинь л хаясан байхгүй юу.
Тоглоомд үнэхээр хайртай хүүхэд гэж хаана ч байхгүй шүү дээ.
Хогийн цэг дээр очоод үүнийг сайн бодоорой.
Байзаарай! Дэйзи яах болж байна?
Чиний юу яриад байгааг би мэдэхгүй юм байна.
Дэйзи юү? Чи түүнтэй үргэлж хамт байдаг байсан биз дээ?
- Тийм үү? Тэгээд л биднийг хаячихсан шүү дээ. - Үгүй ээ.
- Тэр та нарыг гээсэн юм. - Тэр биднийг орлуулчихсан байхгүй юу!
Тэр чамайг орлуулчихсан байсан.
Тэр чинийх байж чадахгүй бол өөр хэнийх ч байлгахыг хүсээгүй шүү дээ.
Чи Том Бэбид худлаа хэлж, тэр цагаас хойш хуурсаар ирсэн.
- Чи үүнийг хаанаас аваа вэ? - Тэр чамд хайртай байсан шүү дээ, Лотсо.
Тэр намайг хэзээ ч хайрлаагүй.
Хүүхэд тоглоомонд хайртай байж болох хамгийн ихээр хайрласан шүү.
Мама.
Юу гэнэ ээ? Ээжийгээ буцааж авмаар байна уу?
Тэр чамд хэзээ ч хайртай байгаагүй. Битгий нялхраад бай!
Түлхэж оруул. Бүгдийг нь!
Та нар шиг тэнэгүүд юм бодох гэхээр ийм л болдог юм.
Бид бүгд хаягдах өдрөө хүлээж буй хогнууд! Тоглоом гэдэг чинь ердөө л ийм байдаг юм!
Хөөе, боль! Намайг тавь, тэнэг ээ!
Үгүй! Үгүй! Байзаарай! Том Бэби, хүлээ!
- Тэр яваад өгчихлөө! - Бурхан минь гэж.
Алив. Хурдлаарай!
Ядаж байхад гэж!
Вүүди!
Яана аа. Ирж байна шүү!
Алив ээ!
Барби, үгүй ээ!
Вүүди!
Үгүй ээ!
Миний дуу дуулдаж байна уу? Бүгд зүгээр үү?
Мэдээж үгүй шүү дээ, тэнэг минь. Бид өнгөрлөө!
Бүгд Базз руу оч. Алив ээ.
Бүгдээрээ байна уу? Слинки? Рекс?
Хананд шахаж зогсоорой, бүгдээрээ. Хурдан!
Базз!
Тэд хэзээ ч амжихгүй дээ!
Болгоомжлоорой!
Баз!
- Харсан хүн байна уу? - Энд байна аа, залуус аа. Би олчихлоо.
Баз, чи зүгээр үү?
Баз! Баз!
Энэ би байгаагүй биз дээ?
Баз, чи эргээд ирчихэж! Эргээд ирчихэж, эргээд ирчихэж, эргээд ирчихэж, эргээд ирчихэж!
Тийм ээ, эргээд ирлээ. Би хаана байж байгаад ирэв ээ?
Хязгааргүйгээс ч цааш, Сансрын хамгаалагч минь.
Вүүди! Тэгээд бид одоо хаана байна?
Хогийн цэг рүү явж байгаа хогийн машинд!
Зуураарай, орлоо шүү!
Биеийн хэсгүүд чинь бүрэн үү?
Савар!
- Миний хүүхдүүд ээ! - Хөөе, залуус аа, үгүй ээ! Үгүй!
Үгүй ээ!
Зуураарай!
Вүүди! Одоо яах вэ?
Хамтдаа байвал бүх зүйл зүгээр бол...
- Вүүди! - Слинки!
Наадах чинь соронз байна! Болгоомжлоорой!
Санаа зоволтгүй дээ, Слинк. Бид чамайг буулгана аа.
Чи энийг нэг харчихсан нь дээр байх шүү.
Хурдан! Төмөр зүйлээс зуураад ав!
Хэлэхийг нь сонсов уу.
Болохгүй байна!
Туслаарай! Надад туслаач, би гацчихлаа!
Туслаач, гуйж байна! Туслаарай!
Вүүди!
- Баярлалаа. - Баярлахад арай эрт байна шүү.
Яв, яв!
Баярлалаа, Шериф ээ.
Бид бүгдээрээ л хамтдаа шүү дээ.
Тийм биз дээ, залуус аа?
Залуус аа?
Вүүди! Энд, доор байна!
- Вүүди! - Өө, бурхан минь.
Вүүди, хар даа. Нарны гэрэл харагдаж байна.
Бүгдээрээ зүгээр болох нь ээ!
Хөөе!
Наадах чинь нарны гэрэл биш бололтой.
Гүйгээрэй!
Шериф ээ! Товчлуур! Надад туслаач!
Алив ээ!
Яв, хурдал! Товчлуур дээр дар!
Хурдлаарай!
- Зүгээр л дарчих! Дар даа! - Дар!
Одоо тэр жаал чинь хаана байна даа, Шериф ээ?
Үгүй ээ, үгүй!
Лотсо!
Үгүй ээ!
Рекс!
Баз! Одоо яах вэ?
Савар.
Эндигийн дээврийн өрөөний талаар хэлсэн муу муухай зүйлсийг...
Би бүгдийг нь буцааж авлаа.
- Ёстой яг хэллээ. - Харин тийм ээ.
Өө, хонгор минь. Чи үнэхээр зоригтой байлаа.
- Чи бидний амийг аварлаа. - Бид насан туршдаа талархах болно.
Миний хүүхдүүд ээ!
Аав аа!
Хөөе! Нөгөө үслэг золиг Лотсо хаана байна?
Харин тийм ээ. Оёдлыг нь ханзлаад өгөх юмсан.
Орхи доо, залуус аа. Тэр тэгэх үнэ цэнэтэй амьтан биш.
- Хөөе! - Юу олчихоо вэ?
Бага байхад надад ийм нэг юм байсан шүү.
Гүзээлзгэнэ.
Хөөе, найз минь. Амаа хамхиж явсан нь дээр байх шүү.
Алив, Вүүди. Чамайг гэрт чинь хүргэх хэрэгтэй байна.
- Тийм шүү, оюутан минь. - Түр хүлээгээрэй.
Харин та нар яах юм бэ? Миний хэлэх гэсэн нь...
дээврийн өрөө тийм ч сайхан санаа биш байж магадгүй юм.
- Бид Эндигийн тоглоомууд шүү дээ, Вүүди. - Бид түүний дэргэд хамтдаа байна аа.
- Хараахан яваагүй байгаасай даа. - Байз даа!
Байж байгаарай, би шалгаадхая!
Энди ачаагаа багласаар л байна. Гэхдээ бараг дуусчихжээ!
- Тэр хотын нөгөө захад амьдардаг шүү дээ. - Бид яагаад ч амжихгүй!
- Алив, Бастер. - Ингээд болоо юу, хонгор минь? Бүх юмаа авсан биз?
Тийм ээ. Өрөөнд минь хэдхэн хайрцаг л үлдлээ.
За, алив.
Болно. Болно. Болно оо!
За. Яв. Яв, яв!
За, аюулгүй боллоо.
Энд байжээ.
- Май даа. - Базз.
- Энэ бол төгсгөл биш шүү. - Хөөе Вүүди, коллеждээ сайхан цагийг өнгөрүүлээрэй.
Тийм ээ, гэхдээ хэтэрхий их битгий наргиарай шүү.
- Вүүди, Эндиг сайн хараарай. - Тэгнэ ээ.
Тэр сайн хүү шүү. Үсээ засуул гэж хэлээрэй.
Тэгэлгүй яах вэ.
Жесси, чи дээврийн өрөөнд зүгээр биз дээ?
Зүгээр байлгүй яах вэ. Тэгээд ч би...
- Баззын испани горимыг мэднэ шүү дээ. - Миний юу гэнэ ээ?
Хүү минь, замд идэх юм авмаар байна уу?
Замаараа нэг юм авчихна аа.
Биднийг хаанаас олохоо мэднэ биз дээ, ковбой минь.
Моллитой салах ёс хийсэн үү?
Ээж ээ, бид арван удаа салах ёс хийсэн шүү дээ.
Энди.
Ээж ээ, зүгээр дээ.
Мэдэж байна аа. Зүгээр л...
Чамтайгаа дандаа хамт байхсан гэж хүсэх юм.
Хамт байх болно оо, ээж ээ.
Хөөе, чи Бастертай салах ёс хийхгүй юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Хэн нь мундаг нохой билээ дээ?
Хэн нь мундаг нохой вэ? Чамайгаа их санах байх даа. Санана даа.
- Чамайгаа санана даа. - За, Энди одоо болно.
Мундаг нохой. Тэр чамайг яв даа л гэж байна.
Алив, үлдсэн зүйлсээ авчих.
За, Бастер. Моллиг миний юманд битгий ойртуулаарай шүү.
Хөөе.
Ээж ээ! Би эднийг үнэхээр хандивлах хэрэгтэй гэж үү?
Өөрөө л мэд дээ, хүү минь. Дураараа л бол.
"Тэнд орж болохгүй! Тэр талхны газар чөтгөртэй!"
"Чи галзуурчихаа юу? Сүнснүүдийг сэрээчихнэ шүү дээ."
"Болгоомжил! Сүнснүүд пирог шидэж байна!"
Ээж ээ.
- Энди юү? - Сайн байна уу.
Пөөх. Ямар том болоо вэ.
Коллеж руу явах гэж байгаа гэж сонслоо.
Тийм ээ. Яг одоо явах гэж байна.
За, бид чамд юугаар туслах вэ?
Би хэдэн тоглоом авчирсан юм.
Сонсов уу, Бонни?
Чи Бонни байх нь ээ?
Намайг Энди гэдэг.
Чамайг тоглоомоо маш сайн хайрладаг гэж сонссон юм.
Эд нар уг нь минийх байгаа юм, харин би одоо явах болсон тул...
эдгээрээр тоглох маш онцгой хүүхэд хэрэгтэй байна.
Энэ бол Жесси, баруун хязгаарын хамгийн зоригтой бөгөөд дайчин ковбой охин.
Тэр амьтдад маш хайртай, гэхдээ хамгийн сайн найз Буллзайдаа илүү хайртай.
Май.
Энэ бол Рекс, дэлхий дээрх хамгийн догшин бөгөөд аймшигт үлэг гүрвэл!
Харин Төмсөн толгойтнууд. Ноён, хатагтай хоёрыг хамт байлгах хэрэгтэй шүү,
учир нь тэд бие биедээ ухаангүй хайртай юм.
Слинки бол ямар ч нохойноос илүү үнэнч найз чинь байх болно.
Тэгээд Хэмм байна. Тэр чиний мөнгийг найдвартай хадгална,
гэхдээ бас бүх цаг үеийн хамгийн хорон санаат Доктор Поркчоп байгаа юм.
Эдгээр жижигхэн нөхдүүд харь гаригийн хачин ертөнцөөс ирсэн юм.
Пицца Планет.
Харин энэ бол...
хамгийн тасархай тоглоом болох Базз Лайтъер!
Хар л даа, тэр нисэж, лазераар буудаж чаддаг!
Тэрээр галактикийг хорон санаат Эзэн хаан Зургоос хамгаалахаар андгайлсан юм.
Хязгааргүйгээс ч цааш!
За, эднийг минь сайн асран хамгаална гэж амлах хэрэгтэй шүү.
Эд нар надад маш үнэ цэнтэй юм шүү.
Миний ковбой!
Вүүди юү? Тэр энд юу хийж байгаа юм бол?
- "Гутал дотор могой байна." - Юу?
Гутал дотор могой байна.
Вүүди бол намайг ухаан орсон цагаас л хамгийн сайн найз минь байсан юм.
Тэр жинхэнэ ковбой хүн шиг зоригтой.
Сайхан сэтгэлтэй, ухаалаг.
Гэхдээ Вүүдиг хамгийн онцгой болгодог зүйл бол тэр чамайг хэзээ ч орхихгүй.
Хэзээ ч үгүй.
Юу ч тохиолдсон тэр чамтай хамт байна.
Миний өмнөөс түүнийг минь сайн халамжилж чадах уу?
За тэгвэл зүйтэй.
Өө, үгүй ээ! Доктор Поркчоп сүнстэй нарийн боовны газар луу дайрч байна!
Сүнснүүд зугтаж байна. Вүүди тэднийг зогсооно доо!
Баз Лайтер аврахаар ирлээ!
Харин пуужин нь үнэхээр хэрэг болох нь дээ.
Тэд зугтаж байна! Алив, Буллзай!
Бид сансрын хөлөгт орох хэрэгтэй байна. Галт уул дэлбэрэх нь!
Хараач! Тэдэн рүү жинхэнэ нохой дайрч байна!
Миний энэ хортой кексийг идээд үз дээ!
Ноён, Хатагтай Төмсөн Толгой аюулд орчихоод байна.
Мордоорой, Вүүди.
Энэ бол миний найз Вүүди.
Баз, хурдлаарай! Нэмэлт хурдасгуураа асаа.
Баярлалаа, найзууд аа.
Хараач, ээж ээ. Тэд бүгд хамтдаа тоглож байна.
Алив, явцгаая. Өдрийн хоолондоо оръё.
Баяртай, хамтрагч минь.
Хөөе, Баз. Чи Боннигийн тоглоомуудтай хараахан танилцаагүй байгаа шүү дээ. Хөөе, нааш ир.
Чамд лав таалагдана. Баз, энэ бол Долли.
Шинэ тоглоомууд байна!
Хамарнууд.
"Тэгэхээр, Саннисайд дахиад л нарлаг болсон гэж хэлж болохоор байна!
"Удахгүй хариу сонсоно гэж найдаж байна. Шинэ гэртэй болсонд чинь бид бүгд үнэхээр их баяртай байгаа.
"Бүгдийг нь тэврээд үнсье."
Барби ч гоё бичигтэй юмаа.
Баз, үүнийг Барби бичээгүй ээ.
- Сэлмээ аваарай! - Авчихлаа!
- За, одоо... - Гурван дахин их бонус руу!
- Болгоомжтой бай! - Харанхуйн нөмрөг бидэнд байна!
- Гүйгээрэй, гүй! - Миний гар дандаа л богинодох юм!
Би хийчихье! Яг одоо л! Ингээд л болоо!
- Тийм ээ! - Бид чадчихлаа!
Алгаа! Түр байз.
За, ингээд албан ёсоор та хэд маань хананд залагдлаа даа.
- Үүнийг хараач! - Хөөх, бурхан минь! Энэ чинь би байна шүү дээ!
Бид бүгдээрээ энд байна! Хөөе, Чаклс, чи ч дажгүй харагдаж байна шүү.
Тийм ээ, тэр чиний инээмсэглэлийг яг л гаргаж чадаж.
Энэ чинь одоо...
Хүүхдүүд ээ, би хэлсэн биз дээ! Миний бөгснөөс хол бай гэж!
Гэвч байз, тэр цонхоор ямар гэрэл сүүмэлзэнэ вэ?
Ромео, оо Ромео! Чи яагаад заавал Ромео гэж?
Дараагийн улиралд бид 'Муурнууд'-ыг тавина шүү.
Эсвэл би 'Гамлет'-ыг санал болгох уу?
Тийм ээ. Далавч нь салчихаж. Гаднах гэмтэл байна.
Наалддаг туузаар наачихад л зүгээр болчихно доо.
Надад юу тохиолдчихов оо, мэдэхгүй юм.
Зүгээр л дасчих дао, Баз.
Манайхыг дэмжиж, VIP гишүүн болоод www.OpenSubtitles.org сайтаас бүх сурталчилгааг устгаарай