-Ёо. -Хөөх.
Би жаахан байхаасаа хойш энд ирээгүй юм байна.
Чамайг энд өссөн гэж бодсон шүү дээ.
Эндээс булан тойроод л.
Тэр шатанд шүдээ цохиж унагааж байсан.
Тархи хүртэл хөдөлсөн дөө.
Нью-Йорк биш л дээ, гэхдээ... биднийх.
Нэлээн янзтай болох байх аа, тийм үү?
Тийм үү?
-Бөмбөрийнхөө сетийг авчруулчих уу? -Яасан ч үгүй.
Үгүй юу?
Манай авга ах хог хураадаг хүн байсан. Би ийм их...
зайтай гэж огт мэдээгүй.
Амар тайван юм.
Энд бол цомгоо шууд л биччихмээр байна.
-Грэйси! -Яасан?
Ажлын өрөө оллоо!
Өө.
Чи энд Америкийн аугаа романаа бичиж болно.
Хөөх!
Яасан?
Аан...
Зүгээр ээ. Жаахан хархны асуудал л байна.
Мууртай болъё.
Чи өдөржин, өдөр болгон бичнэ. Шувуудын жиргээ л сонсогдоно.
Тэр яаж нас барсан юм?
Аан...
Мэдэхгүй ээ.
Ингээд ирлээ дээ.
Бидэнд шүүр хэрэгтэй.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Хөөе.
♪ Алив ээ, дахин твист бүжиглэе ♪
Хөөе! Ээж нь хаана байна?
Хонгороо, ээж нь хаана байна?
Өө, үгүй ээ!
Ээж нь хаана байна?
Бурхан минь.
Грэйс.
Ээж ирээд гаръя гэсэн.
Өө?
Би сүртэй юм биш гэж хэлсэн. Энэ чинь бид хоёрын л юм шиг.
Тэгээд угаасаа зургаан сар л шүү дээ...
Мм-хмм.
Надад жаахан эвгүй санагдаад байна,
тэр зүгээр л хүнтэй баймаар байгаа байх.
Түүнийг ирэхэд би дургүйцэхгүй.
Сонин юм аа. Яг л одоо яаж амьдрахаа мэдэхээ больчихсон шиг.
Одоо ч хоёр хүний хоол хийсээр байгаа. Чамд хэлсэн үү?
Хэтэрхий өхөөрдөм юм.
Тийм үү? Үгүй ээ, сайхан л байна.
Түүнд таалагдсан.
Жинхэнэ ээж байсан бол бялуу хийх байсан.
Дахиад нэгийг авах уу?
Яагаад ийм новшийн халуун байгаа юм бэ?
"Яагаад ийм новшийн халуун байгаа юм бэ?"
Дандаа л халуун байдаг шүү дээ.
Хүү унтчихлаа.
Мм-хмм.
Хармаар байна уу?
Оддыг яаж тоохгүй байж чаддаг юм бэ, Грэйс?
Тэд намайг юу ч биш юм шиг мэдрүүлдэг.
Харин би өөрийгөө илүү том юмны нэг хэсэг юм шиг мэдрэхэд нь дуртай.
Чи юу ч биш юм шиг мэдрэх дуртай юу?
Үгүй.
Тэнд хэдэн орчлон байгааг чи мэдэх үү?
Өөр орчлонд бид юу хийж байгаа бол? Хамт байгаа юу?
Мэдээж хамт байгаа.
Би рок од уу?
Хмм...
Өөр орчлонд чи дуулж чаддаг юм уу?
Хөөе.
Тийм ээ, чи рок од байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Бид секс хийдэг үү?
Аанхаа.
Байнга уу?
Хөөе, юу?
Бид. Секс. Хийдэг үү?
Яг туулай шиг.
Чи түүнийг сонсож байна уу?
Үгүй.
Уйлж байна. Сонс доо.
Грейс, энд таг чиг байна шүү дээ.
Би чамайг уйдаагаад байна уу?
Чи биш ээ. Орчлон.
Хэнд хамаатай юм?
...бас нэг галзуу парти ээж...
Намайг нас нь явсан партичин хүүхэн, Биг Баунси гэдгээр сайн мэднэ.
...хоёр долоо хоног амьдралаа сольж үзнэ.
-Амьд гараарай даа. -Баяртай!
Танилцсандаа таатай байна.
Бид хоёр шал өөр ертөнцийн хүмүүс.
Архинаас сайн юм гарч байхыг би ер үзээгүй.
Би өмнө нь амьтан алж үзээгүй.
Бурхан минь!
Би ярьж байна!
Ийм хүндлэлгүй хүүхэд би ер үзээгүй.
Охин шиг санагдаж байна уу?
Охин гэж яаж мэдрэгддэг юм?
Баруун талдаа илүү хөдөлбөл хүү байх магадлалтай.
Чи мэдэхийг хүсээгүй юм уу?
Мм-мм.
Грейс, би...
Би ч бас хүү юу, охин уу гэдгийг мэдээгүй.
Тэр нь гоё гэж боддог.
Чи охин хүссэн болохоор л мэдээгүй шүү дээ.
Ха-ха.
Өө, бурхан минь. Уухаа мартчихдаг юм.
-Харри, уух юм уух хэрэгтэй. -Зүгээр ээ.
Үгүй, тийм биш. Би хүүхэд л хүссэн. Дотор минь хэн байсан ч хамаагүй.
Тэгээд Жексон төрсөн үү?
Азгүй юм.
Сонссон шүү, Жен эгч ээ.
Грейс, хоолонд дургүй болчихоо юу?
-Түүнийг зүгээр орхи. -Чи юм идсэнгүй.
Жирэмсэн болохоор ходоод жижиг болчихдог.
Шал худлаа.
Өдөржин чамайг сорж байдаг юм.
Тэгвэл өлсөж үхэх байх. Би бол зогсоо зайгүй иддэг байсан.
Тэр чинь ер засраагүй биз дээ?
Чи ч ярих эрхтэй хүн шүү. Чиний шалтаг юу юм?
Хүүхэд гаргаагүй мөртлөө гурван ихэр төрүүлсэн юм шиг иддэг байсан.
Грейс ээ, хэрвээ хүүхэд чинь чарладаг бол...
Чарладаг хүүхэд төрөхгүй.
Жексон чарладаг байсан.
-Худлаа! -Жексон чинь өхөөрдөм хүүхэд байсан.
Гол нь тийм байвал хүүхдийг уйлуулаад орхи.
Зүгээр холдоод яв. Өөрийгөө ядрааж, стресстүүлж болохгүй.
Аймшигтай үг байна.
Удаан тамтай үхэл шүү.
Чи өөрөө тэнхээгүй бол хэнд ч, ялангуяа хүүхдэд сайн зүйл биш.
Уйлж байгаа хүүхэд заавал өвдөж байна гэсэн үг биш.
Тэдний харилцдаг ганц арга нь тэр.
Үгүй, ганц нь биш.
Хүмүүс хүүхдээсээ холдох гэж л тийм балай юм ярьдаг.
Ер нь би Харриг л хардаг шүү дээ.
-Арай ч дээ. -Хэрэг болбол...
-Түүнд хэрэггүй. -...бид хэдхэн алхмын цаана шүү.
Энд юу хийж байна, Поп? Гриззлис үзэх үү?
Тэр бэлгүүдээс задалмаар байна уу?
Хэний бэлэг?
Хүүхдийнх.
Үгүй, би энэ гутлуудыг ялгах хэрэгтэй.
-За. -Буруу гуталнууд байна.
Надад бол зүгээр л харагдаж байна.
-Ээж ээ, цадталаа идсэн үү? -Хонгор минь, би цадчихсан.
Аавдаа уух юм аваад өгөхгүй юу?
Май, Поп.
Дахиж пай хэрэггүй.
Би бүр цадчихсан.
Идэхээ больж чаддаггүй. Баяр болгоноор л ийм.
Чи чадна аа. Чи угаасаа дандаа туранхай байсан.
Грейс намайг туранхайдаа дуртай. Тийм биз, хайрт аа?
Нэгдүгээр сараас өлсөж болно.
Та нар юу хийж байгаа юм? Яагаад энд байгаа юм?
Энэ Фрэнкийн байшин.
Түүний байшин.
Харри, энэ бол Грейс, Жексон хоёрын...
Үгүй ээ, энэ манай ахын гэр.
Хонгор минь, Фрэнк энд байхгүй.
Манай ахын гэрээс зайл!
Жэксон.
Харри.
Харри!
Таарах размераа олсон уу?
Сайн байна уу.
Хүүхэд үү?
-Хүүхэд. -Хүү юу?
Мэдэхгүй ээ. Магадгүй л гэж бодож байна.
Тийм байна.
Өө?
Битгий уйлуулаад орхиорой.
Тэгэхгүй ээ.
Тэр ирэхээрээ муур байдаг шүү дээ.
Баавгай ч, нялх хүүхэд ч байдаг.
Бас чи. Та нар бүгдээрээ байдаг.
Ёстой инээдтэй хүүхэд болно доо.
Сайн уу. Хайснаа бүгдийг нь олсон уу?
Амьдралаас уу?
Машиндаа бензин авах уу?
-Үгүй. -За даа.
Би энэ зүйлд дуртай. Тэр нунтагт юу хийдэг юм, ид шид шиг л.
Дахиад нэгийг авбал хоёр нь зургаан доллар.
-Болно оо. -Энэ нь дөрөв.
-Нөгөөх нь хоёр. -Ойлголоо.
-Үгүй ээ, баярлалаа. -Хүү биз дээ?
Ямар хөөрхөн юм бэ. Сайн уу, царайлаг аа.
Сайн уу, өхөөрдөм минь.
-Нэртэй юу? -Үгүй.
Бид нэр өгөхгүй гэж шийдсэн.
Өө.
Хэдэн настай вэ, хонгор минь? Байз. Таая.
Би ийм юманд сайн шүү. Зургаан сар орчим уу?
Чи яагаад яриад байгаа юм?
Юу хэлэх гэж байгаагаа, яагаад ярьж байгаагаа ер нь боддог уу?
Эсвэл зүгээр амаа ангайгаад балайраад байдаг юм уу?
Гучин секундын дараа би явна. Бид ярих хэрэггүй.
За.
♪ ...хөдлөх бүрд чинь би улам жаахан ил гаргадаг
♪ Чамд хэрэг болох зүйл бий, тэгэхээр үгүй гэж битгий хэл, Микки
♪ Алив, надад өгчих, ямар ч аргаар байсан
♪ Яаж ч хийсэн би эр хүн шиг даагаад авна
♪ Гэхдээ гуйя, хонгор минь, намайг нойтонд битгий орхи, Микки
♪ Өө, Микки, ямар харамсалтай юм, чи ойлгохгүй байна
♪ Гараас минь атгахдаа зүрхийг минь аваад явдаг
♪ Өө, Микки, чи ямар хөөрхөн юм бэ, ойлгохгүй байна уу?
♪ Чам шиг залуус л, Микки
♪ Өө, чи юу хийгээд байна, Микки, хий дээ, Микки
♪ Зүрхийг минь битгий шархлуул, Микки ♪
♪ Өө, Микки, чи үнэхээр гоё, ухаан санаа самууруулна
♪ Хэй, Микки! Хэй, Микки!
♪ Өө, Микки, чи үнэхээр го... ♪
♪ Чи өөрийгөө зөв гэж бодож байна, харин би буруу гэж бодож байна
♪ Яагаад сайхан амраарай гэж хэлж болдоггүй...
♪ ...ямар харамсалтай, чи ойлгохгүй байна, чи зүрхийг минь аваад... ♪
За даа.
За даа. За даа. За даа.
-Хөөе. -Хөөе.
Юу хийгээд сэрүүн байгаа юм, жаахан цох минь?
Уйдаад.
Уйдсан гээд хүүхдийг сэрүүн байлгасан юм уу?
Чамд нэг юм авчирсан.
Юу вэ, Жэксон?
Чи нохой авчихсан юм уу?
Нохойтой боллоо.
Хараач.
Бидэнд муур хэрэгтэй.
Тийм ээ, тийм, тийм, тийм.
Сайн нохой. Сайн хүүхэд.
Чи сайн хүүхэд шүү. Тийм ээ.
Хөөе.
Нааш ир.
Алив.
Надаас бусад нь бүгд!
Тийм ээ.
Хөөе.
Ид шид үзмээр байна уу?
Ид шидийн үзүүлбэр хармаар байна уу?
Хутга. Чи хутга даа.
Хоёр дахь.
Ид шид.
Бэлэн үү? Залахад бэлэн. За.
Жолоодоход бэлэн үү?
Сар луу.
Тэгээд зүүн эргээд Нью-Йорк.
Энэ юу вэ?
Мэдэрч байна уу?
Чи одоо хаана байна?
Нампагийн гадаах бургерийн газар. 84-ийн хажууд.
Чи юм идэж байгаа юм уу?
Мм-хмм.
Бургер уу?
Тийм.
-Амттай байна уу? -Тийм ээ, дажгүй.
Өөр юу хийж байв?
Ажиллаад л.
Аан.
Өөр?
Бүх юм зүгээр үү?
Би чамаас өдөр яаж өнгөрснийг чинь асууж байна. Энэ чинь яриа шүү дээ.
Чи юу хийж байв даа?
Юу ч үгүй.
Бичиж байгаа юу?
Ойртохоороо залгая, за?
Тэгээд юм идэх үү?
Тийм ээ, намайг очихоор оройн хоол идье. Гэхдээ нэлээд оройтно шүү.
Танд өөр юм хэрэгтэй юу?
Орой юу идмээр байна?
Хүү яаж байна?
Унтаж байна.
За, хонгор минь. Тооцоо чинь.
За, дараа ярья. Баярлалаа, хайраа.
За. Баяртай.
Пам?
Новш! Өө, хараал ид.
Пам, юу болоод байна аа?
Чи сэм орж ирсэн.
Би сэмрээгүй.
Хүүхдээ авчирсан юм.
-Хүүхдээ авчирсан гэнэ ээ. -Тэр унтаж байгаа.
-Сайхан юм. -Тийм ээ.
Миний тархийг зад буудахгүй л бол.
Тэр чинь сумтай юу, Пам?
Тийм ээ. Харригийнх.
Тэр унтахдаа хажуудаа тавьдаг байсан.
Өөрийгөө аюулгүй гэж мэдэрдэг байсан юм.
Одоо үүнийг яахаа мэдэхгүй байна.
Юуг ч яахаа мэдэхгүй байна.
Би үсээ ерөөсөө янзалдаггүй.
Хөөрхөн байна.
Харри задгайд нь дуртай.
Тийм үү?
Чи ер нь унтаж чадаж байна уу?
Аан...
Чи мэднэ дээ.
Жэксон чамайг нойрондоо явдаг болсон гэсэн.
Аан, тэр үү.
Хол явдаг уу?
Калвер Роуд дээр орилж байгаад сэрсэн.
Өмнө нь тийм юм огт хийж байгаагүй.
Тэрнээс хойш юу ч бодит юм шиг санагдахгүй...
тэр нас барснаас хойш.
Тархи минь нэг л...
хэрчигдчихсэн юм шиг.
Тийм ээ.
Би чиний эмээ нь. Тийм ээ, эмээ нь байна.
Та хоёр байшинг хариуцаад авсан нь үнэхээр сайхан хэрэг.
Мм-хмм.
Өө, тэр...
ямар жаргалтай жаахан хүү байсан гээч, Фрэнк.
Өөрийгөө буудчихсан юм уу?
-Фрэнк авга уу? -Тийм.
Тэгээд чи олсон хэрэг үү?
Тийм ээ.
-Аймшигтай байсан байх даа. -Тийм, би олсон. Аймшигтай байсан.
Аймшигтай байсан.
Толгойдоо юу?
Үгүй.
-Би чинь... -Тэгвэл хаанаа гэж?
Зүрхээ? Цээжээ?
Үгүй.
-Хөл, тавхай, нуруу? -Үгүй.
-Гар? Хэвлий? -Үгүй, үгүй.
Бэлэг эрхтнээ?
-Грэйс. -Өгзгөө?
Бурхан минь. Өөрийнхөө өгзгийг зориуд буудсан гэж үү?
Мэдэх үү, яг чамтай адилхан харагдаж байна.
-Фрэнк авга уу? -Үгүй ээ.
Хүүхэд чинь шүү дээ, мангар минь.
Аан.
Тийм гэж бодож байна уу?
Тийм ээ.
Грэйс ээ, эхний жилд хүн бүр жаахан солиордог юм.
-Тийм үү? -Тийм.
Чи Харритай насаараа л бие биенээ мэднэ.
Мэдээж жаахан солиорно шүү дээ.
Үгүй ээ. Би чамайг хэлж байна.
Хүүхэд гарсны дараа.
Манай ээж галзуурсан. Жен ч бас хямарсан.
Би ч хэсэг өөрийнхөөрөө байгаагүй. Гэхдээ чи... чи...
Чи эргээд хэвэндээ орно.
Мэдэх үү...
-хэцүү байвал... -Би зүгээр ээ.
Бид удахгүй дахиад ирнэ.
Цай өгсөнд баярлалаа.
Чамайг хэн түлхээд байна?
Сүнс юм уу?
♪ Улаан, шар
♪ Ягаан, ногоон ♪
♪ Нил ягаан, улбар, хөх
♪ Би солонго дуулж чадна
♪ Солонго дуулна
♪ Бас солонго дуулна ♪
♪ Нүдээрээ сонс
♪ Харсан бүхнээ дуул ♪
Чи ер нь юу хүсээд байгаа новш вэ?
Уруулаа зүс.
Зүс.
-Ингээд орхих уу? -Чиний найз залуу шүү дээ. Чи цэвэрлэ.
-Гоё юм аа. -Шалан дээр бас шээсэн.
Гэртээ хэнийг авчрахаа арай дээр сонгомоор юм.
-Новш гэж, Грэйс. -Чи надад уурлаад байгаа юм уу?
Тэрнийг яагаад гаргаагүй юм, солиотой минь?
Тэр миний асуудал биш.
Оосрыг нь зүүгээд, араар гаргачих
хаана байгаадаа дасах хүртэл нь.
Би чиний новшийн нохойг сургахгүй.
Бид хүүхэдтэй шүү дээ.
Мэдэж байна.
Би ингэж чадахгүй... Энэ газар чинь ёстой нүх байна.
-Чи л биднийг энд авчирсан. -Би ажиллаж байна.
Тэгээд гэртээ ирэхээр бүгдийг нь би цэвэрлэдэг.
Тийм ээ, долоо хоногт гуравхан өдөр. Чамд медаль зүүгээд өгье.
-Дуугүй бай. -Хивсэн дээр үнсний сав байна.
Хүүхэд тэр новшийг идэхгүй гэж бодоо юу?
Дуугүй бай.
Авга чинь өөрийгөө буудсан байшинд
биднийг нүүлгээд авчирсан.
-Бурхан минь. -Өгзөг рүүгээ. Новшийн өгзөг рүүгээ.
-Боль. -Би мэдсэн. Мэдсэн юм.
Чиний шорт яагаад тайлагдсан байна? Яагаад шортоо өмсөөгүй юм?
-Дуугүй бай. -Есүс минь...
Новшийн ариун дүр эсгэсэн амьтан.
Чи өөрөө шалан дээр шээгээд нохой руу чихсэн биз.
Чиний халтар нохой л байсан. Бас "ариун дүр эсгэсэн" гэдэг чинь
өөрийгөө бусдаас ёс суртахуунтай гэж боддог гэсэн үг, тэнэг ээ.
-Ном чинь ер нь хэр явж байна? -Гайхалтай, баярлалаа!
Чиний Агуу Америк Роман.
Гол дүр нөхрөө алхаар нүдэж алах гэж байна.
-Новш шиг сонсогдож байна. -Чи уншиж чаддаггүй болохоор...
Өмдөндөө гараа хийж суухаа жаахан багасгаад
бичихдээ арай их цаг гаргавал,
магадгүй юм биччих ч юм билүү.
Би өмдөндөө гараа хийж суугаа нь
чи эрхтнээ тэндээс бусад газар чихдэг болохоор шүү, новш оо!
-Хүүхэд сэрчихнэ. -Одоо л хүүхдэд санаа зовов уу.
Би дандаа тэр муу хүүхдэд санаа зовж байдаг.
-Хоёулаа машинаар явна. -Үгүй.
-Явна! Тийм ээ, явна. -Үгүй!
-Суу, Грейс. -Зайл.
-Ярих хэрэгтэй байна. -Эндээ ярьж болно.
-Новшийн машиндаа суу! -Үгүй гэж байна, новш оо!
Жэксон, би хүүхдээ орхихгүй.
Зогс, зогс, зогс.
Би хүүхдээ орхихгүй. Жэксон!
-Хүүхэд зүгээр. -Зогс! Зогс! Зогс!
Чи муу... новшийн адгийн амьтан!
Чамд ер нь юу болоод байна аа?
-Нээрээ юу? -Бүсээ өг.
Бурхан минь.
Хаалга онгойлгох гэж л үзээрэй.
Грейси.
Хөөе, найз аа, битгий...
Боль. Боль!
За, хар л даа, би... би зүгээр
ямар нэг хуваарь ч юм уу хэрэгтэй гэж бодсон юм.
Зүгээр л төлөвлөгөө гаргамаар байна, яагаад гэвэл...
Грейс, чиний хийдэг бүхнийг би үнэлдэггүй
гэж битгий бодоосой л гэж байна.
Чи чинь бүгдийг барьж байдаг хүн, гол хүн, жинхэнэ эхлэл нь шүү дээ, гэхдээ...
Чи өөрөө гайгүй биш байвал...
тэгвэл, мэдэхгүй ээ, магадгүй энэ талаар ярилцъя.
Би чиний хажууд байгаа шүү гэдгийг л мэдээсэй гэсэн юм.
Хүүхэдтэй болно гэдэг чинь хамгийн...
айхмаар том зүйл шүү дээ, тэгээд...
Би ойлгож байна, үнэхээр ойлгож байгаагаа чамд мэдүүлмээр байна.
Хэрвээ энэ талаар яримаар байвал...
Үүнийг унтрааж болох уу?
Юуг?
Хөгжмийг. Унтрааж болох уу?
-Сонгодог дуу шүү дээ. -За.
Надад хамаагүй. Би үзэн яддаг. Гитар үзэн яддаг.
-Хэзээнээс? -Эртнээс.
Юу? Галзуу юм. Хэн гитар үзэн яддаг юм?
Чи гитар үзэн яддаггүй.
Грейс. Юу бодож байгааг чинь мэдэж байна, гэхдээ энэ хуучин хайрцаг.
Тэнд үүрд л байсан. Чи өмнө нь харсан шүү дээ.
-Би эднийг өмнө нь харсан гэж үү? -Тийм.
Хар даа, зүгээр л... Грегийнх.
Хөөх, чи Грег хоёр их дотно юм аа.
Боль. Боль. Боль.
Боль л доо. Грейс, ингэж новшийн ядаргаа болохоо боль.
♪ Чи гүйж болно, гүйж болно
♪ Найз Вилли Браунд минь хэлээрэй
♪ Чи гүйж болно, гүйж болно ♪
♪ Би замын уулзвар дээр зогсоод, доош живж байна гэж итгэнэ ♪
Ирлээ!
Ээж нь энд байна, үр минь.
Амьсгалахгүй байна.
Инээдтэй юм.
Яадгийн.
Харри?
Бос.
Грейс?
Чи нохойгоо буудах хэрэгтэй.
Юу?
Чи тэр новшийн нохойг буудах хэрэгтэй.
Тэр уйлж байна.
Чи тэрийг хаанаас олов?
Чиний хайрладаг тэр амьтан зовж байна.
-Чи ухаанаа алдчихаа юу? -Чи үүнийг дуусгаж чадна.
-Чи галзуурсан уу? -Тэр өвдөж байна.
-Маргааш малын эмчид аваачна. -Тэгээд унтуулна.
Грейс, гуйя! Би нохойгоо алахгүй. За юу?
Уруул чинь яаж байна?
Намайг уучлаарай.
Грейс, чи өдрөө яаж эхлүүлдэг вэ?
Юу гэсэн үг вэ?
За...
Йог уу?
Гүйх үү? Халуун ус, нимбэг үү?
Бичих үү?
Бичихээ яасан бэ?
Би дахиж чадахгүй нь.
Яагаад?
Йог хэн зааж байгааг мэдэх үү?
-Хэн? -Танай хөрш Мелисса юу?
Интернэтээр заадаг юм. Тэр...
Чи түүн дээр нэг хичээлд суувал яасан юм?
Тэр йог биш байх аа, Пэм.
Өө, би...
Бараг йог мөн дөө.
За...
залуу эмэгтэйд тайвшрахад хэрэгтэй байж мэднэ.
Чи одоо ч их хөөрхөн шүү, Грэйс.
Ээж нь тусалъя, хонгор минь.
Хүүхдийг харъя, гэрээ янзалъя, юу хэрэгтэй байна.
Зүгээр л...
өөр юм хийх цаг гаргаад өгье.
За.
Олчихож.
Энэ чинь чанартай нь, ээж ээ.
Би энэ брэндийг мэднэ.
Энэ л халуун нь.
Би жаахан алхчихаад ирье.
-Удахгүй ээ. -Грэйс?
♪ ...эргэн тойрон унахдаа ая тоглоно
♪ Дус, дус, дус, дөрөвдүгээр сарын бороохой
♪ Чиний уянгалаг чимээтэй юу зүйрлэх вэ?
♪ Уянгалаг чимээ, уянгалаг чимээ
♪ Дус, дус, дус, дөрөвдүгээр сарын бороохой
♪ Эргэн тойрон унахдаа ая тоглоно
♪ Чиний уянгалаг чимээтэй юу зүйрлэх вэ?
♪ Дус, дус, дус, тэнгэр бүрхэг байхад
♪ Чи ирдэг, хөөрхөн дуугаа дагуулан ирдэг
♪ Цовоо бяцхан дугуй аялгуу
♪ Бороотой өдрийн дуу
♪ Чиний шиврэх чимээг сонсох дуртай
♪ Асгаран шаагихад зовлон хүртэл сарнина
♪ Дус, дус, дус, дөрөвдүгээр сарын бороохой ♪
Грэйс?
Грэйс! Биднийг сонсож байна уу?
Грэйс!
-Грэйс! -Грэйс.
Тэр хүүхдийг чинь аваад хэдэн цаг алга болсон.
Чамайг галзууруулах шахсан.
Тэгээд одоо чамтай ярихгүй байна уу?
Түүнд өөртөө байх жаахан цаг л хэрэгтэй. Би ойлгож байна.
Үгүй ээ, Жэксон.
Тэр зүгээр биш байна.
Заримдаа хүн зүгээр байдаггүй шүү дээ, ээж ээ.
Юм өөрчлөгдөхөөр дасах хугацаа хэрэгтэй байдаг.
Заримдаа бүгдээрээ жаахан тэвчээртэй байж
бүх юм дээрдэнэ гэж итгэх хэрэгтэй.
Чи одоо ч зүүдэндээ явдаг уу?
Би зүгээр л туслах гэсэн юм.
Тусалж л байна, ээж ээ.
Түүнд зүгээр л бичих... зай хэрэгтэй.
Чадахгүй гэж байна лээ.
Зүгээр л, чи мэднэ дээ...
Зохиолчийн гацалт ч юм уу, тийм л байх.
Үгүй. Би суухгүй.
За ингээд боллоо. Мундаг байлаа.
-Сайн уу. -За, том охин болжээ.
Том охин шүү.
-Би явмааргүй байна. -Зүгээр дээ.
-Төвөг удсанд уучлаарай. -Юу?
Машины дугуй хагарчихсан байж магадгүй.
Та нэг хараад өгч болох уу?
-Амьсгаа ав. -Үгүй!
Ээж рүүгээ хар. Хөөе, ээж рүүгээ хар.
Хайраа, бидэнд ингэх цаг алга. Үгүй.
Тэгэхээр...
та...
За. Тийм ээ, уучлаарай.
Хөлөө машинд оруул.
За юу?
Бид хамгийн сүүлд хэзээ секс хийсэн бэ?
Барагцаалаад хэл.
Үнэндээ хэлж мэдэхгүй нь, Грэйси.
За, таагаад үз л дээ.
Мэдэхгүй ээ. Сар орчим уу?
Хоёр сар хагас гэж бод.
Яахав, юмс нэг тийм байсан шүү дээ.
Тэгээд өглөөний дөрөв болж байсан, чи бараг унтчихсан.
Грэйс.
Түүнээс өмнөх удаад нь,
бид арал дээрх тэр юмны тухай нэвтрүүлэг үзэж байсан,
би чамаас гуйгаад л, чи алчуур дэвссэн.
За, за, за.
Урьд нь сайхан байсан биз дээ?
Одоо ч сайхан шүү дээ, Грэйс.
Тийм юм байхгүй болсон, Жэксон. Одоо бүр юм биш.
За, би илүү хичээнэ ээ.
Өнөө орой юу?
-За. -Чи намайг хүсэж байна уу?
Тийм ээ, хүсэж байна.
Дахиад хэл.
Би... би чамайг хүсэж байна, тийм ээ.
-Оройн хоолноос өмнө үү, дараа нь уу? -Грэйс ээ.
-Зүгээр л нэг бодолтой бай л даа. -Есүс минь, новш гэж!
Гэртээ очоод уу?
Тийм.
Гэртээ очоод намайг шаана гэж үү?
Машинд уу?
Чамд тэгмээр байвал.
Бид машинд байнга л хийдэг байсан, санаж байна уу?
Аанха.
Би бүсээ тайлаад, суудал руу чинь очно, тэгээд чи намайг шаана?
Тийм.
Боль л доо. Ээж чинь яг тэнд байна.
Тэгвэл хурдан шаачих.
Би...
Грэйс, боль л доо. Би зүгээр л...
Чи муу чадваргүй новш.
Чи муу хэрэггүй новшийн гомо!
Чи ёстой солиотой юм.
Пизда солиотой.
Бүгд зүгээр үү?
-Хаалгаа онгойлго. Би бие засмаар байна. -Гадаа шээ.
Би шээх гээгүй.
Бутанд баа. Надад хамаагүй.
Бурхан минь, Грэйс!
Грэйс!
Би бутанд баамааргүй байна. Жорлонд баамаар байна.
Хурдлаач, гарлаа шүү.
Алив ээ.
Шалаар нэг болох нь.
Үнэртээд эхэллээ.
Хурдан.
Баярлалаа.
Есүс минь.
Гүйхгүй шүү, гуйя.
-Сайн уу. Хөөе! Ороод ир. -Сайн уу.
Грэг!
Тийм. Грэг тосгон тэжээхээр хоол байгаа гэсэн.
Тэгээд яг тийм байгаа биз дээ?
За, эднийг нэмчихэж болох байх.
Машинд уначихсан. Авахад арай дээр харагдаж байсан юм.
Хуруунууд чинь яасан юм?
Чамд бялуу хийх гэж байгаад түлчихсэн.
-Сайн уу, найз. -Ашгүй ирлээ. Тавтай морил, найз аа.
-Уулзсандаа баяртай байна. -Би ч бас, найз аа.
-Сайн уу. -Гэр чинь үнэхээр гоё болжээ.
Ямар хөөрхөн хүүхэд вэ.
-Жэк, чамд уух юм авч өгье. -Түүнд зууш хэрэгтэй юу?
-Тэгье. Хүүхдүүд юу идэж байна, түүнийг. -За. Харшил байхгүй биз?
Үгүй. Байхгүй гэж бодож байна.
Хэн ийм өхөөрдөм юм бэ?
Жэкийн хүү ирлээ.
Та нар энийг харсан уу?
Тэгэхээр дахиад нэг хүүхэдтэй болно гэж бодож байна уу?
Тийм. Одоо жирэмсэн. Ихэр бойжуулж сууна.
Гарууд чинь яачихаа вэ?
Өө.
Ханыг нь харсан бол бүр.
Тийм ээ, би...
Би хоёр хүүхэдтэй, тэгээд...
үнэндээ хоёр гэдэг чинь их шүү дээ.
Тэгж л харагдаж байна.
Нялх хүүхэд гэдэг чинь хэцүү дээ.
Хүмүүс энэ тухай хангалттай ярьдаггүй юм шиг санагддаг.
Хүмүүсийн ярьдаг ганц юм чинь тэр шүү дээ.
Чамайг өөрчилдөг.
Эхний зургаан сард би бараг ухаанаа алдсан байх.
Тэгээд хэзээ буцааж авах юм бол?
Төрсний дараах сэтгэл гутрал чинь хүмүүсийн боддогоос
хамаагүй түгээмэл шүү дээ.
-Грэйс, чи юу хийдэг вэ? -Юу ч хийдэггүй.
Юм хиймээр санагдаад, бас юу ч...
хиймээргүй хоёрын дунд гацчихсан.
Байзаарай. Шерил чамайг зохиолч гэсэн.
Хөөрхөн юм аа. Сайхан л байдаг байх.
Хүүхдийнхээ завсраар хийчихдэг юмтай байна гэдэг.
-Тийм ээ, би одоо бичихээ больсон. -Яагаад? Онгод чинь гацчихаа юу?
Эргээд ирэх байлгүй дээ.
Грэйс?
Грэйс!
Бурхан минь!
Жэксон? Жэксон? Над руу хар, за? Хөөе.
-Амьсгалж чадаж байна уу? -Ус аваад ирээч.
-Жэксон? -Би хүн дуудъя.
-Цээж чинь өвдөж байна уу? -Тийм.
-Чи амьсгалж чадна. Надтай хамт амьсгал. -Тэд хаалган дээр байх шиг байна.
Тийм. Харж байна уу?
Тийм ээ, чи зүгээр. Зүгээр дээ.
Тэр зүгээр.
Зүгээр л нэг сэрэмжлүүлэг шиг юм даа.
Бид бие биеэ харж хандах хэрэгтэй, Грэйс.
Би үнэхээр их стресстээд байна.
Юунаас болоод?
Манай нарийн боовноос нэг ч хүн аваагүй. Харсан уу?
Хоол зөндөө байсан шүү дээ.
Бүдүүлэг байна.
Тэд бүдүүлэг зан гаргаагүй ээ. Боль доо.
Юу бүдүүлэг гээч, Грэйс?
Хүүхдүүд дүүрэн усан сан руу хараал идсэн дотуур хувцастайгаа орох.
Тэр чинь л бүдүүлэг.
Чи намайг ичээсэн.
Биднийг ичээсэн.
Грэйс. Грэйс!
Хараал ид!
Новш гэж. Бурхан минь, хараал идэг.
Дахиж хэзээ ч ингэж болохгүй.
Ойлгов уу?
Амелиа жаахан охин байхдаа,
далавчаа дэлгээд
шувуу шиг нисэж байна гэж төсөөлөх дуртай байжээ.
Нэг өдөр тэр онгоцонд сууж үзээд
түүндээ тэгтлээ дурлаж, дахиж буумааргүй санагджээ.
Дэлхий тийм жижигхэн харагдаж,
байшин, машинууд тоглоом шиг байлаа.
Тэд мянга мянган бээр нисжээ.
Далай, ширэнгэн ой дээгүүр.
Зарим хүн тэднийг галзуу гэж бодож байв.
Харин Амелиа мянган адал явдлаас айсангүй.
Тэгээд тэр шувуу шиг цааш нисэж, хэний ч хүрээгүй холд хүрээд,
дахин эргэж ирсэнгүй.
Юу вэ, новш гэж?
Надтай гэрлэх үү?
Тийм.
Тийм ээ, тэгэлгүй яахав.
♪ Тэр урссан өндөгт дургүй
♪ Хөлөө ачиж суухыг хөгтэй гэдэг
♪ Мөнгийг дээрээс нь хардаг
♪ Улаан өндөгний туулай шиг галзуу
♪ Тэр миний хонгор, би түүний бал
♪ Хэзээ ч тавьж явуулахгүй ♪
♪ Тэр бүтэн сар шахам эмд хүрээгүй
♪ Нэг удаа барихад миний дотуур хувцсыг үнэрлэж байсан
♪ Толгой муутай ч ажлаа амжуулдаг
♪ Шар айргаа хүчилтөрөгч шиг л уудаг
♪ Тэр минь миний хонгор, би түүний хайр
♪ Би түүнийг хэзээ ч тавьж явуулахгүй ♪
♪ Өөрсдөөсөө зөрсөн ч
♪ Солонгон дээр сууж таарна даа
♪ Бүх боломжийн эсрэг ч
♪ Хонгор минь, бид чинь хамгийн том шагнал
♪ Зөрөөд байсаар нүүрээ өөрсдөө сүйтгэнэ
♪ Тэгэхэд нүдэнд маань том том зүрх л бүжиглэнэ ♪
Бурхан минь. Нээрээ юу?
Үнсээч.
-Үнсээч. -Грейс.
Жэксон хаана байгааг мэдэхгүй.
Тэр бүтэлгүй нөхрийг чинь олъё.
Хөөх.
Сайн байна уу. Энэ сүйт бүсгүй, хуримын өрөөнөөс ярьж байна.
Өрөөнд минь мөстэй хувин явуулж болох уу?
Танай давхрын хонгилын төгсгөлд
мөсний машин байгаа.
Аан, за.
Таны нэр хэн бэ?
Чарли.
Чарли, та өөрөө аваад өгч болохгүй юу?
Би жаахан боломжгүй байдалтай байна.
Бид мөс өрөөнд хүргэдэггүй, хатагтай.
За.
Та байж байна уу?
Тийм ээ, хатагтай. Өөр туслах зүйл байна уу?
Манай нөхөр доор үдэшлэг дээр байгаа.
Бидний хурим л даа.
Тэгээд... бид дээшээ ирэхэд
шампанск нь хүйтэн байвал их гоё байхсан.
Ойлголоо.
Би зүгээр л сайн эхнэр байх гээд байна.
Тийм ээ. Уучлаарай, гэхдээ би тусалж чадахгүй.
Чарли, таны хоолой үнэхээр гоё юм.
Баярлалаа, хатагтай.
♪ Миний доторх араатан
♪ Өвдөлттэй амьдарч сурсан
♪ Борооноос хоргодохоо ч сурсан
♪ Нүд ирмэхийн зуур
♪ Номхотгох хэрэг гарч мэднэ
♪ Бурхан өршөө
♪ Миний доторх араатныг ♪
Би бараг... гурван настай байсан байх.
Аав ээж хоёртойгоо далайн эрэг явсан юм.
Тэд уншиж байсан уу, эсвэл унтчихсан ч юм уу.
Би хөлөө усанд дүрээд зогсож байтал нэг охин ирсэн.
Тэр арав орчим настай байсан байх.
Гэхдээ надад бол яг... том хүн шиг санагдсан.
Тэр гараас минь хөтлөөд, бид жаахан алхсан.
Надад мөсөн чихэр авч өгсөн.
Хүмүүс...
бид хоёрыг ямар өхөөрдөм юм бэ гэдэг байсан.
Үнэхээр сайхан байсан.
Тэгээд аав ээж хоёр намайг алга болсныг мэдээд...
ээж уйлаад...
аав аймаар уурласан.
Тэгэхэд би зүгээр л
"Та нар минийх биш байсан болоосой" гэж бодсоноо санадаг.
"Би...
та нарт харьяалагддаггүй байсан болоосой."
Эцэг эх чинь одоо хаана байгаа вэ, Грейс?
Онгоцны ослоор нас барсан.
Чи хэдтэй байсан бэ?
Аравтай.
Маш хэцүү байсан байх даа.
Магадгүй чамд орхигдохоос айх шарх байдаг байх.
Тийм болохоор хүмүүст тайван дотносоход хэцүү байдаг.
Нөхөртөө. Хүүдээ.
Хүүдээ дотносох тал дээр надад асуудал байхгүй.
Тэр төгс.
Бусад бүх юм л новшийн байгаа.
Сайн уу!
Сайн уу, үр минь.
Өө, би чамайг саначихаж.
Юу вэ?
Чи машин түрээсэлсэн юм уу?
Үгүй, манайх. Грегээс авсан.
Ямар мөнгөөрөө?
Санаа зоволтгүй. Тэр биднийг харж байгаа.
Таалагдаж байна уу?
Тийм ээ, дажгүй юм. Том юм.
Наадахаа чангал даа. Би энэ дуунд дуртай.
Чамайг гитарт дургүй гэж бодсон шд.
Би хэзээ тэгж хэлсэн юм? Би гитарт дуртай шүү.
♪ Чи үлдэх үү, бидний дурлалын түүхэнд?
♪ Үлдвэл чи харамсахгүй дээ
♪ Учир нь бид чамд итгэдэг
♪ Удахгүй чи том болно, тиймээс зоригло
♪ Хайранд хөтлөгдсөн хоёр этгээдтэй хамт
♪ Чи үлдэх үү, бидний дурлалын түүхэнд?
♪ Үлдвэл чи харамсахгүй дээ ♪
Зүгээр үү, жаалаа? Алив дээ.
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Жижигхэн малгай нь ёстой хөөрхөн.
Тийм ч дуртай биш байна даа. Тийм ээ, найзаа?
Би яг ийм хүүхэд хардаг юм. Гэхдээ танайх илүү хөөрхөн.
Усанд орж үзсэн үү?
Үгүй ээ, хараахан үгүй.
Эрэг хүртэл аваачаад үзэх үү? Бидэнтэй явах болов уу?
Тэгнэ ээ. Чи их нийтэч юм аа, тийм үү?
Хүсвэл түүнд шилтгээн барьж өгье.
Яг тийшээ л очвол нүдэнд ил байна.
Тэдэнтэй явах уу, найзаа?
Надтай тоглох уу?
Нэр нь хэн бэ?
Харри.
Алив, Харри.
Тэр юу вэ?
Тийм ээ, яг тийм.
Боль!
Чи унтаж байхдаа уучлаарай гээд л байсан.
Намайг орж ирэхэд чи тэгж хэлж байсан.
Юунд уучлал гуйгаад байгаа юм?
Санахгүй байна.
Чи ямар нэг зүйлд уучлал гуйх ёстой гэж бодож байна уу?
Үгүй.
Би босох ёстой юу?
Үгүй, Грэйс. Чи юу ч хийх албагүй.
Зүгээр орондоо байж болох уу?
Чи тэгмээр байвал болно.
Өө.
Чи байна шүү дээ.
Сайн уу?
Бүгд чамайг санаад байгаа.
Орох уу, хайраа?
Тийм.
Жаахан янзалчихсан юм.
Сайхан харагдаж байна.
Тийм ээ.
♪ Намайг энхрийлэн хайрла
♪ Намайг зөөлөн хайрла
♪ Намайг хэзээ ч битгий... ♪
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй, Грэйс.
♪ Чи миний амьдралыг бүрэн болгосон
♪ Тиймээс би чамд хайртай
♪ Намайг энхрийлэн хайрла
♪ Намайг үнэнээр хайрла
♪ Бүх мөрөөдлийг минь биелүүл ♪
♪ Хонгор минь, би чамд хайртай
♪ Үргэлж хайрлах болно
♪ Намайг энхрийлэн хайрла
♪ Намайг урт удаан хайрла
♪ Зүрхэндээ намайг аваач
♪ Учир нь би тэнд л харьяалагдана
♪ Тэгээд бид хэзээ ч... ♪
Өө, Грэйс. Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна.
-Гэртээ ирсэн чинь ямар сайхан бэ. -Чи их эрүүл харагдаж байна.
Баярлалаа.
Заримдаа бидэнд жаахан амралт л хэрэгтэй байдаг, тийм үү?
Мэдэж байна уу? Чи Жэксонтой, Жэксон чамтай байгаадаа их азтай.
Мм-хм, тийм ээ.
-Грэйс, чамайг харахад үнэхээр сайхан байна. -Өө, чамайг ч бас.
-Чи их сайхан харагдаж байна. -Баярлалаа.
Үнэхээр шүү, чи хамаагүй дээр харагдаж байна.
Чи ч бас.
Чи ч хамаагүй дээр харагдаж байна.
-Энд бүх юм зүгээр үү? -Тийм ээ, маш сайн.
Бид хоёулаа өмнөхөөсөө хамаагүй дээр байгаа.
-Сайхан байна уу? -Бүр хамгийн сайхан.
-Сайн байна. -Би чамд үнэхээр их баярлаж явдаг шүү.
Бүх юмыг зохицуулж өгсөнд.
Байшинг будаж өгсөнд...
-Хүүхэд харж өгсөнд. -Хөөрхөн юм аа.
Намайг новшийн эмнэлэгт хүчээр хэвтүүлсэнд. Чи ёстой мундаг.
-За, Грейс, боль доо. -Үнэнээсээ хэлж байна.
-Баярлалаа. -Гуйя. Ингэж болохгүй.
Яаж болохгүй гэж?
Би нохой буудсан! Өвдөж шаналж байсан юм.
Бид бий болоод, дураараа самуурлаа!
Урт наслаад, мөхөж дуусъя.
Тийм ээ.
Урт наслаад
мөхөж дуусъя.
Грейс.
Пам.
Түүнийг орхи, Жэксон.
Грейс!
Грейс, чи хаана байна?
Би яг энд байна.
Чи л намайг харж чадахгүй байна.
Би буцаж чадахгүй.
Би чамд хайртай.
Жон Прайны жолооны яг төгс ая явж байна.
Би илүү хичээж чадна.
♪ Тэр шингэн шарсан өндгөнд дургүй
♪ Хөлөө ачаад суухаа инээдтэй гэдэг
♪ Мөнгийг дээрээс нь хардаг
♪ Улаан өндөгний туулай шиг асдаг
♪ Тэр минь минийх, би түүний амраг
♪ Түүнийг би хэзээ ч тавихгүй ♪
♪ Тэр бүтэн сар шахам эмэгтэй хүн үзээгүй
♪ Нэг барихад миний дотуур хувцсыг үнэрлэж байсан
♪ Ухаан нь хурц биш ч ажлаа амжуулна
♪ Шар айргийг хүчилтөрөгч шиг ууна
♪ Тэр минь минийх, би түүний амраг
♪ Түүнийг би хэзээ ч тавихгүй
♪ Өөрсдөөсөө үл хамаараад
♪ Бид солонгон дээр сууж таарна
♪ Бүх боломжийг сөрөөд
♪ Хонгор минь, бид л хамгийн том шагнал
♪ Өөрсдөө өөрсдийнхөө хамрыг тайрна
♪ Нүдэнд маань бүжих том зүрхнээс өөр юу ч үлдэхгүй
Боллоо.
Грейс!
♪ Дадал хэвшил хүндээр хазахад
♪ Мөрөөдөл намхан болоход
♪ Гомдол дээгүүр давхихад
♪ Харин сэтгэл өсөхгүй байхад
♪ Бид замаа өөрчилж
♪ Өөр өөр жимээр явахад
♪ Тэгэхэд хайр
♪ Хайр биднийг салгаж хаяна
♪ Дахиад л
♪ Хайр
♪ Хайр биднийг салгаж хаяна
♪ Дахиад л
♪ Унтлагын өрөө яагаад ийм хүйтэн юм бэ? ♪
♪ Чи нөгөө тийш хараад хэвтчихсэн
♪ Миний цаг үе ингэтлээ зөрөв үү?
♪ Бие биеэ хүндлэх нь хатаж дууслаа
♪ Гэсэн ч нэг татах хүч үлджээ
♪ Насан туршдаа хадгалж явсан
♪ Гэвч хайр
♪ Хайр биднийг салгаж хаяна
♪ Дахиад л
♪ Хайр
♪ Хайр биднийг салгаж хаяна
♪ Дахиад л
♪ Чи нойрондоо хашхирна ♪
♪ Миний бүх алдаа ил болно
♪ Аманд минь нэг амт үлдэнэ
♪ Цөхрөл намайг атгахад
♪ Тийм сайхан байсан зүйл
♪ Одоо цааш ажиллахаа больжээ
♪ Тэгээд хайр
♪ Хайр биднийг хагацаана
♪ Дахиад л
♪ Хайр
♪ Хайр биднийг хагацаана
♪ Дахиад л
♪ Бас хайр
♪ Хайр биднийг хагацаана
♪ Дахиад л
♪ Хайр
♪ Хайр биднийг хагацаана
♪ Дахиад л
♪ Бас хайр
♪ Хайр биднийг хагацаана
♪ Дахиад л
♪ Хайр
♪ Хайр биднийг хагацаана
♪ Дахиад л
♪ Бас хайр
♪ Хайр биднийг хагацаана
♪ Дахиад л
♪ Хайр
♪ Хайр биднийг хагацаана
♪ Дахиад л ♪
♪ Бас хайр
♪ Хайр биднийг хагацаана
♪ Дахиад л
♪ Хайр ♪
♪ Хайр биднийг хагацаана
♪ Дахиад л ♪