Ронсон уначихлаа.
Түүнийг яаралтай эмнэлэг рүү хүргэх хэрэгтэй.
Хаана байна? Тэнд байна уу?
Хард диск алга.
Итгэлтэй байна уу?
Алга. Түр хүлээгээрэй.
Тэдэнд байгаа байх. Араас нь хөө.
Би Ронсоныг тогтворжуулж байна.
Бидэнд цаг алга.
Би цусыг нь тогтоох хэрэгтэй байна!
Түүнийг орхи!
Чи түүнийг олсон уу?
Тэр хар Аудид байна.
Ронсон яасан бэ?
Тэр буудуулчихлаа.
Бид яаралтай тусламжийн баг илгээж байна.
Тэд хэтэрхий оройтож ирнэ шүү дээ!
Тэр биднийг харчихлаа.
Ронсонд туслах эмнэлгийнхэн таван минутын дараа очно.
Зүгээр дээ. Чи тэртэй тэргүй хэрэглэхгүй байсан юм.
Би энийг ч бас хэрэглэхгүй байсан юм аа.
Толгойгоо бөхийлгө.
Зүгээр л холдоод өг!
Таннер, хаашаа явах вэ?
Чигээрээ яв. Би эндээс заагаад өгье.
Юу алдаж болохыг та хоёр мэдэж байгаа.
Тэр жагсаалтыг алдах эрх бидэнд байхгүй.
Ойлголоо, хатагтай.
Тэд одоо хаана байна?
Тэд Гранд Базарын дээвэр дээр байгаа бололтой.
Зүүн тийшээ эргэ. Тэнд гүүр байгаа. Замыг нь хааж чадна.
Доошоо болоорой, эрхэм ээ!
Юу болсон бэ? Тэд галт тэргэн дээр байна, хатагтай.
Галт тэргэн дээр гэж юу гэсэн үг вэ?
Галт тэрэгний дээвэр дээр байна гэсэн үг.
Бурхан минь, хурдан араас нь хөө л дөө!
Тэр хүрээнээс гарч байна.
Мөрийг нь алдчихлаа. Бид юу ч харж чадахгүй байна.
Юу болоод байна? Би тэднийг дагасаар л байна.
Камер, хиймэл дагуул, юу л байна бүгдийг нь холбо!
Тэр юу байсан бэ?
Фольксваген Битлүүд.
Гэж бодож байна.
Бонд! Тэр вагонуудыг салгаж байна.
007, зүгээр үү?
Зүгээр л вагон сольж байна.
Юу болоод байна? Илтгэ!
Тайлбарлахад жаахан төвөгтэй байна, хатагтай.
007 араас нь хөөсөөр л байна.
Зам дуусах нь бололтой.
Би үүнээс цааш явж чадахгүй байх.
Надад буудах боломж гарч магадгүй.
Буудах боломж муу байна.
Давтан хэлье, буудах боломж муу байна.
Урд туннель байна. Би тэднийг алдах нь.
Арай ашигтай байрлалд очиж чадах уу?
Үгүй. Цаг алга.
Бууд.
Бууд гэж хэлсэн шүү.
Чадахгүй нь! Бондыг оночихож магадгүй.
Зүгээр л бууд!
Агент уначихлаа.
Захирлын өрөөнд дуудагдаж байгаа юм шиг л байна.
Шинэ дарга ирсэн. Зүгээр л ердийн шалгалт.
Миний цагийг дэмий үрж байгаа хэрэг гэж л би хэлнэ.
Анхны уулзалтаараа ийм
эмзэг сэдэв хөндөх болсонд хүлцэл өчье.
Гэхдээ...
Би тантай илэн далангүй ярих хэрэгтэй байна.
Тэгсэн нь ч дээр байх.
Ерөнхий сайд сэтгэл зовниж байгаа.
Миний хүмүүс боломжит бүх аргыг хайж байгаа гэж түүнд хэлээрэй.
Агентуудаа эргүүлэн татах талаар бодож үзсэн үү?
Би бүх боломжийг бодож үзсэн.
Уучлаарай, гэхдээ энэ чинь булзааруулсан хариулт шиг сонсогдож байна.
Уучлаарай, би яах гэж энд ирлээ дээ?
Гурван сарын өмнө та дэлхий даяарх
террорист бүлэглэлүүдэд шургалсан НАТО-гийн бараг бүх
агентуудын хэн болохыг заасан диссийг алдсан.
Манай холбоотнуудын хувьд тэр жагсаалт хэзээ ч байгаагүй.
Намайг өршөөгөөрэй, та энд яах гэж ирснээ мэдэж байгаа байх.
Үүнийг одоо "иргэний хяналт" гэж нэрлэх үү?
Үгүй ээ, үүнийг "тэтгэвэрт гарах төлөвлөгөө" гэж нэрлэнэ.
Эх орон тань таныг гүнээ хүндэтгэж байгаа,
олон жилийн зүтгэлийг тань ч мөн адил.
Одоогийн албан тушаалын хугацаа дуусахад,
таныг ГСМЖ одонгоор дээдлэн шагнана.
Баяр хүргее.
Та намайг халж байна.
Үгүй ээ, хатагтай, би зүгээр л шилжилтийн үеийг хянах гэж ирсэн юм,
хоёр сарын дараа таныг өөрийн хүсэлтээр тэтгэвэрт гарахад.
Таны залгамжлагч хараахан тодроогүй байгаа тул бид танаас...
Би тэнэг биш, Мэллори.
Би энэ ажлыг насаараа хийхгүйгээ мэднэ,
гэхдээ энэ хэлтсийг анх хүлээж авснаасаа
дор байдалтай орхино гэж л байхгүй шүү.
М, та үнэхээр сайн ажилласан шүү.
Нэр төртэйхөн шиг явах хэрэгтэй дээ.
Нэр төр ч чөтгөр рүүгээ одог. Би ажлаа дуусгаад л явна.
Байна уу?
Одоо юу?
Хатагтай, Кью хэлтсээс анхааруулга ирлээ. Хулгайд алдсан дискийг тайлж унших гээд байна.
Бид нууцлалын дохиог мөрдөж байна.
Байршлыг нь тогтоож байна.
Их Британи руу чиглэж байна.
Лондон.
Төв рүү аль болох хурдан буцъя.
Дохио МИ6-аас ирж байна.
Юу?
Өгөгдөл манай сүлжээнд холбогдож байна.
Үгүй ээ, манай хамгаалалтын ханыг давчихсан байна.
Сүлжээгээ салгах хэрэгтэй.
Үгүй, мөрд.
Хаанаас ирж байгааг нь мэдэх хэрэгтэй.
Толгойн мэдээллийг нь устгаад, эх үүсвэрийг нь мөрд.
Манай систем рүү яаж нэвтэрчихдэг байна аа?
Эх үүсвэр нь тогтоогдож байна.
Харахад...
Таны компьютер байх шиг байна, хатагтай.
Унтраа.
Энэ юу вэ?
Бурхан минь гэж!
Зүгээр л замаас холдооч!
Энэ машиныг танихгүй байна уу, хатагтай?
Өө...!
Та бүхэнд CNN-ийн шуурхай мэдээг хүргэж байна.
Аврах багийнхан хохирлын хэмжээг тогтоохоор
ажиллаж, мөрдөгчид сэжүүр хайж байна.
Энэ нь Лондоны төвд гарсан
томоохон террорист халдлага бололтой.
Британийн нууц алба руу чиглэсэн "кибер халдлага"
хэмээх уг хэрэгт одоогоор хэн ч хариуцлага хүлээгээгүй байна.
Хэргийн газраас ирсэн эхний мэдээллээр
зургаан хүн амиа алдаж, олон хүн шархадсан бөгөөд
тэднийг дэлбэрэлтээс хойш хэдхэн минутын дотор
ойролцоох эмнэлгүүдэд хүргэсэн байна.
Явах цаг боллоо, хатагтай.
Үүнийг хэн хийснийг би заавал олно.
Чи чинь хаагуур алга болчихов оо?
Үхээд л жаргаж байлаа.
007 ажилдаа илтгэж байна.
Яягаад холбоо бариагүй юм?
Ил захидал аваагүй юм уу?
Та ч гэсэн нэг туршаад үзэх хэрэгтэй. Бүхнээс холдохыг.
Амьдралыг өөр нүдээр харахад тусалдаг юм.
Байсан газарт чинь уух юм дуусчихаа юу?
Та юу гэж хэллээ дээ?
"Зүгээр л буудчих."
Би тухайн үед зөв гэснээ л хийсэн.
Намайг ажлаа дуусгачихна гэж итгэх хэрэгтэй байсан юм.
Чамайг алдах магадлал уу,
эсвэл бусад бүх агентуудыг алдах уу гэдэг сонголт байв.
Би ганц зөв шийдвэрийг л гаргасан, чи ч үүнийг мэдэж байгаа.
Таны зориг дутсан байх гэж бодож байна.
Надаас уучлалт нэхээд байгаа юм уу?
Тоглоомын дүрмийг чи мэднэ.
Чи хангалттай удаан тоглосон шүү дээ.
Бид хоёулаа.
Магадгүй дэндүү удаан.
Өөрийнхөө тухай л ярь.
Ронсон тэссэнгүй биз дээ?
Үгүй ээ.
Ингээд л гүйцээ юү.
Бид хоёрын үе өнгөрч дээ.
Тэгж бодож байгаа юм бол яах гэж эргэж ирсэн юм?
Харин л дээ.
Учир нь бидэн рүү халдаад байна.
Бидэнд чи хэрэгтэйг мэдэж байгаа биз дээ.
Ингээд би ирчихлээ.
Чи тайлангаа өгч, албандаа тэнцэхээ батлуулах хэрэгтэй.
Шалгалтад тэнцсэн цагт л чи албандаа эргэж орно,
тиймээс үүнд нухацтай хандаарай.
Бас усанд орвол таарна даа.
Гэртээ харьж хувцсаа сольё.
Өө, бид байрыг чинь зараад, эд зүйлийг чинь агуулахад хураачихсан.
Гэр бүлгүй ажилтан нас барахад хэрэгжүүлдэг журам,
ялангуяа ойрын төрөл садангүй бол.
Утасдахгүй яав даа.
Зочид буудал олохоос.
Чи энд лав унтахгүй шүү.
Халдагч орчныг хянах систем рүү хакердан нэвтэрч,
аюулгүй байдлын протоколыг хааж,
хийг нээсэн байна. Энэ нь уг нь боломжгүй баймаар юм.
Дээрээс нь тэд түүний файлуудыг хакерджээ.
Тэд уулзалтуудыг нь ч, барилгаас гарахыг нь ч мэдэж байж.
Тэд түүнийг онилоогүй байжээ.
Түүнд харуулахыг л хүссэн байна.
Бид хаана байна, Таннер?
Шинэ байр даа.
Хуучин байрыг "стратегийн хувьд эрсдэлтэй" гэж үзсэн.
Арай л зөөлрүүлж хэлж байна даа.
Тэр Британийн хамгийн аюулгүй компьютерын системд нэвтэрсэн.
Тэгэхээр дайны бэлэн байдалд орж дээ.
Энэ Черчиллийн бункерийн нэг хэсэг байсан юм.
Бид одоо ч шинэ хонгилууд олсоор байгаа,
тэдгээр нь бүр 18 дугаар зууны үеийнх.
Хархнаас нь бусдаар бол үнэхээр сонирхолтой.
Би М-тэй хэзээ уулзах вэ?
Маргааш М-тэй уулзана, аз чинь таарвал Мэллоритой ч бас.
Мэллори гэж хэн бэ?
Тагнуул, аюулгүй байдлын хорооны шинэ дарга.
Их аятайхан хүн. Чи түүнтэй
үнэхээр сайн ойлголцох байх.
Шинэ МИ6-д тавтай морил.
Ирсэн мессежийг мөшгөх гэж оролдсон боловч,
асимметрик хамгаалалтын алгоритмаар илгээсэн тул,
дохиог дэлхий даяар тойруулан,
мянган гаруй өөр серверээр дамжуулсан байна.
Одоо тэд М-ийн кодуудыг авчихсан болохоор,
жагсаалтыг тайлж унших нь ердөө цаг хугацааны асуудал.
Кью хэлтэс зургийг шинжилж байгаа ч одоогоор юу ч алга.
Түүний өнгөрсөн үеийн хэн нэгэн байх магадлалтай гэж үзэж байна.
Магадгүй түүнийг Хонконгийг удирдаж байх үеийнх байх.
Энэ бүхэн ямар учиртайг тэр өөрөө ч мэдэхгүй байгаа.
Чи үүнд итгэж байгаа юм уу?
Үнэндээ хэн жагсаалтыг хулгайлсныг бид огт мэдэхгүй,
бас үүгээр юу хийхээр төлөвлөж байгааг нь ч.
Үүнийг дараа хийж болно шүү дээ.
Харин тэгцгээе.
Эхлээд хэдэн энгийн үг холбох дасгал хийе.
Толгойд чинь орсон хамгийн эхний үгийг л хэлээрэй.
Жишээ нь, би "Өдөр" гэвэл чи...
Дэмий өнгөрсөн.
За.
Буу.
Буудсан. Агент.
Өдөөн хатгагч.
Эмэгтэй.
Өдөөн хатгагч бүсгүй.
Зүрх.
Бай.
Шувуу.
Тэнгэр.
М.
Гичий.
Нарны гэрэл.
Сэлэх.
Сарны гэрэл. Бүжиг.
Аллага.
Ажил.
Улс. Англи.
Скайфолл.
Дууссан.
За, ажил ч урагштай байна даа.
Үүнийг шинжлүүл.
Зөвхөн түүнд.
Тэр таныг хүлээж байна.
Уучлаарай, бид өмнө нь уулзаж байсан бил үү?
Уг нь би л уучлалт гуйх ёстой юм.
Ердөө дөрвөн хавирга л байсан шүү дээ.
Амин чухал биш хэдэн эрхтэн л байсан.
Сүйдтэй юм биш ээ.
Истанбулын адал явдал багадаа юу?
Намайг өөр албанд шилжүүлсэн.
Хээрийн ажлаас түр түдгэлзүүлсэн.
Тийм үү? Мм.
007-г цааш харуулсантай л холбоотой байх.
Ямартай ч чи чадах бүхнээ л хийсэн.
Тэр миний хамгийн сайн буудалт байгаагүй шүү.
Хамгийн сайнаас чинь би лав амьд гарахгүй байх.
Чамд тийм боломж олдохгүй л болов уу.
За, нэг тус болооч. Хэрвээ чамайг дахин ажилд гаргавал,
эхлээд надад хэлээрэй.
Би Гарет Мэллорид ажил хүлээлцэхэд нь тусалж байгаа,
дараа нь хээрийн ажилдаа эргэж орно.
Үүнийг л хүсээд байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ, мэдээж.
Хүн бүрийн хийх ажил биш дээ.
Өө, 007. Ийшээ.
Өмөөрч хэлэхэд, хөдөлж буй байг онох хэцүү л дээ.
Тэгвэл байнга хөдөлж байсан нь дээр дээ.
Бүхэл бүтэн оффис маань үнсэн товрог болчихлоо,
гэтэл тэр лайтай амьтан нь зүгээр үлдчихэж.
Чиний дотоод заслын зөвлөгөөнд үргэлж талархдаг шүү, 007.
007, энэ бол Гарет Мэллори.
Би юмнаас хоцроогүй биз дээ?
Ерөнхий сайд хямралын үед дэндүү олон юм ярих юм.
Бонд.
Мэллори.
Би Бондын шалгалтын дүнгүүдийг харж байлаа.
Арай гэж л тэнцсэн бололтой...
Чи албандаа эргэн орлоо.
Баяр хүргэе.
Баярлалаа.
Би, нөгөө...
гадаа хүлээж байя.
Надад ганцхан асуулт байна.
Яагаад үхсэн хэвээрээ үлдээгүй юм бэ?
Чамд мултрах сайхан боломж байсан. Хаа нэгтээ амьдрахгүй яав.
Ийм цэвэрхэн мултарч чадсан агент олон байдаггүй юм.
Та өөрөө хээрийн ажилд хэр олон гарч байсан бэ?
Илэрхий зүйлийг харахын тулд заавал агент байх албагүй.
Энэ бол залуучуудын л хийх ажил.
Сонс, чи хүнд бэртэл авсан байна.
Хуучин шигээ байхаа больсноо зөвшөөрөх нь ичмээр зүйл биш.
Хааяа оройтсон хойноо зөвшөөрөх нь л жинхэнэ ичгүүр болно.
Намайг ажиллуулах уу, халах уу гэдэг нь таны л дур.
Хэрэв тэр өөрийгөө бэлэн гэсэн бол, бэлэн гэсэн үг.
Та үүнийг харахгүй байна уу, эсвэл харахыг хүсэхгүй байна уу.
Та яг юу хэлэх гээд байна?
Та түүнд хэтэрхий элгэмсэг хандаад байна.
Би энэ хэлтсийг удирдаж байгаа цагт тагнуулчдаа өөрөө л сонгоно.
За яах вэ.
Амжилт хүсье, 007.
Баллаж орхив доо.
Бид сумны хэлтэрхийг шинжилж үзлээ.
Шууд оногдоогүй нь чиний аз болж,
үгүй бол чамайг таллаж орхих байж.
Энэ бол ядуурсан урантай сум. Цэргийн зориулалттай.
Олоход хэцүү, маш өндөр үнэтэй,
цөөн хэдэн хүн л хэрэглэдэг юм.
Хэн нэгнийг нь таньж байна уу?
Энийг.
Ойлгов. Патрис гэдэг юм.
Сүнс шиг л амьтан. Хаяг ч үгүй, харьяалал ч үгүй.
Тэгээд түүнийг яаж олох вэ?
Азаар, ТТГ-т бидэнд туслах ганц нэг найз бий.
Тэд Йемений элчин сайдыг хөнөөсөн хэргээр түүнийг мөрдөж байгаа,
тун ч дөхөж яваа сурагтай.
Шанхайд очих гэж байгаа мэдээлэл ирсэн.
Хоёр хоногийн дараа, магадгүй ажиллагааны үеэр.
Чи тэнд очоод, дараагийн зааврыг хүлээж бай.
Хэрэв тэр гараад ирвэл чинийх гэж мэд.
Хэний төлөө ажилладгийг нь, бас жагсаалт хэнд байгааг олж мэд.
Тэгээд түүнийг цааш харуул. Ронсоны төлөө.
Дуртайяа гүйцэтгэе.
Надад өөр хэлэх зүйл байна уу?
Үгүй.
Шинэ Зэвсгийн даамалтай уулзаж бичиг баримтаа ав.
Ажлын өрөөндөө хараахан суугаагүй байгаа, гэхдээ Таннер...
та хоёрыг уулзуулж өгнө өө. Амжилт хүсье.
Баярлалаа.
007.
Чи үүнд бэлэн үү?
Тийм ээ, хатагтай.
Бондыг шалгалтандаа тэнцсэнийг мэдээгүй юм байна.
Тэнцээгүй ээ.
Дандаа л нэг тийм гунигтай мэдрэмж төрүүлдэг юм.
Сүрлэг хуучин байлдааны хөлгийг хогны цэг рүү гутамшигтайгаар чирч явахыг харах...
Цаг хугацааны эрхшээл үү дээ, тийм биш гэж үү?
Та юу харж байна?
Аймшигтай том хөлөг онгоц л байна.
Уучлаарай.
007...
Би таны шинэ Зэвсгийн даамал байна.
Тоглож байгаа биз дээ?
Яагаад, цагаан халад өмсөөгүй болохоор уу?
Одоо хүртэл нүүр чинь батгатай байгаа болохоор тэр.
Миний арьс үүнд ямар ч хамаагүй байх аа.
Харин чадвар чинь хамаатай шүү.
Нас ахина гэдэг бүтээмжийн баталгаа биш.
Залуу байна гэдэг ч шинэчлэлийн баталгаа биш шүү дээ.
Би илүү их хор хохирол учруулж чадна гэж бодож байна,
унтлагын хувцастайгаа компьютерынхоо ард суугаад,
өглөөнийхөө анхны Эрл Грэй цайгаа уухаас өмнө,
таны талбарт бүтэн жил ажиллаж хийхээс ч илүүг.
Аан, тэгвэл та нарт би яах гэж хэрэгтэй юм бэ?
Хааяа ч гэсэн гох дарах хэрэг гардаг юм.
Эсвэл дарахгүй байх ч хэрэг гарна.
Унтлагын хувцастай суухад үүнийг ялгахад хэцүү л дээ.
Кью.
007.
Шанхай руу нисэх тасалбар.
Бичиг баримт, гадаад паспорт.
Баярлалаа.
Бас энэ байна.
Вальтер PPK/S 9мм богино.
Бариулд нь бичил арьсны мэдрэгч суулгасан.
Зөвхөн таны гарын хээгээр ажиллахаар кодлогдсон тул өөр хэн ч буудаж чадахгүй.
Зүгээр нэг замбараагүй аллагын зэвсэг биш, харин таны хувийн илэрхийлэл болох юм.
Харин энэ юу вэ?
Стандарт радио дамжуулагч.
Ажиллуулмагц таны байршлыг дамжуулна.
Аюулын дохио.
Ингээд л болоо.
Ганц буу...
...бас радио.
Зул сарын баяр шиг сүртэй бэлэг биш байна даа, тийм үү?
Та тэсэрдэг үзэг хүлээж байсан юм уу?
Бид одоо иймэрхүү зүйл хийхээ больсон л доо.
Талбарт ажиллахад тань амжилт хүсье.
Бас зэвсэг хэрэгслээ бүтэн эргүүлж өгөөрэй.
Гайхалтай шинэ ертөнц өө гэж.
Жагсаалт хэнд байгаа юм?
Хэл! Чи хэний төлөө ажиллаж байгаа юм?
Таннер... Тэр эхний таван хүний нэрийг цацчихлаа.
Нууц нь задарчихсан, тэд аюулд байна. Тэднийг яг одоо тэндээс гарга!
Өрөөний үйлчилгээ.
Би юу ч захиалаагүй. Чамайг ч бас.
Надад шинэ мэдээлэл байна.
Зүгээр нэг мэдээ зөөхөд чиний чадвар арай ахадна даа?
Энэ чинь суралцах явцын нэг хэсэг шүү дээ.
Бас Кью нисэхээс айдаг юм.
Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Тэгэхээр жагсаалтыг хулгайлсан хүн кодыг нь аль хэдийн тайлчихсан байх нь.
Тэгээд эхний таван хүний нэрийг цахим сүлжээнд тавьчихлаа.
Цаг хугацааны л асуудал байсан юм.
Энэ чинь дөнгөж эхлэл.
Ирэх долоо хоногт дахиад тавыг, тэгээд дараагийн долоо хоногт нь ч бас тавыг тавина гэнэ.
Энэ нэг тийм харгис хэрцгий тоглоом юм.
Сэртэнт сахлын хутга.
Үнэхээр уламжлалт хэв маяг байна шүү.
Зарим зүйлийг хуучин арга барилаар нь хийх л дуртай.
Заримдаа хуучны арга нь л хамгийн дээр байдаг юм даа.
Амиа дахиад л миний гарт даатгах нь ээ?
М...
...надад жагсаалтын талаар хэлчихсэн л дээ.
Тэгэхээр нэг сонирхолтой асуулт гарна аа,
чи энд яг юу хийж яваа вэ гэж.
Миний албан ёсны үүрэг бол туслах...
“боломжоороо л туслах”.
Мэллоригийн өмнөөс тагнаж чагнах уу?
Мэллори чиний бодож байгаа шиг тийм ч муугүй шүү.
Тэр чинь ердөө л нэг түшмэл шүү дээ.
Юмыг сайн судалж байхгүй дээ.
Гэрет Мэллори урьд нь дэд хурандаа байсан...
Хойд Ирландын Херефордын хорооны дэд хурандаа.
Ирландын бүгд найрамдах армид гурван сар тамлагдсан хүн.
Тийм болохоор тэр харагдаж байгаагаасаа өөр хүн шүү.
Харж л байя.
Хөдлөхгүй шүү.
Одоо л хамгийн эвгүй хэсэг нь.
За, одоо л арай дээр боллоо.
Одоо л өөрийнхөөрөө харагдаж байна.
Мм-хмм. Ммм.
Ямар дүр гэж?
Хөгшин нохой,
шинэ мэх.
Үдшийн мэнд.
Чихэндээ битгий хүрээрэй.
Энд гурван гарц байна,
харагдахгүй хэсэг олон байна.
Би бүгдийг нь хянаж байна.
Энэ даашинз чамд үнэхээр сайхан зохижээ.
Өөрөө ч гэсэн ганган харагдаж байна шүү.
Нэмэлт туслах гар байх ямар хэрэгтэйг одоо л харж байна.
Харин тийм ээ.
Та мөрийтэй тоглодог уу?
Хааяа нэг аз үзчихдэг л юм.
Аз сорих дургүй хэн байх билээ?
Үдшийн мэнд, эрхэм ээ. Би танд хэрхэн туслах вэ?
Үүнийг бэлэн мөнгө болгож өгнө үү.
Түр хүлээнэ үү, эрхэм ээ.
Өнөө орой аз таныг ивээг, эрхэм ээ.
Тэгж л найдъя.
Манай казиногийн зүгээс барьж буй хүндэтгэл.
Баярлалаа.
Одоо чи надад ганц хундага авч өгч чадахаар боллоо доо.
Бүр хоёрыг ч авч өгч магадгүй шүү.
Энд дөрвөн сая евро байгаа болов уу.
Муугүй шүү. Энэ тоглоом надад таалагдаж байна.
Өөр нэг тоглоом тоглох уу?
Би мөрийтэй тоглодоггүй.
Би тийм ч азтай хүн биш.
Шанхайн найз шиг маань уу.
Энэ жетоныг хэн солиулахыг хүлээж байлаа.
Бидний бяцхан жүжигт чи тун зоригтой орж ирлээ дээ.
Би жүжгийн зохиолыг хэтэрхий ээдрээтэй болгочихов уу?
Хааяа нэг гэнэтийн эргэлтэд дургүй хэн байх билээ, ноён...?
Бонд.
Жеймс Бонд.
Северин.
За, ноён Бонд, дараагийн жүжгийн чинь талаар уунгаа ярилцах уу?
Тэгье л дээ.
Найзууд чинь бидэнтэй нэгдэх үү?
Тэгэхээс өөр аргагүй бололтой.
Сайхан хүүхэн байна.
Аятайхан байгаарай.
Хэрэв тиймэрхүү төрлийн хүүхэнд дуртай бол л доо.
Би холбоо барьж байя.
Маш сайн.
Ажлын холбогдолтой ганц асуулт асуувал дургүйцэхгүй биз?
Асуултаас чинь л шалтгаална даа.
Үхэлтэй холбоотой асуулт.
Чиний хамгийн гаршсан сэдэв.
Чи тэрийг яаж мэдэж байгаа юм?
Зөвхөн онцгой төрлийн л эмэгтэй нуруу ил гарсан даашинз өмсөнө,
тэгээд гуяндаа Беретта 70 зүүчихсэн байхыг бодоход.
Болгоомж хэзээ ч илүүдэхгүй...
Смокинг өмссөн сайхан залуус Вальтер буу барьжээ.
Патрисыг чи алсан гэж бодвол зөв үү?
Тийм.
Яагаад гэдгийг асууж болох уу?
Би чиний ажил олгогчтой уулзмаар байна.
Хүсэх зүйлдээ болгоомжтой ханд шүү.
Чи айж байна.
Дайлсанд баярлалаа,
ноён Бонд.
Жүжгээ сайн тоглолоо.
Гэвч биднийг сууснаас хойш чи
хамгаалагчдаасаа харцаа салгасангүй.
Гэхдээ гурван хамгаалагч арай л их юм даа.
Тэд чамайг хамгаалж биш, харин хянаж байна.
Бугуйн дээрх шивээс чинь Макаогийн биеэ үнэлэх сүлжээнийх байна.
Чи тэдний нэг газрынх байж. 12-той байв уу, 13-тай байв уу?
Тэр хүн чамайг аврах зам чинь байж дээ.
Магадгүй чи хайртай болсон гэж бодсон байх.
Гэвч тэр аль эртний явдал.
Чи энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
Айсан ч айгаагүй дүр эсгэх эмэгтэйг би танина.
Чи ер нь айдасны талаар юу мэдэх юм?
Мэдэх ёстой бүхнийг.
Үүн шиг биш.
Түүн шиг биш.
Би чамд тусалж чадна.
Үгүй байх аа.
Оролдоод үзэхийг зөвшөөрөөч.
Яаж?
Түүнтэй намайг уулзуул.
Чи түүнийг алж чадах уу?
Тийм.
Алах уу?
Ихэвчлэн хэн нэгэн нь үхдэг юм.
Магадгүй чи чадах байх.
Намайг явахад тэд чамайг ална шүү.
Амьд үлдвэл би Химера дээр байна. Хойд боомт.
Долоодугаар зогсоол.
Бид нэг цагийн дараа хөдөлнө.
Уулзсандаа таатай байлаа, ноён Бонд.
Амжилт хүсье.
Ажилд чинь амжилт хүсье дээ.
Баярлалаа.
Бүх мөнгөө улаан дээр тавьчих.
Энэ бол амьдралын жам.
Тийм ээ!
Хөдлөх цаг боллоо.
За.
Береттагүй чинь надад илүү таалагдаж байна шүү.
Үүнгүйгээр нүцгэн юм шиг л байна.
Үдшийн мэнд.
Батлан хамгаалах яамны эргэн тойрон дахь маргаан өнөөдөр улам ширүүслээ,
учир нь Хусейны аллагын гэрэл зургууд цацагдсаар байна.
Үзэгч танд сануулахад, зарим хүмүүс
эдгээр зураг хөргийг үзээд цочирдож болзошгүй.
Ойрх Дорнодод суулгасан МИ-6-гийн ажилтан, ахмад Хусейн нь
нууц нь задарсан таван тагнуулчийн нэг байсан бөгөөд
үүнийг одоогийн байдлаар
орчин үеийн Британийн түүхэн дэх хамгийн том аюулгүй байдлын зөрчил гэж үзэж байна.
Ерөнхий сайд МИ-6-г олон нийтийн өмнө дэмжсээр байгаа ч
сөрөг хүчнийхэн байр сууриа илэрхийлж...
Биднийг орчин үеиз хоцрогдсон тэнэгүүдийн цуглуулга гэж үзэж байна,
өөрсдөө ойлгохгүй, ялж чадахгүй дайнд тулалдаж байна гэнэ.
Сонс доо, миний гурван тагнуулч аль хэдийн амь үрэгдчихлээ.
Намайг одоо улс төр рүүгээ бүү чир.
Ерөнхий сайд шалгалт оруулахаар болсон. Чи байцаагдах шаардлагатай.
Өдөр дунд дөнгөнд зогсох уу? Одоо хэн нь хоцрогдсон бэ?
Бурхан минь, чи өөрийгөө нэг сонс доо. Бид ардчилсан нийгэмд амьдарч байна,
бидний хамгаалах гэж буй ард түмэн биднээс тайлан нэхэх эрхтэй.
Бид цаашид сүүдэрт ажиллаж чадахгүй. Сүүдэр гэж үгүй болсон.
Чи үүнийг ойлгохгүй байна, тийм үү?
Үүнийг хийж буй хүн биднийг дэндүү сайн мэднэ.
Тэр бидний нэг байсан. Бондтой ижил газраас гаралтай.
Чиний байхгүй гэж хэлээд байгаа тэр газраас.
Сүүдрээс.
Одоо ч оройтоогүй байна. Буцаж болно шүү дээ.
Би тийм ч итгэлтэй биш байна.
Тэд нэг л шөнийн дотор энийг орхиод явсан юм.
Химийн үйлдвэрээс хор алдагдсан гэж тэр тэдэнд итгүүлсэн.
Ганц компьютерээр ийм их үймээн дэгдээж чадна гэдэг гайхалтай.
Тэр арлыг хүссэн болоод л авчихсан хэрэг.
Тэр ер нь дандаа л хүссэнээ авдаг уу?
Чиний санаснаас ч илүү дээ.
Уучлаарай.
Сайн уу, Жеймс. Тавтай морил.
Арал таалагдаж байна уу?
Манай эмээд нэг арал байдаг байлаа.
Гайхуулаад байх зүйл биш ээ. Нэг цагт л тойрчихно.
Гэхдээ л бидний хувьд яг л диваажин байж билээ.
Нэг зун бид эргэж очтол
тэр хавиар дүүрэн харх болчихсон байж билээ!
Загасчны завиар ирээд, кокос идэж ханахаа байж.
Тэгээд арлаас хархыг яаж устгах вэ? Мм?
Эмээ маань надад зааж өгсөн юм.
Бид тосны торх булаад, тагийг нь нугасалж,
таган дээр нь өгөөш болгож кокос бэхэлсэн.
Хархнууд кокос руу зүтгэсээр байгаад л...
...торх руу уначихна.
Сар болоход л бүх хархыг барьчихна.
Тэгээд дараа нь яах вэ?
Торхыг далай руу шидэх үү?
Шатаах уу? Үгүй.
Зүгээр л орхичихно.
Тэгээд тэд өлсөж эхэлнэ.
Нэг нэгээрээ...
...бие биенээ идэж эхэлнэ.
Тэгсээр эцэст нь хоёрхон харх л үлдэнэ. Амьд үлдсэн хоёр нь.
Тэгээд яах вэ? Алчих уу? Үгүй.
Тэднийг аваад модон дунд суллачихна.
Гэхдээ тэд дахиж кокос идэхээ болино.
Одоо тэд зөвхөн харх л иддэг болно.
Чи тэдний төрөлхийг нь өөрчилчихлөө.
Амьд үлдсэн тэр хоёр харх...
тэр эмэгтэй биднийг яг ийм л болгосон юм.
Би сонголтоо өөрөө л хийсэн.
Чи л тэгж бодоод байгаа юм.
Түүний гоц ухаан үүнд л байдаг юм.
"Н" салбар. Зөв үү? Хонконг.
Мм-хмм.
86-аас 97 он хүртэл.
Тэр үед би түүний хамгийн хайртай нь байлаа.
Чи над шиг ажилтан байх яагаа ч үгүй, үүнийг л хэлье.
Өөрийгөө нэг хар, эм тариа, архи дарснаас өөр чамайг тогтоож байгаа юм алга.
Эх орноо гэх өрөвдөлтэй хайрыг минь мартаагүй биз?
Чи тэр хөгшин авгайд итгэсээр л байгаа юм байж.
Гэтэл тэр чамд дандаа худал хэлдэг. -Тэр надад хэзээ ч худал хэлээгүй.
Үгүй гэж үү? -Үгүй.
Буудлагын шалгалт дээрээ хэд авсан бэ?
70.
40.
Сэтгэл зүйч чамайг ажилдаа орохыг зөвшөөрсөн гэж тэр хэлсэн үү?
Тийм. Үгүй ээ. Үгүй.
Эрүүл мэндийн үнэлгээ: Тэнцээгүй. Бие бялдрын үнэлгээ: Тэнцээгүй.
Сэтгэл зүйн үнэлгээ: "Архи
болон сэтгэцэд нөлөөт бодисын хамааралтай."
"Шийдэгдээгүй бага насны гэмтлээс үүдэлтэй
удирдлагыг эмгэгээр эсэргүүцдэг."
"Ажилтан хээрийн үүрэг гүйцэтгэхэд тэнцэхгүй бөгөөд
албанаас нь яаралтай түдгэлзүүлэхийг зөвлөнө."
Энэ чинь урвалт биш бол өөр юу юм бэ?
Чиний бэлэн бишийг, үхэж магадгүйг мэдсээр байж тэр чамайг миний араас явуулсан шүү дээ.
Ээж нь үнэхээр муу байжээ!
Мм?
Өө.
Тэр чамайг яаж ийм болгосныг хар даа?
Ядаж л тэр намайг сандал дээр хүлж байгаагүй л дээ.
Түүний л хохь.
Энэ үнэхээр М-ийн тухай гэж үү?
Түүний л тухай.
Бас чиний, тэгээд миний тухай.
Харж байна уу, бид хоёр бол үлдсэн тэр хоёр харх шүү дээ.
Бид нэгнийгээ идэж ч болно...
Мм?
...эсвэл бусад бүхнийг идэж болно.
Одоо сурсан зүйлээ санах гэж яаж хичээж байна даа.
Ийм тохиолдлыг зохицуулах ямар журам байдаг билээ?
За яахав, юм бүхэнд анхны удаа гэж бий. Тийм биз?
Миний анхны удаа гэж яагаад бодоо вэ?
Өө, ноён Бонд!
Энэ бүх биеийн хүчний ажил... Дэндүү уйтгартай, дэндүү уйтгартай.
Тангнуулын араас хөөцөлдөх...
дэндүү хоцрогдож дээ!
Өвдөг чинь салж унах гэж байгаа биз дээ.
Англи.
Эзэнт гүрэн! МИ6!
Чи ч бас балгасан дунд амьдарч байна,
өөрөө л хараахан мэдээгүй байгаа болохоос.
Ядаж л энд тушаал буулгах эмгэн ч алга, элдэв...
Бип!
Кью салбарын тэнэгүүдийн тоглоом ч үгүй.
Чи хүсвэл над шиг өөрөө даалгавраа сонгож болно шүү дээ.
Хэлээд үз.
Хувьцааны ханшаар тоглож, том корпорацийг сүйрүүлэх үү...
Бип. Амархан.
Кабул дахь тагнуулын хиймэл дагуулын долгионыг таслах уу...
Хийчихсэн.
Хмм. Угандагийн сонгуулийг луйвардах уу. Хамгийн их мөнгө өгсөнд нь л.
Эсвэл Лондонд хий дэлбэлэх үү.
Хулганаа ганц товшоод л болно.
Хүн бүрт л хобби хэрэгтэй дээ.
Тэгээд чинийх юу юм?
Амилах.
Чамд нэг юм үзүүлье.
Их зүйлийг өгүүлж байна уу?
Тэд энэ арлыг маш хурдан орхисон болохоор,
юугаа авч явахаа шийдэж чадаагүй,
юуг нь үлдээх, юу нь чухал вэ гэдгээ ч мэдэхгүй.
Үүнийг өдөр бүр харах нь надад хамгийн чухал зүйлдээ төвлөрөхийг сануулдаг юм.
Миний амьдралд илүүц... илүүц зүйл гэж юу ч байхгүй.
Хэрэгцээгүй болсон зүйлийг шууд устгадаг.
50 жил дарсан Макаллан.
Чиний дуртай виски гэж дуулсан.
Тэгээд, юуны төлөө хундага өргөх үү?
"Хайртай бүсгүйчүүдийнхээ төлөө" юү?
Хмм.
Хонгор минь.
Хонгор минь, чиний амрагууд ирчихэж.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Цэх зогс. Битгий хөдөл.
Юу ч болсон, толгойгоо л битгий алдаарай шүү.
Битгий...
толгойгоо алдаарай.
Толгойгоо битгий алд.
Буудлагын оноогоо бататгах цаг ирлээ.
Үзье.
Хэн нь түрүүлж толгой дээрх хундагыг нь онож унагах вэ?
Шударга байх үүднээс чамайг эхлээд буудчих гэе.
Хэн нь илүү болохыг хараадахъя.
Өө, итгэж чадахгүй нь.
Итгэж чадахгүй нь! Чи тэр өдөр үнэхээр үхчихсэн байсан юм уу?
Хуучин 007-оос үлдсэн юм байна уу, үгүй юу?
Одоо миний ээлж.
Би яллаа. Одоо юу гэх вэ?
Сайн вискиг дэмий үрчихлээ.
Одоо тэгээд яах юм? Намайг тэр рүү буцааж аваачих уу? Ганцаараа юу?
Намайг ганцаараа гэж хэн хэлсэн юм?
Кью салбарын хамгийн сүүлийн үеийн бүтээл байна.
Радио гэдэг юм даа.
За, мэнд мэдэцгээе.
Чи миний санаж байгаагаас жижигхэн юм аа!
Харин би чамайг бараг санах ч үгүй байна.
Сонин юм. Надад бол өчигдөрхөн юм шиг л байна.
Чи гайхаж байна уу?
Гойд гайхах зүйл алга. Чи ч анхнаасаа л мултарчихдаг гар байсан.
Магадгүй тийм болохоор л чи надад тэгтлээ хайртай байсан байх.
Өөрийгөө хэт өндөр үнэлэх хэрэггүй дээ.
Гэмшсэн шинж ч алга.
Миний бодож байснаар даа.
Харамсах нь мэргэжлийн бус үйлдэл.
"Харамсах нь мэргэжлийн бус үйлдэл."
Намайг агааргүй өрөөнд таван сар хорьж, тамласан шүү дээ.
Тэгсэн ч би чиний нууцыг хамгаалж, чамайг хамгаалсан.
Гэвч тэд намайг тарчлаасаар л байсан.
Тарчлаасаар л...
Эцэст нь би... ойлгох хүртэл...
...чи л надаас урвасныг.
Чи л надаас урвасан.
Надад ганцхан л зүйл үлдсэн юм.
Зүүн талын араан дахь цианидын капсул.
Чи санаж байгаа биз дээ?
Тэгээд шүдээ хагалаад...
...капсулыг нь хазчихлаа.
Тэгсэн чинь...
Хамаг дотор минь шатаад явчихсан.
Гэвч би үхсэнгүй.
Амь гэгч надаас өвчин шиг л зуураад салсангүй.
Тэгээд л...
Би яагаад амьд үлдсэнээ ойлгосон.
Нүд рүү чинь сүүлчийн удаа харах хэрэгтэй байсан юм.
Үүнд хүрэх хэрэг байж дээ гэж найдъя.
Ноён Силва, таныг Белмаршийн шорон руу шилжүүлж,
тэнд цагдан хорих бөгөөд,
Хааны Прокурорын Газраас
шүүх хуралд оролцох чадвартай гэж үзэх хүртэл...
Миний нэрийг хэл. Хэлээч.
Миний жинхэнэ нэрийг.
Чамайг санаж байгааг би мэднэ.
Чиний нэр дурсгалын хананд байгаа,
чиний өөрийн чинь халдсан тэр л барилгын.
Би нэрийг чинь тэндээс арчуулж орхино.
Удахгүй чиний өнгөрсөн үе ирээдүй шиг чинь үгүй болно.
Дахиж би чамайг хэзээ ч харахгүй.
Энэ хүнд яаж нөлөөлдгийг чи мэдэх үү?
Циант устөрөгч үү?
Хийсэн хэргээ хар даа,
Ээж ээ.
Компьютерээс нь юу сэргээснээ надад мэдэгдээрэй.
Жагсаалтыг дамжуулсан уу? Хэнд? Үүнийг даруй олж мэд.
Ойлголоо, хатагтай.
Түүний нэрийг Тиаго Родригез гэдэг.
Тэр үнэхээр шилдэг агент байсан юм.
Гэвч тэр хэмжээнээсээ хэтэрч, Хятадуудыг хакердсан.
Шилжүүлэлт дөхөж, тэд араас нь мөрдөөд эхэлсэн тул би түүнийг золиосолсон.
Хариуд нь зургаан агент авч, шилжилтийг тайван хийсэн юм.
Явах цаг боллоо, хатагтай. Шаалгалтын хороо 30 минутын дараа эхэлнэ.
Тэр компьютер дээр юу байгааг л олж мэд.
Силвагийн компьютерыг үзэхэд,
тэр хэд хэдэн этгээд зүйл хийсэн бололтой.
Тэрээр санах ойг нь шууд арчих хамгаалалт суулгаж,
хэрэв тодорхой файлууд руу нэвтрэх гэж оролдвол устгахаар тохируулж.
Ийм хамгаалалтыг дэлхийд ердөө зургаахан хүн л хийж чадна.
Мэдээж тэгж таарна. Чи нэвтэрч чадах уу?
Би өөрөө тэрийг чинь зохиосон юм шүү дээ.
За тэгвэл,
юу бэлдсэнийг чинь харцгаая, ноён Силва.
Нэвтэрчихлээ.
Дарга аа, үүнийг юу гэж үзэж байна?
Энэ түүний Омега сайт байна.
Хамгийн өндөр нууцлалтай хэсэг нь байна.
Жинхэнэ зорилгоо нуух гэж кодыг нь будлиулсан бололтой.
Нууцлах замаар хамгаалах арга.
Эрхэм ноёд, хатагтай нар аа, түр чимээгүй болно уу.
Хурлыг эхлүүлье.
Өнөөдөр бид чухал асуудлуудыг шийдвэрлэхээр цуглаад байна,
улсынхаа үндэсний аюулгүй байдлын ирээдүйн талаар.
Хаачих нь вэ?
Сүүлийн хямралын үеэр МИ6-г удирдсан удирдлага тань
шаардлага хангасан гэж та үзэж байна уу?
Бид хэрэгтнийг баривчилж чадсан бөгөөд
шаардлагатай бүх арга хэмжээг авч байна,
нууц мэдээлэл цааш тархахаас сэргийлэхээр.
Аан,
тэгэхээр ажлаа сайн хийжээ дээ.
Бүх зүйл төгс болсон гэхгүй ч, гэхдээ...
Баярлаж хөөрөөгүйд минь уучлаарай.
Аюулгүй байдлын ийм том алдаа,
болон амь үрэгдсэн ажилтнуудыг зүгээр өнгөрөөх аргагүй,
үүнд бараг ганцхан та л буруутай шүү дээ.
Тэр кодыг өөрчлөхийн тулд полиморфик хөдөлгүүр ашиглаж байна.
Нэвтрэх гэх болгонд л өөрчлөгдөөд байна.
Эсэргүүцээд байгаа Рубикийн шоог эвлүүлэх шиг л байна.
Зогс.
Тэр хэсгийг томруул даа.
Гранборо.
Гранборо Рөүд. Метрополитан шугамын хуучин метроны буудал байна.
Олон жилийн өмнө хаагдсан.
Үүнийг түлхүүр болгоод үз.
Хараач, энэ чинь газрын зураг байна!
Энэ чинь Лондон байна.
Газар доорх Лондон байна.
Юу болоод байна аа? Хаалганууд яагаад онгойчихсон юм?
Өө, үгүй ээ.
Тэр новш яаж манай систем рүү нэвтэрчихэв ээ, хэлээд өгөх хүн байна уу?
Өө, новш гэж.
Өө, новш, новш, новш.
Манайхыг хакердчихаж.
Өө, үгүй ээ.
Кью.
Тэр зугтчихаж.
Би тусгаарлахын доорх шатан дээр байна.
Миний яриа сонсогдож байна уу, Кью?
Сонсож байна аа. Би таныг хайж байна.
Оллоо. Байршлыг тань тогтоож байна.
Зүгээр л чигээрээ яваад бай.
Баруун талын дараагийн ажилчдын хаалгаар ор.
Тэр хаалгаар гарвал метроны хонгилд орох ёстой.
Би метроны хонгилд байна.
Бонд, энэ зүгээр нэг зугталт биш. Олон жилийн өмнөөс төлөвлөсөн байна.
Тэр өөрийгөө бариулж, компьютерт нь нэвтрээсэй гэж хүссэн байж.
Энэ бүхэн төлөвлөгөө байж.
Төв байрыг дэлбэлэх, онцгой байдлын журмыг мэдэх гээд.
Биднийг ийшээ ухарна гэдгийг мэдэж байж.
Мэдээж шүү дээ. Харин дараа нь юу хийх гэж байгаа нь л санаа зовоож байна.
Дистрикт шугам хамгийн ойрхон байна. Зүүн талд чинь үйлчилгээний хаалга байгаа.
Ойлголоо.
Онгойхгүй байна.
Нээгдэнэ ээ. Хамаг хүчээрээ түлх.
Чи өөрөө ийшээ бууж ирээд түлхээд үзэхгүй юу?
Үгүй ээ, гацчихаж.
Мөн ч ашгүй дээ. Галт тэрэг ирж байна.
Хмм. Төвөгтэй юм аа.
Гарчихлаа.
Хэлээ биз дээ.
Хамгаалалтынханд мэдэгдсэн. Цагдаа нар замдаа явж байна.
Та одоо хаана байна?
Темпл метроны буудал.
Лондоны тал хүн амтай хамт.
Өө, харчихлаа. Тэнд байна.
Би хаана байгаагаа мэдэж байна, Кью. Тэр хаана байна?
Түр хүлээгээрэй. Хайж байна.
Завсраас болгоомжилно уу.
Хүн дэндүү олон байна. Харагдахгүй байна.
Метроны ачаалал ихтэй цагт тавтай морил доо.
Чиний сайн мэдэх зүйл биш байх л даа.
Завсраас болгоомжилно уу.
Галт тэрэг хөдөллөө. Би суух уу?
Битгий суу. Суусан эсэхийг нь мэдэхгүй байна. Түр хүлээж бай.
Галт тэргэнд суух уу?
Бонд.
Юу гэнэ ээ? Галт тэргэнд суу.
Тэр гэртээ харих гэж яарч байна.
Хаалгаа онгойлгож өгнө үү.
Хаалгаа онгойлго.
Хөдөлмөрийн аюулгүй байдлын шалгалт байна. Үргэлжлүүл дээ.
Та хаана байна?
Таагаад үз дээ, Кью.
Тэр цагдаагийн хувцас өмсөж зүсээ хувиргаж.
Мэдээж шүү дээ.
Тэр хаашаа явж байна? Хаашаа явж байна?
Эм-ийн араас явж байна. Таннерт хэлж, түүнийг тэндээс гарга.
Та бүхэн хөдөлшгүй баримтыг анхаараагүй, эсвэл үл тоомсорлохоор шийдэж,
бөгөөд байнгын, бараг л зөрүүд байдлаар...
Силва зугтчихлаа. Бонд араас нь хөөж байна.
Бид таныг яаралтай аюулгүй газар луу авч явах хэрэгтэй.
Түүнд нуруугаа харуулж зугтах хүн би биш.
Бид таны анхаарлыг чилээж байна уу?
Үгүй ээ. Сайд аа, үргэлжлүүлнэ үү.
Уучлаарай.
Зам тавь! Зам тавь!
Та яг л дүр эсгэхийг хүсээд байгаа мэт,
тагнуулын алтан эринд амьдарсаар байгаа мэт,
хүний тагнуулын мэдээлэл цорын ганц нөөц байсан тэр үед.
Миний бодлоор энэ хоцрогдсон итгэл үнэмшил тань,
юуг ч үл хайхрах хайхрамжгүй байдлыг харуулж байна...
Уучлаарай, Сайд аа, яриаг тань таслах гээгүй ч,
зүгээр л жаахан өөрчлөлт оруулах гээд,
гэрчийн үгийг сонсож болох уу?
Мэдээж.
Баярлалаа.
Өө!
Дараагийн удаа би алдахгүй шүү, ноён Силва.
Сэг болсон биетэй гэхэд муугүй шүү, Жеймс.
Хүүе. Баярлалаа.
Намайг барьж чадлаа даа.
За, ингээд шагнал чинь байна.
Ойрхон тоглоомын дэлгүүрээс авсан сүүлийн үеийн эд.
Радио гэдэг юм даа.
Пүү!
Надад зориулаагүй байгаасай билээ.
Үгүй.
Харин тэр бол тийм.
Эрхэм дарга аа, сайд нар аа.
Өнөөдөр миний удирддаг хэлтэс хэчнээн
ач холбогдолгүй болсон тухай би дахин дахин сонслоо.
Бидэнд агентууд, тэр дундаа 00 салбар яагаад хэрэгтэй гэж?
Энэ бүхэн дэндүү хоцрогдсон биш үү?
За даа, би та нараас өөр ертөнцийг хардаг бололтой.
Үнэндээ харж байгаа зүйл маань намайг айлгаж байна.
Дайсан маань хэн болох нь тодорхойгүй болсон болохоор би айж байна.
Тэд газрын зураг дээр байдаггүй.
Тэд улс орон биш, харин хувь хүмүүс.
Эргэн тойрноо хар даа. Та бүхэн хэнээс айж байна?
Царайг нь харж байна уу? Дүрэмт хувцас? Туг далбаа юу? Үгүй.
Манай ертөнц илүү ил тод болоогүй.
Харин ч илүү бүрхэг болсон.
Бүх зүйл сүүдэр дунд байна.
Тэнд л бид тулалдах ёстой.
Тиймээс биднийг хэрэгцээгүй гэж зарлахаасаа өмнө өөрсдөөсөө асуу,
та бүхэнд хэр аюулгүй санагдаж байна?
Надад хэлэх ганцхан зүйл үлдлээ.
Миний талийгаач нөхөр яруу найрагт хайртай байсан юм.
Тэгээд, мм...
Хүсээгүй ч гэлээ, зарим нь сэтгэлд үлдэж дээ.
Өнөөдөр надад Теннисоны энэ мөрүүд санагдаж байна:
"Бид одоо урьдын адил хүчирхэг биш,
урьд цагт газар тэнгэрийг хөдөлгөж явсан тэр хүч биш;"
"Бид ямар байна, тэр хэвээрээ;"
"Баатарлаг зүрхтнүүдийн нэгдмэл зориг,"
Цаг хугацаанд суларч
болоод тавиландаа нугарсан ч,
хүсэл зориг нь мохошгүй.
Тэмцэж, хайж,
олж нээх,
бөгөөд хэзээ ч бууж өгөхгүй."
Яв, яв, яв, яв!
Хөдөл!
Хөдөл! Яв! Хөдөл!
007, бид ер нь юу хийгээд байна вэ? Чи намайг хулгайлж байгаа юм уу?
Тэгж харж болох л юм.
Надаас болоод дэндүү олон хүн амиа алдлаа.
Хэрэв тэр таныг авахыг хүсвэл, өөрөө л ирж аваг.
Эхнээсээ л бид Силвагаас нэг алхам хоцорч явлаа.
Одоо урд нь гарч, тоглоомыг өөрчлөх цаг болсон.
Тэгээд би өгөөш болох нь ээ?
За яахав. Гэхдээ зөвхөн бид хоёр. Өөр хэн ч байхгүй шүү.
Кью? Тусламж хэрэгтэй байна.
Би машиныг чинь мөрдөж байна. Хаашаа явж байна?
Би М-тэй хамт байна. Бид удахгүй алга болно.
Юу?
Силвагаас өөр хэн ч мөшгөж чадахааргүй
мөр үлдээх хэрэгтэй байна. Чадах уу?
Энэ албан ёсны ажил биш байх аа?
Огтхон ч биш.
Миний ирээдүйтэй тагнуулын замнал ч ингээд өнгөрлөө дөө.
Тэр мундаг төлөвлөгөө чинь энэ бол би лав тэнд нуугдахгүй.
Машинаа солино оо.
Албаны машинууд байршил тогтоогчтой байдаг нь гачлантай.
Өө, тэгээд энэ чинь огт сэжиг төрүүлэхгүй нь ээ?
Суу.
Тийм ч тухтай эд биш юм аа, тийм үү?
Замын турш ингэж үглэх үү?
За тэгвэл суудлаар маань шидчих дээ. Хамаа алга.
Хаашаа явж байна?
Өнгөрсөн рүү.
Бидэнд давуу тал олгох газар руу.
Эни бол маш нарийн зааг.
Мөрөө хэтэрхий жижиг үлдээвэл тэр анзаарахгүй байж магадгүй.
Дэндүү том бол Силва сэжиг авчихна.
Гэхдээ Силва хүртэл үүнийг олж харж чадна гэж үү?
Түүнээс өөр хэн ч чадахгүй дээ.
Эрхэм ээ.
Өө.
Та нар юу хийж байгаа юм?
Бид зүгээр л... ажиглаж байна.
Сильваг дагуулах хуурамч дохио үүсгэж байна.
Үнэндээ эрхэм ээ, юу... Үгүй л дээ.
Маш зөв санаа байна. Түүнийг тусгаарла.
А9 замаар явуул. Тэр нь шууд зам.
Ингэвэл явцыг нь илүү нарийн хянаж,
замын камераар баталгаажуулж болно.
Гэхдээ Ерөнхий сайд мэдвэл яах вэ?
Тэгвэл бүгдээрээ өнгөрлөө л гэсэн үг.
Үргэлжлүүл.
Чи энд өссөн юм уу?
Мхн.
Тэднийг өнгөрөхөд чи хэдтэй байсан юм?
Та хариуг нь мэдэж байгаа шүү дээ.
Та бүх түүхийг нь мэднэ.
Өнчин хүүхдүүд л хамгийн шилдэг элсэгчид болдог.
Шуурга ирж байна.
Бурхан минь.
Мхн.
Эргэж ирээгүй чинь аргагүй шүү дээ.
Жеймс.
Жеймс Бонд.
Ээ Бурхан минь.
Чи амьд байсан хэрэг үү?
Тантай уулзсандаа би ч бас баяртай байна.
М, энэ бол Кинкейд.
Багаасаа л энд эдлэнгийн манаач хийсэн юм.
Уулзсандаа таатай байна, Эмма.
Ноён Кинкейд.
Жаахан хоцорчихлоо доо. Газрыг нь зарчихсан,
чамайг өнгөрсөн гэж бодоод тэр.
Буруу бодсон бололтой.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Биднийг алахаар хүмүүс ирж яваа.
Гэхдээ бид тэднийг түрүүлж ална.
Тэгвэл бэлдэцгээе дээ.
Зэвсгийн өрөө хэвээрээ биз дээ?
Аан.
Бүгдийг нь Айдахогийн уу, хаанахын нэг цуглуулагчид зарчихсан.
Хэдэн долоо хоногийн өмнө ачуулчихсан.
Ганц л...
аавын чинь хуучин ангийн буу л байна.
Тэрийг харин өгч зүрхлээгүй юм.
Ингээд бидэнд байгаа нь ердөө л энэ.
Карьераас үлдсэн хэдэн динамит байж магадгүй.
Гэхдээ бүр болохгүй бол,
хуучны арга л хамгийн шилдэг нь байдаг юм.
Тэгээд хэнтэй үзэлцэх гэж байгаа юм бэ?
Энд "бид" гэж байхгүй ээ, Кинкейд.
Энэ чиний тулаан биш.
Зогсоогоод үзээрэй, чи муу сагсуу бацаан.
За, заасныг минь санаарай. Зүүн тийшээ алдаж болохгүй шүү.
Хичээнэ ээ.
Чи юу хийж амьдардаг гэж хэллээ?
Эмма!
Би чамд хэдэн зүйл авчирлаа.
Энд шөнөдөө их хүйтэн болдог юм.
Баярлалаа, ноён Кинкейд.
Үзэсгэлэнтэй сайхан хуучин байшин юм аа.
Тийм шүү.
Тэгээд ч бусад агуу хатагтай нарын адил өөрийн гэсэн нууцтай.
Үүнийг харуулъя.
Лам нарын нуувч уу?
Тийм ээ, Шашны шинэчлэлийн үеийнх.
Энэ хонгил зэлүүд тал руу гардаг юм.
Аюул тулгарвал ийшээ л зүглээрэй.
Эцэг эхийг нь өнгөрснийг дуулгасан шөнө тэр энд хоёр хоног нуугдсан юм.
Тэгээд гарч ирэхдээ...
тэр хүүхэд байхаа больчихсон байсан даа.
За, ажилдаа орохоос.
Би баллачихлаа, тийм үү?
Үгүй ээ.
Та ажлаа л хийсэн шүү дээ.
Надад зориулсан эмгэнэл бичгийг тань уншсан.
Тэгээд?
Авах юм алга.
Чамд таалагдахгүйг мэдэж байсан юм аа.
Би чамайг "Британичуудын хатуужлын жишээ" гэж нэрлэж л байсан юм даа.
Тэр хэсэг нь ч гайгүй шүү.
Бэлэн үү?
Чамайг төрөхөөс ч өмнө би бэлэн байсан юм, хүү минь.
Шотландад тавтай морил.
Чи юмаа унагачихлаа шүү.
Гэмтчихээгүй биз?
Нэр төр минь л шархадлаа. Би ч ер нь муу бууддаг байсан юм.
Тэр энд алга.
Дандаа л ингэж сүржин гарч ирэх юм даа.
Та хоёр гал тогоо руу яв. Одоохон.
Нуман хаалганы ард ор!
Сүм рүү яв. Нууц хонгилоор яв.
Бүгд сонс! Түүнд гар хүрч зүрхлэв ээ! Тэр минийх.
Найз чинь гарч ирээд мэндэлчихэж болохгүй юу?
Алив, наашаа яв.
Би энэ газарт анхнаасаа л дургүй байсан юм.
Бие чинь дулаацаж байна уу?
Бондыг үхсэнд л бүрэн итгэлтэй бол!
Одоо тэр бид хоёр л үлдлээ.
Ингэж их гүйсний гай юу болов доо, ноён Бонд?
Энэ их үсэрч харайх, зодоон цохион.
Үнэхээр ядаргаатай юм!
Тайвшир даа.
Чи тайвшрах хэрэгтэй байна.
За яах вэ... Ээж дуудаж байна даа.
Би чиний өмнөөс түүнийг үнсчихье.
Бурхан минь гэж.
Тэгэлгүй яах вэ.
Заавал энд байх ёстой байж.
Ингэх л ёстой байсан юм.
Баярлалаа.
Олж чадахгүй байна... Хэрэггүй...
Гуйя, хэрэггүй.
Чи бэртчихэж. Чи шархадчихаж шүү дээ.
Тэд чамайг яачихсан юм бэ?
Бид хоёрыг чөлөөлж өг.
Бид хоёрыг чөлөөлж өг...
ганцхан сумаар.
Хийчих.
Үүнийг зөвхөн чи л хийж чадна.
Аа!
Сүүлчийн харх нь амьд хоцорлоо доо.
007. Яагаад ийм их удчихав аа?
Харин тийм ээ, гүн усанд орчихоод.
Өөх!
Тэгэхээр одоо...
зугтахад хэтэрхий оройтсон уу?
Чи бэлэн бол би ч бэлэн байна.
Ганц зүйлийг л би зөв хийсэн юм байна.
Хөөх.
Энд гарч ирж болдгийг ч мэдсэнгүй шүү.
Сайхан харагдацыг алдах харамсалтай шүү дээ.
Аргагүй л юм байна.
Чамайг буцаад талбайн ажилдаа орно гэж бодсон юм.
Би татгалзсан.
Чи өөрөө ч хэлсэн шүү дээ,
талбайн ажил хүн болгонд тохирохгүй гэж.
Надад бол хамаагүй аюулгүй санагдаж байна даа.
Өнөөдөр түүний гэрээсийг уншлаа.
Чамд үүнийг үлдээсэн байна.
Магадгүй чамайг ширээний ажилдаа ор гэж хэлэх гэсэн биз.
Харин ч эсрэгээрээ.
Баярлалаа.
Бид хоёр албан ёсоор танилцаагүй юм байна шүү дээ.
Намайг Ив гэдэг.
Ив Манипенни.
Хамтран ажиллахыг тэсэн ядан хүлээж байя, хатагтай Манипенни.
Би ч гэсэн. Бидэнд аюултай мөчүүд цөөнгүй тулгарах байх.
Өглөөний мэнд, 007.
Өглөөний мэнд, Таннер.
Тэр чамайг одоо хүлээж авна.
Гар тань зүгээр үү, эрхэм ээ?
Юу? Өө, зүгээр ээ.
Аяндаа зүгээр болчихно.
Талбайн ажил үзээгүй хүнд нэлээн сүртэй туссан байх шүү.
За, 007... Хийх ажил их байна шүү.
Ажилдаа буцаж ороход бэлэн үү?
Дуртайяа бэлэн байна, М.
Дуртайяа тэгье.