Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын зүтгэлтэй мөрдөгчид
эдгээр онц хэрцгий хэргийг мөрддөг.
Тэд бол элит багийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Танд болон бүтээгчдээ би ариун тангараг өргөж байна...
Хамтдаа: Танд болон бүтээгчдээ би ариун тангараг өргөж байна...
- Бодол санаагаа ариун байлгаж...
- Бэлгийн харилцаанаас бүрэн татгалзахаа...
- Та намайг нөхөрт минь өгөх тэр өдөр хүртэл.
- Франк.
- Би чамд зааж сургаж, чиглүүлж,
оюун санаа, бие махбод, сэтгэл сүнсний чинь ариун байдлыг хамгаалахаа амлая.
Лэйн: Энэ ариун тангаргийг өргөх гэж байгаадаа үнэхээр их догдолж байна.
- Ариун журмын цэнгүүн нь
эцэг, охины нандин харилцааг алдаршуулдаг юм.
- Охидоо гэрлэх хүртэл,
тэдний ариун байдлыг хамгаалах нь миний үүрэг юм.
- Бид миний Ариун журмын цэнгүүнд оролцохоор Нью-Йорк руу явж байна.
Би үнэхээр их догдолж байна.
Би Тимбер, Саммер хоёрын өмсөж байсан даашинзыг өмсөх юм.
[цоглог хөгжим]
Энд Алланвиллээс хамаагүй их хөл хөдөлгөөнтэй юм аа.
- Хөөе, Лэйн, Саммер, туслаад өгөөч.
- Өө, уучлаарай, Грэхэм.
- Өнөр өтгөн гэр бүлтэй байх амар биш ч,
гэхдээ бид үргэлж учрыг нь олчихдог юм.
Лэйн: Охид гэрлэх хүртлээ
биеэ ариун авч явах нь чухал байдаг.
- Нью-Йорк хот.
- Сайн уу!
- Смокинг өмссөн чинь үнэхээр гоё харагдаж байна. - Бөгж... олдохгүй байна.
- Чи хадгалж бай гээд Грэхэмд өгсөн шүү дээ, санаж байна уу?
Тайвшир даа, Франк.
Энэ үдэш Лэйнд үнэхээр гайхамшигтай байх болно.
Тэр энэ үдшийг болон аавыгаа хэзээ ч мартахгүй.
- Үсийг чинь ингэж дээш нь бооё.
- Тэгье.
Аавд таалагдах болов уу?
- Охидоо, надад юу байгааг хараарай.
Лэйн: Энэхүү ариун байдлын тангаргийг өргөх нь
миний амьдралын маш чухал алхам юм.
- За, одоо нүдээ аниарай.
Гоё байгаа биз?
Лэйн: Өнөөдөр би гэрлэх хүртлээ биеэ ариун авч явахаа амлаж байна.
[хундага тулгах чимээ]
- Түр анхаарлаа нааш нь хандуулна уу.
Одоо бүх аавуудыг охидоо хөтлөн,
тусгай бүжигт оролцохоор
бүжгийн талбайд гарахыг урьж байна.
Франк: Охин хүүхдэд хайр халамж,
хүлээн зөвшөөрөгдөх мэдрэмж чухал байдаг.
Хэрэв тэр үүнийг ааваасаа авч чадахгүй бол,
өөр эрчүүдээс хайж эхэлдэг юм.
- ♪ Бүдэг сарны гэрэл дор ♪
Лэйн: Юу ч тохиолдсон, сэтгэл зүрх,
бодол санаагаа ариун байлгавал бид ямар ч саадыг давна.
Манай гэр бүл Бурханы үнэт зүйлсийг үргэлж хамгийн түрүүнд тавьдаг.
- Өнөөдөр чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна, Лэйн.
Лэйн: Бид бие биенийгээ аюулгүй, гэм нүглээс ангид байлгадаг юм.
Баярлалаа, аав аа.
Уруу таталт үргэлж л байдаг шүү дээ.
- ♪ Хаа нэгтээ ♪
- Би гурван жилийн өмнө тангараг өргөсөн юм.
Одоо ч тодхон санаж байна.
Амлалтын бөгжөө өдөр бүр зүүдэг.
- Би үнэхээр их ерөөгдсөн хүн.
Би амьдралдаа зөвхөн нөхрийгөө л үнсэж үзсэн.
- Гэхдээ одоо алдсан хугацаагаа ёстой нэг нөхөж байгаа шүү.
- [инээв] Мм.
- Грэхэм, чи ямар нэг зүйл хэлэх үү?
- Тийм ээ, бялуугаа хэзээ идэх юм бэ?
- ♪ Бид хэчнээн хол байгааг мэдэж байгаа ч ♪
- Саммер, миний охин дүүгээ харж байна уу?
- Уучлаарай, ээж ээ. Тэйт.
- Би очиж аваадахъя.
- Багачууд ч овоо хөдөлгөөнтэй шүү.
- ♪ Шөнийн салхи дуулж эхлэхэд ♪
♪ Гунигт бүүвэйн дууг ♪
- Томууд нь ч ялгаагүй шүү.
- ♪ Хамтдаа нойрсож буйг санахад сэтгэл тайвширдаг ♪
- Нээрээ хэлж байна шүү, чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Яг л ээж шиг чинь.
- Аав аа, болиоч.
Аав аа, болиоч. Аав аа, болохгүй, аав аа.
Гуйя, гуйж байна, болиоч. Аав аа.
- Хөөе, хөөе... за за.
- Би нэг хараадхая.
- Үгүй ээ... Лэйн?"
Лэйн! Лэйн.
- Тэр ухаан алдчихаж.
- Ус, ус аваад ир.
- Би түргэн дуудъя.
- Лэйн, хонгор минь, ээж нь энд байна.
- Сайн уу, Дэслэгч ээ, амралт хэр байв?
- Өдийг хүртэл гайгүй л байлаа.
Хэвлэлийнхэн мэдчихсэн үү?
- Үгүй ээ, гэхдээ Америкийн хайртай гэр бүл болохоор...
удахгүй л мэдчихнэ дээ.
- За, аль охин нь бэ?
- Лэйн Бэйкер. Арван хүүхдийн дөрөв дэх нь.
Ариун байдлын цэнгүүн дээрээ ухаан алдсан юм.
- Ариун байдлын цэнгүүн үү? - Тийм ээ,
энэ цэнгүүн дээр охид аавдаа
гэрлэх хүртлээ ариун байхаа амладаг юм.
- Өнөөх амлалт нь ч өнгөрч дээ.
Эмчийн хэлснээр Лэйн гурван сартай жирэмсэн гэнэ.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа, цагдаа нар аа, гэхдээ
бид цагдаа дуудаагүй шүү дээ.
- Тийм ээ, эмч дуудсан юм. Тэгэх ч ёстой.
Ийм тохиолдолд заавал мэдээлэх ёстой байдаг юм, тиймээс...
Танай охин Лэйн 13 настай, жирэмсэн болчихсон байна.
- Бид одоо л мэдлээ,
энэ ээдрээтэй асуудал ч гэлээ манай гэр бүлийн хэрэг.
- Бид түүнтэй уулзаж ярих хэрэгтэй байна.
- Тэгэх боломжгүй байх аа.
Бид... түүнийг одоо цагдаатай яриулмааргүй байна.
Бие нь тааруу, сэтгэл санаа нь хямарчихсан байна.
Энэ бол... үгүй ээ...
- Эхнэрийн маань хэлэх гэсэн санаа бол бид эхлээд Лэйнтэй ярилцах хэрэгтэй.
Тэр жирэмсэн болсноо ч мэдээгүй байгаа шүү дээ.
- Гэхдээ яаж жирэмсэн болсноо мэдэж байгаа шүү дээ.
Лэйн найз залуутай юу?
- Үгүй, манай хүүхдүүд үерхдэггүй.
- Бүдүүлэг загнаж байгаа юм биш шүү, гэхдээ бидэнд тусламж хэрэггүй.
Тэр манай охин. Бид өөрсдөө зохицуулчихна.
- Хатагтай Бэйкер, бид ажлаа хийх ёстой шүү дээ,
тэгээд охины чинь энэ байдал
гэмт хэргийн улмаас болсон байж мэднэ.
- Хэрэв Лэйнд муу зүйл тохиолдсон бол,
тэр бидэнд хэлэх л байсан.
- Бэртэл гэмтлийн шинж тэмдэг алга.
Цусны даралт нь буурснаас ухаан алдсан байна,
бусдаар бол эрүүл саруул байна.
- Үзлэг хийж байхад Лэйн танд ямар нэг зүйл хэлсэн үү?
- Нууцыг задруулахгүйгээр хэлэхэд,
түүнд ярих боломж ч олдоогүй.
Аав, ээж хоёр нь дэргэдээс нь огт салаагүй.
- Бид сайн эцэг эх. Хүүхдүүдээ үргэлж анхаардаг юм.
- Хүндэтгэж байна, гэхдээ...
энэ чинь ариун сүнснээс олдсон хүүхэд биш шүү дээ.
Та нарын мэдэхээр,
охин чинь ямар нэгэн хөвгүүнтэй ганцаараа үлдсэн үү?
- Үгүй. - Сургууль дээр нь үү?
- Бид хүүхдүүдээ гэрээр сургадаг юм.
Бид сүсэг бишрэлд суурилсан боловсролыг чухалчилдаг.
Пастор Элдон.
- Пэм, Фрэнк.
Сонсоод л шууд хүрээд ирлээ.
Лэйн хэр байна? - Пастор Элдон,
энэ бол мөрдөгч Тутуола, дэслэгч Бэнсон нар.
Тэд Тусгай хэлтсийнхэн. - Бид ч бас
Лэйний төлөө санаа зовж байна. - Аан, за.
- Тэд түүнтэй уулзмаар байна гэнэ, Пастор оо.
- Фрэнк, Пэм,
Лэйн гурав орон нутгийнхаа цагдаа нартай
ярилцвал илүү амар байх гэж бодож байна.
- Санаа зоволтгүй ээ, тэдний пастор бөгөөд өмгөөлөгчийн хувиар
би Алланвиллийн цагдаатай холбогдох болно.
- Үнэхээр бухимдмаар юм аа.
Уг нь тэд нутгийнхаа цагдаад хандана гэж амласан ч,
гаднынханд тийм ч амар итгэдэггүй бололтой.
- Хүүхдүүдээ л хамгаалж байгаа байлгүй дээ.
- Брэндээ гэх үү дээ.
Даггарынханд юу тохиолдсоныг хар л даа.
Нөгөө цэвэр ариун Бэйкерийн охидын нэг нь
хөл хүнд болсон нь илэрвэл ч,
телевизийн шоу, номын гэрээ гээд бүгд байхгүй болж,
сая сая долларын ариун журмын бизнес нь сүйрнэ шүү дээ.
- Роллинс, энэ хүмүүс
шашин шүтлэгтээ маш нухацтай ханддаг,
итгэл үнэмшлийг нь хүндэтгэх хэрэгтэй шүү дээ.
- За, шашны мэтгэлцээнийг тань тасалдуулах гэсэнгүй ч,
хүчирхийлэл үйлдэгдсэн ямар ч нотлох баримтгүй,
охин болон эцэг эх нь гомдол гаргаагүй байхад
бид яагаад араас нь хөөцөлдөөд байгаа юм бэ?
- Охин дөнгөж 13-тай шүү дээ, Доддс. Энэ бол насанд хүрээгүй хүүхэд хүчиндсэн хэрэг.
- Мэдэж байна л даа, гэхдээ би өмнө нь ийм зүйлтэй таарч байсан.
Краун Хайтсын Хасидууд шиг шашны бүлгэмүүд...
тэд... бие биенээ өмгөөлөөд таг дуугүй болчихдог юм.
- Тийм болохоор л бид үүнийг орхиж болохгүй.
Лэйн маш хаалттай орчинд амьдардаг.
Түүнийг жирэмсэн болгосон хүн нь түүнд ойртож чадах араатан байгаа.
- Тийм ээ, гэхдээ манай харьяаллаас гадуурх асуудал шүү дээ.
Алланвиллийн ЦГ руу утасдах уу, Дэслэгч ээ?
- Жижиг хотын орон нутгийн одууд уу?
Тэд бидэнд төдийлөн тус болохгүй байх аа.
- Би нэг зүйл олсон юм шиг байна.
Тэд амьдралаа блогоороо бүрэн дэлгэдэг юм байна.
Та бүгд эмч нарыг Лэйнийг 10-аас 12 долоо хоногтой
жирэмсэн гэж хэлсэн гээ биз дээ?
Тэгвэл энэ хэрэг магадгүй...
- Ес эсвэл наймдугаар сард. - Долдугаар сард уу?
Тэднийг энд, Харлемд ирээд,
шашны номлол хийж байх үед.
Лэйн болон түүний ах эгч дүү нар энд байсан байна. Хар л даа.
- Энэ чинь Нью-Йоркт насанд хүрээгүй хүүхэд хүчиндсэн хэргийг мөрдөх үндэслэл болно.
- Би Кариситай хамт эмнэлэг дээр очиж,
тэднээс дахиад ам асуух уу?
- Аманда, чи ширээний ажилтай байгаа шүү дээ.
- Би долоо хоног болгон эмнэлэг ордог шүү дээ.
Гуйя л даа.
Энэ реалити шоуг нь үзсэн ганц хүн нь би байна шүү дээ.
- Дажгүй оролдлого байлаа, Аманда.
За, Доддс,
чамд хаалттай шашны бүлгэмүүдтэй ажиллаж байсан туршлага бий юу?
- За, явцгаая.
- Фин, чи хамт яв.
- Дэслэгч үргэлж ийм дайчин байдаг уу?
- Ямар нэг асуудал байна уу?
- Бруклиний Хасидуудтай холбоотой ийм хэрэг гарахад,
прокурор биднийг болиулж байсан юм.
Аавын хэлдгээр, ялах тулаанаа л сонгосон нь дээр.
- Лив энэ ажлыг хийгээд удаж байгаа шүү.
Буруу зүйл байна гэж бодсон бол үнэхээр тийм л байгаа.
- Лэйн Бэйкер.
Түүнийг өнөө өглөө эмнэлгээс гаргасан байна.
- Доктор Слоун гаргасан юм уу?
- Үгүй ээ. Өөрөө...
Танд утасдах ёстой байсан гэсэн тэмдэглэл энд байна.
Уучлаарай.
- Тэд яваад хэр удаж байна?
- Байз, наадахаа болиорой, энийг ав.
- Парки, эхлээд хамгийн томнуудыг нь өгөөрэй.
- Нью-Йоркт үнэхээр сайхан байлаа,
гэхдээ одоо Нью-Йорк хотоо
фермийн шинэхэн алимаар солиход бэлэн байна.
- Ноён, хатагтай Бэйкер, та хоёртой амжиж уулзсандаа баяртай байна.
- Манхэттэний Тусгай тасгийн түрүүч Доддс байна.
- За, залуус аа, бүгдээрээ...
таван минут амсхийцгээе.
- Бие тань яаж байна? Хэцүү шөнө өнгөрлөө шүү.
- Тийм ээ, гэхдээ бид хамтдаа залбирсан даа.
- Бид одоо харих замдаа гарчихсан явж байна.
- Лэйн явах тэнхээтэй болсон.
Сонсоход таатай байна, гэхдээ бид түүнтэй заавал ярилцах хэрэгтэй.
- За, Элдон пасторын танд хэлснээр бол,
бид энэ бүхнийг Алланвиллд очоод шийдвэрлэе.
- Тэр долоодугаар сард Нью-Йоркт байсан биз дээ?
- Тийм ээ, номлолоор явсан. - Гурван сарын өмнө.
Тэгэхээр тэр энд байхдаа л жирэмсэн болсон байж таарах нь.
- Хэрэв танай хүрээлэлд хүчирхийлэгч байгаа бол,
бидний тусламжийг заавал авах хэрэгтэй шүү дээ.
- Сонс доо, бид бүгд нэг тал шүү дээ,
хүмүүсийн анхаарал татаад эхэллээ.
Энэ хэргийг олон нийтэд дэлгэхийг хэн маань ч хүсэхгүй байгаа шүү дээ.
Та нар бүгдээрээ цагдаагийн хэлтэс рүү очвол ямар вэ?
- Зүгээр дээ. - Май.
- Бид ундаа ууж болохгүй ээ.
- За за, өөрсдөө л мэд дээ.
- Дүү маань даараад байна. Хөнжил байна уу?
- Байлгүй яах вэ, одоохон.
Юухан хээхэн олдох байлгүй.
Май. Май, Тэйт.
Одоо дулаахан болно оо.
За, харин бусад нь,
гараа өргөөрэй, хэн нь пицца идэж болох вэ?
Хөөе, чи яах вэ? - Би болно.
- За, тэгэлгүй яах вэ.
- Пепперонитойг авч болох уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Хоёр том пицца одоохон гараад ирнэ ээ.
Хөөе Грэм, надтай хамт очиж захиалахад туслаач?
- Пөөх, та нар энд хоригдлуудаа байлгадаг юм уу?
- Тийм ээ, хааяа.
Тэгээд, нөгөө...
эгчид чинь юу тохиолдсоныг чи мэдэж байгаа биз дээ?
- Мэднэ л дээ, гэхдээ би энэ талаар ярих ёсгүй юм.
- Зүгээр дээ. Харин ганцхан асуулт асуучих уу?
Чи долоодугаар сард Нью-Йоркт эгчтэйгээ хамт байсан уу?
- Тийм ээ. Бид ханан дээрх зургуудыг будаж байсан.
- Ойр хавиар эргэлдээд байсан залуус харагдсан уу?
Лэйнийг хэн нэгэнтэй хоёулхнаа байхыг ер нь харсан уу?
- Үгүй ээ, бид хэд, Бэйкерийн багийнхан, бас бусад хүмүүс л байсан.
Гэхдээ би үнэхээр энэ талаар ярих ёсгүй юм шүү.
Би жаахан өлсөөд байна.
- Ойлголоо доо.
Одоо очиж пиццагаа захиалцгаая.
- Сэтгэл амар байх гээд байна л даа,
хэрэв Пэм бид хоёрын хэн нэг нь Лэйнтэй хамт байвал.
- Ноён Бэйкер, журам нь л ийм юм.
- Үүний учрыг олох хүртэл.
- Дан эрчүүдтэй ажиллахад нөхөр чинь дургүйцдэггүй үү?
- Дургүйцдэггүй юм аа.
- Хэдэн сартай вэ? Найман сар хагастай юу даа?
- Тийм ээ.
Та өөрөө ч гэсэн гадарлаж байгаа байх.
- Хуримын бөгжөө зүүгээгүй байх шиг байна?
Хавагнахаар тэгдэг л дээ.
- Жирэмсэн болсон минь Бурхны таалал гэдгийг мэдэж байна.
Бурхан намайг гэрлээгүй байхад
үүнийг зөвшөөрнө гэж бодсонгүй.
- Гэхдээ чи яаж жирэмсэн болсноо мэдэж байгаа биз дээ,
тийм үү, Лэйн?
- Би бэлгийн харилцаанд орсон.
- Нью-Йоркт номлолоор байхдаа юу?
Зүгээр дээ, Лэйн.
Юу ч болсон бай, энэ чиний буруу биш.
Чи ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
- Тэр надад хэлсэн юм,
намайг сайн хүн хэвээрээ гэж.
- Чи сайн хүн шүү. Үүнд ямар ч эргэлзээ байхгүй.
Надад зүгээр л тэгж хэлсэн хүний нэр л хэрэгтэй байна.
- Хэлж чадахгүй нь.
- Түүнд хэлэхгүй гэж амласан болохоор уу?
- Тийм ээ, би долоодугаар сард энд, Зүүн Харлемд байсан.
- Тэгээд өөр хэн хэн явсан бэ?
- Тимбер, Лэйн, Парки, Грэм,
бас бусад хүмүүс.
- Эхнэр чинь яваагүй юу? - Үгүй, мужийн хойд хэсэгтээ үлдсэн.
Яагаад асуув? - Зүгээр л асуусан юм.
- Элдон пастор руу дахиад залгаад үзэх үү дээ?
- Тэгж болно оо, гэхдээ...
та энд ямар нэг буруу зүйл хийгээгүй биз дээ?
- Мэдээж үгүй.
- Тэгвэл өмгөөлөгч хэрэггүй юм байна даа.
- Би чамаас хэдэн асуулт асууя, за юу?
Гэхдээ хэн нэгний нэр асуухгүй ээ,
тэгэхээр чи амлалтаа зөрчихгүй, за юу?
Чиний таньдаг хүн байсан уу?
- Тийм.
- Тэр хүн...
чиний гэр бүлийн хүн үү?
- Юу?
Тэгж битгий хэл. - За.
Лэйн, тэр гэр бүлийнхэнтэй чинь ажилладаг хүн үү?
- Тэр намайг өвтгөхгүй ээ.
Тэр надад хайртай.
- Чамд хайртай гэнэ ээ?
За, тийм бол түүнд ямар ч асуудал үүсэхгүй дээ.
- Гэхдээ би амлачихсан шүү дээ.
- Хэлэхгүй гэж амласан байх нь.
Тэгвэл чи зүгээр л бичээд өгчих,
тэгвэл чи амлалтаа зөрчсөн болохгүй.
- Тэр ямар ч асуудалд орсон бай,
тэд түүнийг өөр мужийн номлол руу л явуулчихна,
тэгээд бид долоо хоног орчмын дараа ажилдаа орно доо.
- Пит Мэттьюс уу? - Тийм.
Ямар хэргээр? - ДНХ-ийн дээж хэрэгтэй байна.
- Амаа ангай даа.
- [ёжтой инээх]
Танд шүүхийн зөвшөөрөл байгаа юм уу?
- Байлгүй яах вэ, май.
Бас чиний камер, компьютер,
эвлүүлгийн өрөө болон энэ улирлын бүх бичлэгт чинь зөвшөөрөл авсан.
- Би ямар хэрэг болоод байгааг мэдэх эрхтэй биз дээ.
- Өөрөө мэдэж л байгаа шүү дээ.
Лэйн Бэйкер чамайг хүчиндсэн гэж хэлсэн.
- Пит Мэттьюс Лэйнд ийм зүйл хийсэн гэж үү?
Манай зураглаач уу?
- Түүний тухай юу хэлэх вэ?
- Тэр манайд олон жил ажиллаж байгаа хүн л дээ.
Хүүхдүүд маань түүнтэй цуг өссөн юм.
Бид түүнд итгэдэг байлаа.
- Харамсалтай нь, иймэрхүү хэрэгт энэ нь элбэг байдаг юм.
Лэйн өмнө нь ямар нэг зүйл хэлж байсан уу?
- Үгүй, гэхдээ Лэйн тэгсэн гэж байгаа бол,
тэгсэн л гэсэн үг.
Бид хүүхдүүдээ үнэн ярьж өсгөсөн юм.
- Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
- Бид түүнээс дэлгэрэнгүй зүйл асуугаагүй.
Тэр ярихаасаа зүрхшээж байгаа.
- Тэр муу новш... Энд байна уу?
Түүнтэй таван минут ганцаарчлан уулзмаар байна.
- Үүнийг бидэнд үлдээ, бид түүнтэй ярилцъя.
- Ярилцах гэнэ ээ? Ийм хэргийг хэн хүлээх вэ дээ?
Охиноо гэрч болгох уу? Тийм зүйл байж болохгүй.
- Би байсан ч толгойг нь тасдмаар байх байсан,
гэхдээ түүнийг барихад таны тусалж чадах зүйл бий.
- Ургийн усны шинжилгээ юү? Уучлаарай, үгүй.
- Энэ нь Питийг буруутайг нотолж чадна шүү дээ.
Охин чинь дэндүү балчир байна.
Та түүнийг шүүх хурлаар оруулахыг хүсэхгүй байгаа биз дээ.
- Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
- Тэгэхээр эцэг тогтоох шинжилгээгээр баталж чадвал,
энэ нь хуулиараа насанд хүрээгүй хүүхэд хүчиндсэн хэрэг болно.
Тэр шоронд сууж, охин чинь ч
сэтгэл санааны хүнд шарх авахгүй үлдэнэ.
- Та ойлгохгүй байна.
Шинжилгээ нь төрөөгүй хүүхдийн аминд ч аюултай.
- Эрсдэл нь маш бага шүү дээ.
Цусны энгийн шинжилгээгээр ч
үүнийг тогтоож болох--
- Үгүй, үгүй.
Биед нь халдах ажилбар хийлгэхгүй.
Бид ийм зүйлийг зөвшөөрдөггүй юм.
- За, хатагтай Бэйкер,
хүүхэд төрөх хүртэл зургаан сар хүлээж болох ч,
бид Питийг саатуулж чадахгүй.
Тэгвэл түүнд зугтах хангалттай хугацаа гарна,
тэгээд тэр хэргээс мултарчихна.
- Өөр арга олох хэрэгтэй дээ.
Түүгээр хэргийг нь хүлээлгэж болохгүй юу?
- Танд өөр охид байгаа шүү дээ.
Чамд түүний талаар ямар нэг юм ярьсан уу?
Хэрэв тэр Лэйн рүү халдсан нь үнэн бол,
энэ анхных нь биш байж магадгүй.
- Тимбэр үү... эсвэл Саммер уу?
- Өнөөдөр тэр дуу үнэхээр гоё байлаа.
- Тийм ээ.
- За за, байдал эвгүй байгааг... би ойлгож байна.
- Эвгүй харагдаж байна гэж үү? Үгүй, үгүй, үнэхээр ноцтой байна.
Чи хүүхдийн порно бичлэг хадгалж байна шүү дээ.
- Хүүхдийн порно гэнэ үү? Юугаа яриад байгаа юм бэ?
Тэд чинь өсвөр насныхан, зүгээр л хувцсаа сольж байна.
- Тайчиж байна гэвэл таарна. Саммер дөнгөж 15-тай шүү дээ.
Энэ бол холбооны хэмжээний гэмт хэрэг.
- Сонс доо, би тэднийг байнга камераар бичиж байх ёстой.
Хаана ч хамаагүй. Та нарын зөв л өө.
Би... би тэрийг устгах ёстой байсан юм.
За за, би үүнээс сургамж авлаа.
- Лэйнийг хүчиндэж байхдаа
камерыг нь унтрааж сурсан шиг үү?
- Сонс доо, би тийм юм хийгээгүй гэж хэлсэн биз дээ.
- Дэндүү юм, тэр чинь хүүхэд шүү дээ.
- Чи бидэнд хүссэнээрээ худал ярьж болно,
гэхдээ тэр жирэмсэн болчихсон,
тэр хүүхдийн ДНХ-ийн хариу гарахад чи дууссан шүү.
- Аан, тийм үү.
Тэгэхээр... тэр үнэхээр жирэмсэн хэрэг үү?
- Чи үүнд баярлаад байгаа юм уу?
- Тийм ээ, би баярлалгүй яах вэ,
яагаад гэвэл би түүнийг жирэмсэн болгож чадахгүй.
Би арван жилийн өмнө үр сувгаа боолгосон юм шүү дээ, залуус аа.
- Эмч чинь үүнийг баталж чадах уу?
- Тэгэлгүй яах вэ.
Би хийгээгүй ээ.
- Тэгвэл яагаад Лэйн чамайг гэж хэлсэн байх уу?
- Би ч гэсэн үүнийг толгойдоо эргүүлээд л байна.
Уг нь тэр сайн охин л доо.
Хэлсэн болгоныг л хийдэг,
бас энэ гэр бүлийнхэн өөрсдийнхнөө л хамгаална шүү дээ.
- Юу гэсэн үг үү?
- Надад Үүлэн санд хадгалсан дээр үеийн бичлэгүүд байгаа.
Зөвшөөрвөл би та нарт үзүүлье,
тэгвэл юу болоод байгааг ойлгох байх.
- Тэгэхээр энэ залуу хэргээ өөр хүн рүү чихэх гэж байна уу?
- Тийм ээ, сэжигтэй амьтан л даа, гэхдээ магадгүй тэр
зөвхөн хардаг болохоос гар хүрдэггүй хүн байх.
- Гэхдээ Лэйн түүний нэрийг заасан, хэлснээсээ буцахгүй байгаа.
- Би түүнтэй уулзаж ярилцсан.
Илүү тодорхой зүйл мэдэж авах гэж оролдлоо.
Өөр юу ч хэлсэнгүй. Хэзээ, хаана гэдгийг ч хэлээгүй.
- За, магадгүй тэр сэжигтэй амьтны зөв байж,
Лэйн аав шигээ хэн нэгнийг хаацайлж байгаа байх.
Тэд чинь Нью-Йоркт цуг байсан шүү дээ.
- Аав нь биш ээ. Ах нь байна.
- Тийм ээ, Питийн сая үзүүлсэн бичлэгээс харвал,
түүний том ах Грэм, юу гэмээр юм бэ дээ,
жаахан асуудалтай бололтой.
Энэ Саммер төгөлдөр хуурын багштайгаа байгаа нь.
[төгөлдөр хуурын ая]
- Цамцан доогуур чинь гар хүрэхгүйгээр хүрч
чадна гэж нэг доллароор мөрийцье. - Грэм, боль оо.
- Эниг огт инээдтэй биш байна, Грэм. Хэзээ ч инээдтэй байхгүй.
Одоохон болихгүй бол ээжид хэллээ шүү.
- Хэлнэ гэнэ үү?
Намайг ингэсэн гэж ээжид хэлэх юм уу?
- Болж үз! Надаас гараа тат!
- Тэгэхээр энэ гурван жилийн өмнөх явдал уу?
Энэ нь төгөлдөр хуурын багш яагаад
тэр улирлын дундуур явсныг тайлбарлах байх.
Грэм ч бас явсан шүү дээ.
- Тийм ээ, Пит бидэнд ингэж ярьсан юм.
Эцэг эх нь үүнийг мэдэж байсан гэсэн.
Хотын шүүгч ч мэдээд, Грэмийг өөр тийш нь явуулсан байна.
- Хаашаа явуулсан юм бэ?
- Пит тэрийг "Зөв зам" зуслан гэж бодож байгаа.
Энэ нь Евангелийн шашны хүмүүжлийн зуслан,
Канадад байдаг, хэцүү хөвгүүдэд зориулсан газар.
- Бас ямар ч анги дээр гардаггүй байх нь.
- Тэгэхээр тэд Лэйнд
зураглаачийг заа гэж тулгасан юм болов уу,
эсвэл тэр өөрөө ингэж сэдсэн юм болов уу?
- Өөрийнхөө хүүг буруутгана гэж лав байхгүй дээ.
- За, Доддс, Роллинс,
Пит хэргээ хүлээж магадгүй болохоор Бейкерийнхнийг ойрхон байж бай гэж хэл.
Та хоёр Алланвилл рүү явж үз.
- Грэм чинь уг нь сайн хүү байгаа юм.
Тэдний гэр бүлээр Алланвиллийнхан бүгд бахархдаг юм.
- Гэхдээ тэр хэдэн жилийн өмнө
асуудалд орооцолдож байсан гэж сонссон.
Та түүнийг "Зөв зам" хүмүүжлийн зуслан руу явуулсан билүү?
- Тэндээс тэгж хэлсэн үү? Тэд андуурч дээ.
Би Грэмийг тэнд жаахан байвал зүгээр гэж зөвлөсөн нь үнэн,
гэхдээ сүмийн ахлагчийн хувиар хэлсэн болохоос,
шүүгчийн хувиар биш шүү дээ.
- Харж байгаа биз, би хэлсэн дээ.
Тийм болохоор л ямар ч бичиг баримт байхгүй байгаа байх нь,
тийн биз дээ, эрхэм шүүгч ээ?
- Тэрийг хүртэл шалгачихаа юу?
- Юутай ч, та яагаад түүнийг тийш нь явуулсан юм бэ?
- Тэр дэндүү олон эгч дүүтэй болохоор
бусад хөвгүүдтэй хамт байх хэрэгтэй байсан юм.
Жаахан ч гэсэн дураараа байг гээд л.
- Грэм эгч дүү нартайгаа таарамжгүй байсан юм уу?
- Үгүй ээ, яалаа гэж. Тэдний нэвтрүүлгийг үзээгүй юм уу?
Манай нутгийнхан тэднийд бүгд хайртай шүү дээ.
Өө, намайг өршөөгөөрэй. Манай багийнхан ирчихлээ.
Пастор Элдон.
- Бид Пастор Григори Элдон гэж хүнийг мэднэ, хамаатан нь уу?
- Тийм ээ, хүү нь байгаа юм. Сайн залуу шүү.
Эцгийнхээ шийрийг хатаасан залуу даа.
- За, тэгэхээр нутгийн шүүгч ахмад Пастор Элдонтой гольф тоглож,
харин залуу Пастор Элдон нь
тохиолдлоор Бейкерийнхний өмгөөлөгч байж таарах нь ээ?
- Би гольф болон жижиг хотод дургүй.
Кэтскиллст бол бүр ч дургүй.
- Дэслэгч ээ, бид шүүгчтэй уулзлаа.
Нутгийн хэсгийн цагдаа дээр ч очлоо.
Ямар ч бичиг баримт, тэмдэглэл алга.
Хэн ч Грэмийн талаар юу ч мэдэхгүй байна,
гэхдээ биднийг энд ирснийг бүгд мэдчихэж.
За, ойлголоо.
- Юу гэж байна? - Араа харж яваарай гэж байна.
- Үүнийг хардаа.
Нью-Йоркийн цагдаа болохоор л саатуулж байна даа.
- Жолооны үнэмлэх, тээврийн хэрэгслийн гэрчилгээгээ өгнө үү?
- Сайн байна уу, офицер оо?
Бид албан үүргээ гүйцэтгэж яваа юм.
- За тэгвэл сайн байна.
Манайх хурд хэтрүүлэлтэд маш хатуу ханддаг юм.
- Хотоос чинь шууд гараад явчихвал ямар вэ?
- Нэг салбарын хамтран зүтгэгчид болохоор чинь
энэ удаа сануулаад өнгөрөөе.
Энд байх хугацаандаа... болгоомжтой яваарай.
- Наадах чинь юу вэ?
- Энд Бейкерийнхний булхайг мэдэх хүн ямартай ч байна шүү.
Грэмийн насанд хүрээгүй байх үеийн хэргийн тэмдэглэл байна.
Бэлгийн дарамт үзүүлсэн гэх гурван гомдол,
насанд хүрээгүй хүүхдийн биед халдахыг завдсан нэг хэрэг,
хэд хэдэн хурд хэтрүүлсэн торгууль байна.
Эрхэм шүүгч Элиас Ж. Барнсын шийдвэрээр хэргийг нууцалжээ.
- Эндээс хурдхан шиг тонильцгооё.
- Элч Петрийн сургасанчлан, "Гэм зэмгүй сэтгэлтэй байгтун.
"Тэгвэл та нарыг гүтгэж,
"Христ доторх сайн биеэ авч явах байдлыг чинь доромжлогчид
ичгүүрт орох болно."
- Пастор Элдон, яриаг чинь тасалсанд уучлаарай,
гэхдээ тантай болон Бейкерийн гэр бүлтэй
түр уулзаж болох болов уу?
- Тэгэлгүй яахав. Рик, бүлгээ ахлаад явж байхгүй юу?
- Тэгье, пастор оо. - Баярлалаа.
Ийшээ яваарай.
- Бүгдээрээ 4 дүгээр бүлэг буюу "Бурхны төлөө амьдрах нь" сэдэв рүү шилжих үү?
"Тиймээс Христ махан биедээ зовсон тул
"та нар ч мөн адил бодлоор зэвсэглэ.
"Учир нь махан биедээ зовсон нэгэн нүглээс ангижирсан байдаг юм.
Ингэснээр тэрээр газар дэлхий дээрх үлдсэн амьдралаа..."
- Та нар зураглаачид ял тулгахгүй байгаа хэрэг үү?
- Үгүй ээ, тулгана. Хууль бусаар тагнаж чагнасан,
хүүхдийн порнограф байж болзошгүй, харин хүчингийн хэрэг биш.
- Гэхдээ Лэйн түүний нэрийг хэлсэн шүү дээ. Тэр худлаа ярихгүй.
- Худлаа хэлсэн байж ч болох юм.
Ялангуяа хэн нэгнийг хамгаалах гээд байгаа бол шүү дээ.
- Энд юу болоод байна аа?
- Тэрийг харин та л бидэнд хэл дээ, Бэйкэр хатагтай?
Таны хүү Грэхэмийг...
...ямар нэг асуудалтай байсан гэж дуулсан?
- Шилжилтийн насны хүүхэд шүү дээ.
Сониучирхаж яваад л буруу алхам хийсэн байх,
гэхдээ ийм хэмжээнд хүрээгүй.
- Тэгвэл түүнтэй уулзаж,
ярилцаж тодруулахад асуудалгүй биз дээ?
- Харамсалтай нь, тэгэх боломжгүй дээ.
Грэхэм одоо Эквадор руу явж байгаа.
Тэндхийн номлолд тусламж хэрэгтэй байгаа юм.
- Арай хурдан юм биш үү? - Юу гэнэ ээ?
- Таны аав эсвэл шүүгч Барнс залгаад,
Грэхэмийг хотоос холдуул гэсэн үү?
- Та дэндүү олон зүйл тааварлаж байна.
- Тэгж байна уу?
- Энэ гэр бүлийн өмгөөлөгчийн хувьд,
та бүхнийг сүмээс маань гарахыг хүсье.
- Тэгэх эрхтэй л дээ.
Гэхдээ Бэйкэр хатагтай, та нэг зүйлийг ойлгоорой.
Ийм асуудал зүгээр нэг замхрахгүй шүү.
Охинд тань тусламж хэрэгтэй байна.
- Эквадор гэнэ ээ?
Нарийн тооцжээ.
Шилжүүлэн өгөх гэрээг нь уншиж үзлээ.
Швейцар бяслагнаас ч олон цоорхойтой юм байна.
- Барба шилжүүлэн авах асуудлыг хөөцөлдөхөөс өмнө,
Грэхэмийг хөдөлбөргүй баримтаар яллах хэрэгтэй гэж байна.
- Мөн урагны усны болон цусны шинжилгээ
албадаж хийлгэх бодолгүй байгаа гэсэн.
- Товчхондоо, прокурорын хувьд энэ нь...
...улс төрийн амиа хорлолт гэдгийг Барба ч мэдэж байгаа.
- Тэгээд хүүхэд төрөх хүртэл
зургаан сар хүлээж байгаад л нотлох уу?
- Байз даа, бид энэ хэрэг дээр зургаан сар зууралдах хэрэг үү?
Лэйн мэдүүлэг өгөхгүй,
гэр бүлийнхэн нь хэрэгтнийг Эквадор руу явуулчихсан шүү дээ.
- Залуус аа, би ийм шалтаг сонсмооргүй байна шүү.
Энэ бол зүгээр нэг өсвөр насны сониуч зан биш.
Тэр бол бэлгийн араатан, ойлгосон уу?
Нэг хийсэн хүн дахиад л хийж таараа.
- Өмнө нь ч хийж байсан байж магадгүй.
Би тэдний шоуг улайран сууж үзсэн юм.
Ширээний ажилтай байхдаа л даа. Тэгээд ч...
...жирэмслэлт бүрийн бараг бүх мөчийг харуулдаг хэрнээ,
эхний гурван сараас эхлээд төрөх хүртэл нь,
ганцхан Пэмийг Тэйтийг тээж байх үеийг л алгассан байна.
- Тэйт нь аль нь билээ?
- Өнөөх хоёр настай, хамгийн бага нь.
- Хүүхдүүд нь бүгд хоорондоо хоёр болон түүнээс дээш насны зөрүүтэй.
Гэтэл Тэйт ах Пьерээсээ ердөө 11 сарын дараа төрчихсөн.
- Шил даран төрсөн байж болно шүү дээ. - Магадгүй л юм.
Гэхдээ Пэм өмнөх дөрвөн жирэмслэлтээ
гурван сартайд нь зарлаж байсан биз дээ?
Тэгтэл Тэйтийг долоон сартай болтол нь зарлаагүй хүлээсэн.
Бас үүнийг хараарай... Тэдний вэбсайтад
зарлахаас нь хэдхэн долоо хоногийн өмнө тавьсан байна.
- Долоон сартай хэрнээ ийм харагдаж байна гэж үү?
Роллинс, чамайг долоон сартай байхад яг л--
- Кариси! - Байз даа.
Грэхэм өөр нэг охин дүүгээ жирэмсэн болгож.
Алийг нь?
- Миний бодлоор Саммер.
Гурван жилийн өмнө охин 12-той, хүү 14-тэй байсан.
Тэгээд тэр улирлын төгсгөл дээр,
Пэм Саммер хоёр өвчтэй эгчийгээ эргэхээр Мичиган явдаг.
Тэр хоёр ердөө ганцхан хэсэгт л гардаг бөгөөд,
тэр нь Фэйстайм дуудлага байдаг юм.
Тэглээ ч асуудал шийдэгдээгүй хэвээр л байна.
Грэхэм Эквадорт байгаа, гэр бүлийнхэн нь туслахгүй.
- Гэхдээ нэг гарц байна.
Тэйт болон Грэхэмийн ДНХ-г авахад урагны усны шинжилгээ хэрэггүй.
- Гэр бүлийнхэн нь туслахгүй гэдгийг дахин хэлье.
Бид нэг газраа л эргэлдээд байна. - За, Доддс,
чиний санааг ойлголоо.
- Юу гээч, тэдний туслалцаа энд хамаагүй ээ.
Хүүхдүүд энд ирэхэд би Сонни ах нь болж бөөцийлснийг санаж байгаа биз дээ?
Тэгэхэд Тэйт даараад байхаар нь би хүрмээ өгчихсөн юм.
Шүлсээ гоожуулаад баллачихсан байна лээ.
- Хими цэвэрлэгээнд өгөөгүй юм уу?
- Үгүй ээ, хоёрхон л өмссөн юм.
- За, тэгэхээр Тэйтийн ДНХ-тэй боллоо.
Одоо Грэмийнх л хэрэгтэй байна.
- Грэмийн аав яах вэ? - Фрэнк үү?
Тэр цэргийн бэлтгэл дамжаанд байгаа. Олж чадна аа.
- Хэрэв энэ үнэхээр цус ойртолт байсан бол,
тэгвэл Фрэнк хоёр талынх нь өвөө болж таарна.
Доддс, чи байж л байна уу?
- Нөгөө... [хоолойгоо засах] Бичиг цаасны ажил.
Тэгээд ч аав маань даргаа явахаас өмнө...
ширээнээсээ холдож болохгүй гэдэг юм.
Эсвэл... эмэгтэй дарга бол түүнийг.
- Ха.
За, би харилаа шүү.
Намайг гаргаж өгөх үү?
- Илүү дуугарсанд уучлаарай.
- Зүгээр дээ.
- Үгүй ээ, хэрэв хэргийн явцад эргэлзэж байвал,
багийнхныхаа өмнө ам нээх хэрэггүй байсан юм.
- Сонс доо, Доддс, миний тухай...
мэдэж авах хоёр зүйл бий.
Нэгдүгээрт, би санал бодлоо чөлөөтэй солилцох дуртай.
- Тэрийг чинь анзаарсаан.
- Хоёрдугаарт, минийх ихэвчлэн зөв байдаг юм.
- Ойлголоо, Лейтенант аа.
- Нэг зөвлөгөө өгөх үү?
- Тэгээч, сонсъё.
- Чи сайн эхэлж байна шүү.
Эхний хэдэн долоо хоногтоо л...
од болох гээд зүтгээд байх хэрэггүй дээ.
[цахилгаан шатны хонх дуугарах] - Тийм ээ.
[тогших]
- Доктор Чун, бидэнд өгөх мэдээ байна уу?
- Мөрдөгч Роллинс, баяр хүргэе.
Сандал авчрах уу? - Зүгээр ээ, хэрэггүй.
Каризигийн хүрэмний ДНХ-ийг шинжилсэн үү?
- Тийм ээ. Гурван өөр ДНХ олдсон.
Мөрдөгч Каризигийнх, бас нэг эмэгтэй хамаатных нь...
- Тийм ээ, манай шинэ зээ дүү байгаа юм. Бас л их шүлсээ гоожуулдаг юм.
Хүүхдүүд шүлсээ гоожуулж л байдаг юм, Роллинс. Дас даа.
- За, тэгээд гурав дахь нь?
- Ээжийнх нь талаас Фрэнк Бэйкерийн...
ДНХ мөн гэдэгт бараг итгэлтэй байна.
- Тэгэхээр охидынх нь нэг Тэйтийн ээж байх нь ээ.
- Байж болох л юм. - За яахав.
Ээжийн тал нь шийдэгдлээ. Харин аавынх нь тал?
- Харамсалтай нь, Y хромосом дээр түүний ДНХ-ийн ул мөр алга.
Та нарыг цус ойртсон гэж бодсоныг мэдэх ч...
- Гэхдээ Тэйтийн аав Фрэнк Бэйкэртэй төрөл садан биш байх нь.
Олдсон ДНХ-ээс ямар нэг таарах хувилбар байна уу?
- Алга. Одоогоор миний хэлж чадах зүйл бол,
аав нь Хойд Европын гаралтай цагаан арьст хүн байна.
Р.М.Н.Э.
- Санамсаргүй хүн хасагдахгүй гэсэн үг үү. Сайхан хэрэг.
Тэгэхээр буцаад л эхний цэгтээ ирлээ дээ?
Хүүе, Роллинс.
Чи зүгээр үү? - Аан...
Би... мэдэхгүй байна.
Нэг л биш байна.
[ёолох] - За, зүгээр дээ, би түшлээ шүү.
- Өө! Аа!
- Чи яагаад яваагүй байгаа юм бэ?
- Юу гэж бодож байна?
Хоёр долоо хоногт хоёр дахиа яаралтайд ирж байна шүү.
Роллинс, чи хурдаа сааруулах хэрэгтэй шүү.
- Би зүгээр ээ. Зүгээр л нуруу өвдсөн юм.
Эмч нар зуун шалтгаан байж болно гэсэн.
- Харин хүүхэд зүгээр биз дээ? - Тийм ээ.
Гэхдээ зарим нэг шинжилгээ хийнэ гэсэн.
- Тэгэхээр чамайг үлд гэж байгаа хэрэг үү.
- Тийм ээ.
Дараа нь хэвтрийн дэглэм сахи гэсэн.
- Болгоомжлоход илүүдэхгүй ээ.
- Би Ливт юу гэж хэлэх вэ?
Юу ч өөрчлөгдөхгүй гэж хэлчихээд байдаг, гэтэл...
- Тэр худлаа гэдгийг мэдэж л байсан шүү дээ.
- Би одоо юу л хийгээд байна даа?
[инээх]
Би юугаа бодож байсан юм бэ? Ганцаараа хүүхэдтэй болно гэж үү?
- Аманда, хөөе, намайг сонс доо.
Би чамтай ажиллаад жил гаруй болж байна,
чамд хүчрэхгүй зүйл гэж үгүй.
- Би баллачихлаа.
Би үүнийг дийлэхгүй нь ээ.
- Хөөе, үгүй ээ, чадна аа.
Зүгээр болно оо.
Би яаж мэдэж байна гээч?
Манай ээж сүмд очоод
яг одоо чиний төлөө лаа асааж байгаа.
- За яах вэ, Кариси.
Тийм ээ, баярлалаа.
Гэхдээ тэндээ л байж бай, за юу?
За за.
- Роллинсын бие ямар байна?
- Зүгээр ээ. Хүүхэд нь ч зүгээр.
Гэхдээ ажиглалтад байлгахаар үлдээсэн байна.
Тэгээд хэрэг маань юу болж байна?
- Грэхэм Тэйтийн эцэг биш болж таарсан.
Эцгийн талаас Бэйкерийн ДНХ илрээгүй.
- Тэгээд яагаад түүнийг Эквадор руу явуулсан юм?
- Тэр Саммерын хүүхдийн эцэг биш байж болох ч,
Лэйний хэрэгт холбоогүй гэж үзэж болохгүй.
- Тэгэхээр бид түүний хүрээлэлд
хоёр өөр хүчирхийлэгч байна гэж үзэж байгаа хэрэг үү?
Хар л даа, энэ их хаалттай хүрээлэл шүү дээ.
Гэр бүлийнхэн нь байна,
ажлынхан нь байна,
бас... нөгөө пастор нь байна.
- Хараал ид гэж. Пастор Элдон.
Долоодугаар сард Ист Харлем руу номлолоор явахад
Лэйнтэй хамт байсан байх аа?
- Тэгсэн байх. - Гурван жилийн өмнө
түүнийг Саммертай хамт байсныг нотлох арга байна уу?
- Шалгаад үзье.
- Би чамд Краун Хайтсын талаар ярьж байсныг санаж байна уу?
Тэнд нэг синагогт гурван охин
жирэмсэн болсон хэрэг гарсан юм.
Бид дандаа Раввиныг л гэж боддог байсан ч,
хэргийг нотолж чадаагүй.
Хэн ч түүний талаар муу үг хэлэхийг хүсээгүй.
- Энэ гэр бүлээс ч тэр пасторын талаар
муу үг хэлэхгүй дээ. - Байз.
Блог дээрээс нь нэг зүйл оллоо.
Пастор Элдон, Саммер хоёр, 2012 онд.
Зул сараар бэлэг тарааж байж.
- Ист Харлемын номлол дээр үү?
Тэр тэднийг гэрээс нь холдуулдаг байж.
Эни л түүний арга барил байна.
Би Барба руу залгая.
- Өмгөөлөгчийн зөвлөснөөр,
Бэйкерийнхэн та нартай дахиж ярихгүй гэсэн.
Тэд хотоос явчихсан. - Хамаагүй дээ, Пастор.
Бидэнд та хэрэгтэй байна. - Өө, тийм үү?
- Долоодугаар сард Лэйнийг номлолоор явахад
та хамт байсан уу?
- Тэгсэн. - Та хоёр хоёулхнаа байсан уу?
- [хөхрөв]
Аан, хэргийг ийш нь мушгих гээд байгаа байх нь ээ.
- Тэгэхгүй байх шалтгаан бий гэж үү?
- Хүндэтгэл.
Наад захын хүн чанар. Гэхдээ би та нарыг
яагаад ингэж байгааг ойлгохгүй байгаа юм биш л дээ.
Бэйкерийнхэн болон над шиг хүмүүс, бид... нөгөө...
баримталдаг үнэт зүйл, сүсэг бишрэлээрээ та нарыг айлгадаг байх.
Та нар Гоморрад амьдарч байна.
Бурхны хүмүүс энд ирж, судар номыг хайрлахыг номлоход
энэ нь та нарын оршихуйд заналхийлэл болдог байх.
- Үүнийг шашны хавчлага гэж бодож байна уу?
- Би биш, та л тэгж хэллээ.
Гэхдээ би үүнийг өмнө нь харж л байсан.
Тийм ээ, Нью-Йоркоос явах болгондоо би
“Зүгээр л яваад өгье, эргэж харахгүй” гэж боддог.
Гэвч...
хийх ажил хэтэрхий их байна.
Аврах сүнснүүд хэтэрхий олон байна шүү дээ.
- Лэйний сүнсийг аварсан шиг үү?
- За, ингээд хангалттай.
- Дуусаагүй байна. - Танаас ДНХ-ийн дээж авах хэрэгтэй.
- Чи хийгээгүй юм бол,
бидэнд нэгийг өгөхөд татгалзах зүйлгүй биз дээ.
- Тэгэхийн тулд шүүхийн шийдвэр хэрэгтэй байх даа.
- "Гуй, тэгвэл чамд өгөгдөнө."
- Хаалгаа онгойлго.
- Мөрдөгч Роллинсын бие яаж байна?
- Гэртээ байгаа, гэхдээ одоогоор хэвтрийн дэглэм сахих хэрэгтэй гэсэн,
бид ч цаг хугацаатай уралдаж байна даа.
- Энэ чинь компьютерын программ шүү дээ. Хурдлуулж чадахгүй.
- Чадахаараа л хичээгээрэй.
- За, болчихлоо.
Эцэг нь мөн гэж гарч байна.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ, шүүх дээр ч гэрчилнэ.
- Бид Элдон пастортой уулзах гэсэн юм.
- Өө, Элдон пастор уу?
Харамсалтай нь, тэр өнөө өглөө эрт явчихсан.
- Хаашаа явсныг нь мэдэх үү?
- Элдон пастор оо,
таныг хайрлаж, хүндэтгэн, дуулгавартай дагаж,
үхэл биднийг салгах хүртэл тангараглая.
- Лэйн, би чамайг хайрлаж, үнэнч байхаа--
- Азнаарай.
- Юу болоод байна аа?
- Пастороос хэдэн зүйл асуух хэрэгтэй байна.
- Даг уу? Хүү минь, чи энд юу хийж яваа юм?
- Уучлаарай, шүүгч Барнес. Эд нар--
- Бидэнд Элдон пасторын эсрэг гэмт хэргийн нотлох баримт байна.
- Тэр хүлээж байж болно оо.
Лэйн бид хоёр гэрлэж байна.
- Гэрлэнэ ээ? Тэр дөнгөж 13-тай шүү дээ.
- Тэр өнөөдөр 14 хүрсэн. Энэ чинь хууль ёсных.
Шүүгч Барнес болон эцэг эхийнх нь зөвшөөрөл надад бий.
- Элдон пастор бидэнд туслахаар сэтгэл шулуудсан юм.
- Тэр Лэйн болон хүүхдийг нь халамжлахаар болсон.
Тэр үнэхээр сайн хүргэн болно доо.
- Та үнэхээр энэ гэрлэлтийг зөвшөөрсөн гэж үү?
- Тийм ээ, мэдээж зөвшөөрсөн шүү дээ.
- Би ч гэсэн.
- Бид охиноо л хамгаалж байна шүү дээ.
Лэйн чинь дөнгөж жаахан охин.
Энэ бол зүгээр л нэр төдий гэрлэлт.
Тэр охинд маань эцэг шиг нь л байх болно.
- Пастор та нарт тэгж хэлээ юу?
- За, одоо та бүхнийг эндээс явахыг хүсье.
Энэ бол хувийн ёслол.
- Олон нийтийн газар уу?
- Надад юу болоод байгааг тайлбарлах хүн байна уу?
- Илиас, чи ёслолоо үргэлжлүүлж болно.
- Офицерууд аа, бид өөрсдөө үүнийг зохицуулна.
Грэмд хэрэгтэй тусламжийг нь үзүүлнэ,
харин Элдон пастор Лэйнийн хүүхдийг өөрөөрөө овоглоно.
- Өөрөө эцэг нь юм чинь тэгэхээс ч яах вэ дээ.
Арга чинь нарийн юм аа, пастор оо?
Лэйнтэй гэрлэчихвэл бидэнд таныг
насанд хүрээгүй хүүхэд хүчиндсэн хэргээр яллахад хэцүү болно гэж тооцож л дээ.
- Шүүгч ээ? - Лэйн, надтай хамт яв.
- Энэ хууль ёсных. Тэр хуулийн насанд хүрсэн.
Танд энд оролцох ямар ч эрх байхгүй.
- Хүлээгээрэй, юу яриад байгаа юм бэ?
- Таны хүү Грэмд асуудал байгаа нь үнэн л дээ,
гэхдээ тэр Лэйнийн ч, Саммерын ч хүүхдийн эцэг биш.
- Үгүй ээ, үгүй, Саммер хэзээ ч хүүхэд гаргаагүй.
- Хатагтай Бэйкер, түр хүлээгээрэй.
Та өөрийгөө Тэйтийн ээж гэж зүтгэсээр л байх уу?
Бид түүний ДНХ-г шинжилсэн.
Бэйкерийн удмын эцэг болох нь таараагүй.
Тэгэхээр та нөхрөө араар нь тавьсан эсвэл--
- Юу гэнэ ээ? - Эсвэл--
- Би хэзээ ч тэгэхгүй. - За, та хоёрт зөвлөхөд
яриагаа энд дуусгасан нь дээр байх.
Хэрэв та Тэйтийн ДНХ-г авсан бол,
зөвшөөрөлгүй эсвэл шүүхийн шийдвэргүй авсан хэрэг.
Тиймээс нотлох баримтад тооцохгүй.
- Хөөе, хамгийн муу шинж нь юу гээч?
Та одоо хууль яриад зогсож байгаа чинь л байна.
- Юу болоод байгааг би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
- Шүүгч ээ, офицер Трэмвеллд хэлж
эдгээр хүмүүсийг эндээс гаргахыг тушаана уу.
Эдэнд энд хамаарал байхгүй. - Бас нэг хууль яриад унав уу.
За яах вэ, гэхдээ явахаасао өмнө би танд нэг зүйл хэлэх хэрэгтэй байх.
Бид Пасторын ДНХ-ийг хуулийн дагуу шинжилсэн гэдгийг.
- Тэр Тэйтийн төрсөн эцэг нь мөн,
бас бид түүнийг
Лэйний хүүхдийн ч төрсөн эцэг гэж үзэж байна.
- Үгүй ээ, үгүй, байж боломгүй юм.
- Пэм, Фрэнк, сонс доо, тэд та нарыг хуурч байна.
- ДНХ худлаа хэлдэггүй юм, Пастор оо.
- Фрэнк, Грэм хэргээ хүлээсэн гэж чи надад хэлсэн шүү дээ.
- Хэлсэн л дээ, гэхдээ надад биш.
- Пастор Элдон чамд Грэмийг хэргээ хүлээсэн гэж хэлсэн үү?
Чи энэ хэргийг тэр хүүд тохох гэж оролдоо юу?
Чи өөрөөсөө ичих хэрэгтэй дээ.
- Үгүй ээ, үгүй, сонс л доо, энд тийм зүйл болоогүй.
За, хараач, та хоёр надад итгэдэг, намайг мэднэ шүү дээ.
- Саммер, Лэйн үү?
Лэйн, охин минь, надад үнэнийг хэлээч.
Юу ч байсан хамаагүй, зүгээр дээ.
- Тэр надад хайртай.
Энүү бол бидэнд зориулсан Бурхны таалал.
- Чи миний охиныг яачихав аа?
- Би түүнтэй гэрлэх гэж байна, Пэм.
Би... би гэрлэнэ... Бид эхнэр нөхөр болно.
Бурхны өмнөх ариун гэрлэлт.
Хүүхэд хууль ёсны гэр бүлд төрнө--
- Тэр чинь дөнгөж хүүхэд шүү дээ! Тэгээд Саммер--
- Фрэнк, эхнэрээ нэг юм тогтоож аваач, гуйж байна.
- Пэм. - Үгүй ээ.
- Чи түүний өөдөөс үгүй гэж хэлж болохгүй.
Тэр бол чиний нөхөр. Чиний өрхийн тэргүүн.
- Та бидэнд худлаа хэлжээ.
Биднийг хүүгээ гэж бодоход хүргэсэн. Яагаад?
- Учир нь тэр та нарыг Грэмийг хамгаалахын тулд юу ч хийхээс буцахгүйг мэдэж байсан юм.
- Би мэдүүлэг өгнө.
Тэйтийн талаар. Бүх зүйлийн талаар.
- Грегори. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Хараач, тэдэнд хэрэг үүсгэх үндэслэл байхгүй.
Тэд Тэйтийг өөрсдийнхөө хүүхэд гэж бүх дэлхийд зарласан шүү дээ.
Худлаа хэлснээ дэмжигчиддээ мэдэгдэхийг тэд хүсэхгүй байгаа.
Тэгээд Лэйн, чи... Лэйн, чи...
- Чи түүнтэй ярихаа боль.
- Миний охин, Лэйн, үнэхээр уучлаарай.
Би мэдээгүй юм.
Би чамайг хамгаалах ёстой байсан юм.
- Уучлаарай, ээж ээ.
Бие биедээ хайртай хүмүүс ингэдэг гэж тэр надад хэлсэн.
- Тэр үнэнийг хэлэх болно.
Саммер ч бас хэлнэ.
Би ч бас хэлнэ.
Энэ хараал идсэн шоу надад ч, Фрэнкэд ч огт хамаагүй.
Бид түүнийг шоронд орохыг л хүсэж байна.
- Одоо юу? - Тийм ээ.
- Пастор Элдон, та баривчлагдлаа,
Саммер Бэйкерийг насанд хүрээгүй байхад нь хүчирхийлсэн хэргээр.
- Мөн Лэйн Бэйкерийг насанд хүрээгүй байхад нь хүчирхийлсэн хэргээр.
- Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн-- - Би эрхээ мэднэ.
Эдгээрийн аль нь ч шүүх дээр тогтохгүй.
Би чамд хайртай шүү, Лэйн.
- [мэгшин уйлах]
- Чи үнэхээр хог шаар юм даа.
- Энэ хүнд хэцүү цаг үед бидний төлөө залбирч,
элэгсэг хандсан бүхэнд талархаж байна.
Эцэг эхийн хувиар бид Пастор Элдоны авир,
охидод минь учруулсан шаналалд сэтгэл шимширч байна.
Тэр Бурхны нэрийг санаатайгаар ашиглаж,
хүүхдүүдийг минь өөрийнхоо дураар тоглуулсан.
Тэр бидний итгэл үнэмшлийг хөсөрдүүлсэн.
Энэ шархыг анагаахад бидэнд урт хугацаа орох ч,
бидний хамгийн их санаа тавих зүйл бол охид минь.
Цаашид ч Бурханд итгэх итгэл маань бидэнд хүч өгч,
охидод минь ч энэ хэцүү цагийг давахад тусална.
- Барба надад Пастор Элдоныг
насанд хүрээгүй хүүхэд хүчирхийлсэн олон хэргээ хүлээж байгаа тул
урт хугацааны хорих ял авах байх гэсэн.
- Санваартны өмсгөлийн цаана нуугдсан бас нэг новш.
Бага байхад манай сүмийн санваартан
миний амийг аварсан. Миний амийг аварсан юм шүү.
Гэхдээ дандаа муу хүмүүсийнх нь тухай л сонсогдох юм.
- За, Доддс, чи үүнийг цагийн гарз байсан гэж бодсоор л байна уу?
- Үгүй ээ, одоо л ойлголоо.
Би уг нь СВҮ-ийг хүчирхийлэгчдийг гудамжнаас л зайлуулдаг гэж бодсон юм,
сүм дотроос биш.
- Үнэндээ бол, Доддс,
ихэнх хүчирхийлэгчид гудамжинд ангуучилдаггүй юм.
Тэд итгэл хүлээсэн газраа л ангуучилдаг.