Хааяа сэрэхдээ
би уйлчихсан байдаг.
Ямар зүүд зүүдэлснээ ер санадаггүй.
Гэхдээ...
ямар нэгнээ алдчихсан мэт мэдрэмж
сэрсний дараа ч удаан арилахгүй.
Би үргэлж хайж явдаг.
Юуг ч юм, хэнийг ч юм.
Энэ мэдрэмж намайг тэр өдрөөс хойш л эзэмдсэн байх.
Одууд тэнгэрээс унасан тэр өдөр.
Яг л...
зүүдний нэг үзэгдэл шиг.
Илүү ч үгүй, дутуу ч үгүй,
үзэсгэлэнтэй дүр зураг байсан.
Аа, шөнөөр хэлэлцсэн бидний дуу хоолой
энэ ертөнц, цаг хугацааны захад хүрдэгсэн бол
агаар, тоосонд замхрахын оронд
тэр үгс юу байх бол? "Магадгүй"-гээс хамгийн хол үгс.
Хэзээ ч бүдгэрэхгүй амлалт хийе, гурав тоолоод хамт хэлье, өө
Аа, хүсэл бүрийн нэг хэсэг заавал сонсогддог гэдэг
гэвч сүүлийн үед тэр үгийн үнэнээс би төөрчихлөө
Болох байсан бүхэнд итгэхээ хэзээ больсноо ч санахгүй, яагаад юм бол?
Аа, бороо зогсох тэр агшин, солонго төрөөд мөхөх тэр газар
энэ амьдралын төгсгөл хаана байдгийг
би үргэлж л ямар нэгнийг хүсэн хүлээж байсан гэж зөрүүдэлсээр
Нэг өдөр бид мэдрээгүй, нэрлэгдээгүй сэтгэлд хүрнэ
хараахан олоогүй хайртайгаа алгаа ташиж, цаг хугацаанд үнсэлт өгнө
тав дахь хэмжээс намайг өдөвч, би чамайг л харсаар байна, хонгор минь
"Дахиад танилцъя" гэж хэлэхдээ хэрэглэх тэмдэг хийе
Чиний нэрийг хөөн, би чам руу явж байна
Таки. Таки.
Намайг санахгүй байна уу?
Миний нэр...
Мицүха!
Мицүха, чи юу хийгээд байгаа юм?
За, үнэхээр бодит юм шиг санагдаад...
Юу? "Мицүха" гэнэ ээ?
Нойрмоглоод байна уу? Өглөөний цай!
Хурдлаач!
Юу? Юу?
Өчигдрийн үлдэгдэл идэх үү?
Чи идчих.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Мицүха, чи хоцорлоо!
Маргааш би өглөөний цай хийнэ ээ.
Ихдүүлчихэв үү?
Яах вэ дээ.
Өнөөдөр чи хэвийн байна.
Өчигдөр бол бүр солиорсон шүү.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Өглөөний мэнд, та бүхэнд.
Иттомори хотын захиргаанаас мэдээлж байна.
Ирэх сарын 20-нд болох хотын даргын сонгуулийн талаар
сонгуулийн хороо...
"Сүүлт од сарын дараа өнгөрнө: Нүцгэн нүдээр харагдана"
Сүүлт од хэдэн өдрийн турш нүцгэн нүдээр харагдана...
Аавтайгаа эвлэрчих л дээ.
Томчуудын асуудал шүү дээ.
"Тиамат" сүүлт одны байршил Олон хүн энэ зууны тэнгэрийн үзэгдлийг ажиглахаар бэлдэж байна.
Бид явлаа!
Хичээлээ сайн хийгээрэй!
Мицүха!
Өглөөний мэнд, Саяка, Тэсси.
Өглөөний мэнд.
- Буучих. - Яагаад? Муухай амьтан.
- Чи хүнд байна. - Ямар бүдүүлэг юм.
Та хоёр ч сайхан таардаг шүү.
Үгүй ээ!
Өнөөдөр үс чинь зүгээр харагдаж байна.
Юу?
- Тийм ээ, эмээ чинь чамайг засчихсан уу? - Засах аа?
Чи бүр сүнсэнд эзлэгдсэн байсан шүү!
Оккульт яриагаа боль. Мицүха зүгээр л стресстсэн. Тийм биз?
Аан? Та нар юу яриад байгаа юм?
Чи санахгүй байна уу?
Түүнээс гадна,
хотын сэргээн хөгжүүлэх төслийг үргэлжлүүлэхийн тулд төсвөө эрүүлжүүлнэ!
Зөвхөн эдгээрийг хэрэгжүүлж байж
аюулгүй, амгалан хамт олон бүрдэнэ!
Одоогийн хотын даргын хувьд...
Ямартаа ч дахиад сонгогдоно биз.
Төсвийн ажлыг танилууддаа тарааж байгаа гэнэ.
Хөөе, Миямизү.
Өглөөний мэнд.
Даргын хүүхэд, барилгын компанийн хүүхэд хоёр ч эвтэй юм аа.
Балиар.
Мицүха!
Цэх зогс!
- Гэрийнхэндээ ч хатуу юм. - Харин ч мундаг.
- Ямар ичмээр юм бэ. - Хөөрхий дөө.
Мицүха.
Бүгдийн өмнө шүү дээ...
"Чи хэн бэ?"
"Тасокарэ"
өдөр ч биш, шөнө ч биш бүрэнхий цаг.
Ертөнц бүдгэрч, хүн биш зүйлтэй таарах ч юм билүү.
Эртний хэллэгээр "карэтасо-доки" ч гэдэг.
"карэтасо/каватарэ" нь "тэр хэн бэ?" гэсэн үг.
Катавара-доки юу? Нутгийн аялга байх аа.
Итоморигийн хөгшчүүл одоо ч эртний хэлээр ярьдаг гэж сонссон.
За дараагийнх, Мицүха.
За.
Өө, өнөөдөр нэрээ санаж байгаа юм байна.
Санахгүй байна уу?
Өчигдөр ширээ, шүүгээгээ хаана байдгийг мартчихсан байсан.
Үс чинь арзайгаад, тууз ч зүүгээгүй байсан.
Юу? Үгүй байлгүй дээ! Нээрээ юу?
Яг ой санамжаа алдсан хүн шиг байсан.
Сүүлийн үед хачин зүүдэнд орчихсон юм шиг санагдаад л...
Өөр хүний амьдралыг зүүдэлж байгаа юм шиг үү?
Тод санадаггүй ээ.
Мэдлээ! Тэр чинь...
Өмнөх нас чинь!
Эсвэл далд ухамсар чинь Эвереттийн олон ертөнцтэй холбогдсон ч байж магад...
Чи дуугүй бай.
Өө! Тэсси, чи миний дэвтэр дээр бичсэн үү?
Юу ч биш.
Гэхдээ Мицүха, чи өчигдөр үнэхээр жаахан сонин байсан шүү.
Бие чинь зүгээр үү?
Ямар хачин юм бэ. Би зүгээр л байна.
Стресс байх. Тэр ёслол удахгүй биз дээ?
Өө, битгий сануул л даа!
Энэ хотыг би бүр тэвчихээ байлаа.
Хэтэрхий жижиг, бүгд бие биеэ мэднэ. Төгсөөд Токио явмаар байна.
Чамайг ойлгож байна аа. Энэ хотод үнэндээ юу ч алга.
Галт тэрэг хоёр цагт нэг ирнэ.
Дэлгүүр оройн есөд хаана.
Номын дэлгүүргүй. Шүдний эмнэлэггүй.
"Паб Мадер", "Паб Кэтс Ай" гээд яагаад ч юм хоёр пабтай.
Ажил байхгүй.
Бэр байхгүй.
Нар үзэх цаг ч богино.
- Больж үз! - Юу?
Би юу гэх гээд байна гэхээр... кафе оръё л доо?
- Кафе юу? - Нээрээ?
Хаана?
Сайн байна уу.
Энэ кафе юм уу?
Байхгүйг нь мэдэж байсан биз дээ.
Мицүха сая гэртээ харьчихлаа.
Түүнд амаргүй л байгаа байх.
Тэр чинь голд нь зогсох хүн шүү дээ.
Тийм ээ.
Хөөе, Тэсси.
Яасан?
Чи төгсөөд яах вэ?
Юу болов? Миний ирээдүйг асуугаад байгаа юм уу?
Онц юмгүй ээ. Энэ хотдоо жирийн л амьдраад явах байх.
Би ч бас тэгж л байвал дээр.
Чи арай болоогүй байна, Ёцүха.
Утасны дууг сонс.
Ингээд үргэлжлүүлэн сүлжээд байвал,
сэтгэл чинь нэг л өдөр утастай урсаж эхэлнэ.
Утас ярьдаггүй шүү дээ.
"Анхаарлаа төвлөрүүл" гэж байгаа юм.
Итоморигийн мянган жилийн түүх манай сүлжмэл уяанд шингэсэн.
Сонс. Хоёр зуун жилийн өмнө...
За дахиад эхэллээ.
Шаахайчин Маюгорогийн угаалгын өрөөнөөс гал гарч, энэ хавийг тэр чигт нь шатаасан юм.
Шүтээн ч, эртний бичиг баримтууд ч устсан.
Тэгээд үүнийг ингэж...
“Маюгорогийн их түймэр” гэдэг болсон.
Түймэр хүртэл нэрээр нь үлдсэн юм уу? Хөөрхий Маюгоро.
Тэгээд наадмуудын маань утга мартагдаж, хэлбэр нь л үлдсэн.
Гэхдээ үг нь алдагдсан ч уламжлал дамжих ёстой.
Энэ л Миямизүгийн шүтээний бидний чухал үүрэг.
Гэтэл тэр мунхаг хүргэн...
Бөөгийн зам, энэ гэрийг орхисон нь багадаад,
одоо улс төр гэнэ ээ? Бүтэхгүй хүн дээ.
За, ахиад нэгийг хийчих, найзаа.
Дахиад чамд найдаж байна шүү.
Надад даатга.
Кадоири, Сакагами дүүргүүдээс санал авч өгнө.
Тэр охинтой чинь яаж байна?
Тийм амар биш ээ.
Авлигын үнэр ханхалж байна даа.
Битгий дэмийр.
Хэдэн халуун сакэ нэмж аваад ир.
За.
Кацуһико, энэ амралтаар талбай дээр ажиллана.
Тэсрэх бодис яаж хэрэглэхийг сур.
Сонсогдохгүй байна.
За!
Бид хоёр ч хэцүү юм даа, тийм ээ?
Ёцүһа мөн үү? Том болчихож.
Ээж шигээ хоёулаа хөөрхөн юм.
Хөөе.
Дэлхийн хамгийн эртний сакэ шүү.
Будаагаа зажилж, нулимаад исгэхээр архи болдог.
“Күчиками сакэ.” Бурхад тэгж хийсэн сакэд дуртай байдаг болов уу?
Мэдээж дуртай.
Хөөе, хар даа. Миямизү байна.
Өө! Би лав тэгж чадахгүй!
Ичдэггүй юм байх даа?
Итгэмээргүй юм.
Сэргээч дээ, Мицүһа. Хэдхэн ангийнхан чинь харсан л биз.
Бэлгийн бойжилт ч эхлээгүй чиний санаа зовдоггүй зан атаархмаар юм аа.
Күчиками сакэ ихээр зараад, мөнгөөр нь Токио явбал яасан юм?
Чи ийм юм хаанаас бодож олдог байна аа?
Зураг, бичлэгтэй нь зараад “шүтээний бүсгүйн сакэ” гэж нэрлэе.
Мөнгө олно шүү!
“Шүтээний бүсгүйн сакэ”
Үгүй ээ. Архины татварын хууль зөрчинө.
Асуудал нь тэр юм уу?
Энэ хотыг үзэн ядаж байна! Ийм амьдралыг үзэн ядаж байна!
Дараагийн амьдралдаа намайг Токиогийн царайлаг хүү болгож өгөөч!
Ямар тэнэг юм бэ...
Өвдлөө!
Ёо...
Хаана...
Тэнд нэг юм байна...
Ёо!
Таки! Боссон уу?
Өнөөдөр хоол хийх ээлж чинь байсан. Цагтаа бос л доо.
Уучлаарай.
Би явлаа. Мисо шөлөө бүгдийг нь уугаарай.
За.
Хоцорсон ч сургуульдаа яв. Дараа уулзъя.
Сайхан яваарай.
Ямар сонин зүүд вэ.
“Цүкасагаас: Гүй, чи хоцорлоо!”
Юу? Хэнээс ирсэн юм? Цүкаса? Тэр чинь хэн бэ?
Жорлонд ормоор байна.
Хэтэрхий бодитой байна.
“Шинжүкү өртөө”
Би Токиод байна.
“Жингү ахлах сургууль”
- Хаанаас авсан юм? - Дайканъямагаас.
Дараагийн тоглолтын нээлтийн хамтлаг...
Клубээ таслаад кино үзье.
Таки!
Үд дээр ирж байгаа юм уу? Өдрийн хоол идье.
Миний мессежийг тоогоогүй шүү.
Өө, Цүкаса юу?
Ядаж гэмшсэн өнгөтэй сонсогдож байна.
- Төөрчихсөн юм уу? - Тийм.
Сургууль руугаа явахдаа яаж төөрдөг байна аа?
- Аан... за... би... - Эмэгтэйлэг үү?
Би!
Би?
Зүгээр л хөгжилдөж байлаа. Токио чинь ёстой баяр шиг л юм.
Чи аялгатай юм аа.
Өдрийн хоол чинь хаана байна?
- Ёо. - Нойрмоглоод байна уу?
- Юм авсан уу? - Крокеттай өндөгний сэндвич гоё сонсогдож байна!
Баярлалаа.
Кафе оръё.
Аан, тэр үү? За. Явлаа шүү, Таки?
Юу? Юу? Юу?
Кафе?
Дээрх модон хийц нь гоё юм аа.
Тийм ээ, нарийн ширийндээ анхаарсан байна.
Таки, шийдсэн үү?
Юу? Эдний үнээр чинь би сар амьдарна шүү дээ!
Чи ер нь ямар үеэс ирсэн хүн бэ?
Хмм. За яах вэ. Зүүд л юм чинь.
Ямар гоё зүүд вэ.
Өө үгүй ээ, яана аа? Ажилдаа хоцрох нь!
Өнөөдөр ээлжтэй юм уу?
- Тэгвэл яв л даа. - Өө, тийм.
Өө! Аан...
Би хаана ажилладаг билээ?
Юу?
6, 7, 10-р ширээ хүлээгээд байна!
12-р ширээ! Таки!
Ингээд аваарай.
Аан, цуккини, улаан лоолийн салат...
Бид наадахаа захиалаагүй.
Таки, трюфель дахиж хэрэггүй гэж хэлсэн дээ!
Таки, сонсогдохгүй байна!
Таки!
Энэ зүүд хэзээ дуусах юм бэ?
Хөөе. Хөөе, зөөгч өө.
Өө, за?
Манай пиццанд шүдний чигчлүүр байсан.
Бид гэмтэх шахлаа шүү.
Би анзаарсан нь аз боллоо. Юу гэж хэлэх вэ?
Аан, бид...
Гэхдээ... итали ресторанд шүдний чигчлүүр...
Уучлаарай.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Би зохицуулъя.
Чамд өнөөдөр юу болоод байна аа?
Бидний уучлалыг хүлээн авна уу. Хоолыг танайхаас мөнгө авахгүй.
Өө, нээрээ юу?
Та гэмтээгүй гэж найдъя.
Аан...
Окудэра...
Окудэра хатагтай.
Окудэра хатагтай. Баярлалаа...
Өнөөдөр азгүй өдөр таарлаа даа.
Үгүй, аан...
Зориуд тавьсан байх аа.
Журмын дагуу шийдсэн л дээ, гэхдээ...
Өө, Окудэра хатагтай, таны юбка!
Зүгээр үү?
- Юу болсон бэ? - Зүсчихэж.
Түрүүний новш уу?
Одоо яах вэ? Царайг нь санаж байна уу?
Үгүй.
Надтай яв.
Хөөе, Таки!
Юбкаа тайл.
Өө! Би цаашаа харъя!
Удахгүй ээ.
Боллоо!
Хөөх, Таки! Өмнөхөөсөө бүр гоё болчихож!
Өнөөдөр намайг аварсанд баярлалаа.
Үнэндээ би чамд санаа зовсон юм.
Чи сулхан хэрнээ түргэн ууртай.
Өнөөдрийн чи надад илүү таалагдлаа.
Чамд ийм эмэгтэйлэг тал байдаг гэж мэдсэнгүй.
"JR Яманотэ шугам: 8 мин."
Өөрөө хэлэхэд, ямар бодитой зүүд вэ.
Өө, өдрийн тэмдэглэл хөтөлдөг юм байна.
Ямар эмх цэгцтэй юм бэ.
Би ч бас Токиод амьдардаг байсан бол.
Өө! Тэр байна!
Дурлачихсан юм биш үү?
"Ажлын дараа Окүдэра эгчтэй буудал хүртэл хамт алхав. Охин хүний увдисаар шүү!"
"Чи хэн бэ?"
"Мицүха"
Энэ юу вэ?
Юу? Юу вэ?
"Охин хүний увдисаар шүү!" Юу болоод байна аа?
Дахиад кафе оръё.
Уучлаарай, би ажилдаа явах ёстой.
Хаашаа явахаа санаж байна уу?
Цукаса, чи миний утсаар тоглоод...
Өө, яахав. Дараа уулзъя.
Өнөөдөр бол хэвийн л байна.
Өчигдөр харин жаахан өхөөрдөм байсан шүү.
Юу?
Ю... юу?
Таки, чи биднийг давчихлаа шүү!
Түүнтэй хамт харьсан байна лээ!
Би үнэхээр үү? Окүдэра эгчтэй?
Дараа нь юу болсон юм?
Сайн санахгүй байна.
Өө, тийм үү дээ?
Зам тавиарай.
- Сайн уу, залуусаа. - Сайн байна уу.
Өнөөдөр сайн ажиллая.
Тийм биз, Таки?
"Мицүха? Чи хэн бэ? Юу юм бэ?"
Өнөөдөр хөхөө тэмтрэхгүй байгаа юм уу?
Өглөөний цай бэлэн! Хурдлаарай!
Хөх өө?
Өглөөний мэнд.
Яагаад бүгд над руу ширтээд байгаа юм?
Чи өчигдөр нэлээн юм болсон шүү дээ.
Аан?
"Натюрморт зураг"
Хэн ялах нь хамаагүй. Төсвийн мөнгийг яаж хуваах л гол.
Чшш! Хэн нэгний амьдрал үүнээс хамаарч байна.
Намайг хэлээд байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Хөөе, Мицүха!
Ю...? Ю...? Би яасан гэж?
Мицүха?
Энэ чинь... арай...
Арай бид үнэхээр...
Зүүдэндээ тэр залуу бид хоёр...
Зүүдэндээ тэр охин бид хоёр...
Биеэ сольдог юм уу?
Юу болоод байгааг ойлгож эхэллээ.
Таки бол Токиод амьдардаг, миний үеийн хүү.
Би Мицүхатай санамсаргүйгээр солигддог.
Долоо хоногт хэд хэд, огт санаандгүй.
Унтахад л эхэлдэг. Шалтгаан нь тодорхойгүй.
Сэрсний дараа солигдсон үе бүдэг бадаг л санаанд үлддэг.
Гэхдээ бид үнэхээр биеэ сольж байгаа.
Эргэн тойрныхны хандлагаас илт байна. Тэгээд...
Тиймээс бид бие биенийхээ амьдралыг хамгаалах дүрэм гаргасан.
"Усанд орохгүй! Харахгүй! Хүрэхгүй!"
Энэ учир битүүлэг явдлыг хамтдаа давж гарахын тулд.
Гэхдээ...
- Тэр охин! - Тэр залуу!
Залуус ширтээд байна! Банзлаа анхаар! Ийм юмыг мэддэг бай л даа!
Миний мөнгийг үрэхээ боль!
Чиний бие идэж байгаа шүү дээ. Бас би ажиллаж байгаа!
"Сүлжмэл уяа..."
Чи хэт олон ээлж авдаг юм!
Чи мөнгө үрээд байдаг болохоор тэр!
Окүдэра эгчтэй кофе уусан. Та хоёр ч эвтэйхэн байна шүү!
Мицүха, миний харилцаанд оролцохоо боль!
Таки, яагаад нэг охин надад дурлачихсан юм бэ?
Би чамаар байхад чи илүү алдартай байдаг.
Өөртөө битгий эрд! Чамд найз охин ч байхгүй шүү дээ!
Чамд ч гэсэн найз залуу байхгүй!
"Тэнэг"
Би өөрөө хүсээд ганц бие байгаа юм!
Түүний төлөө ингэх ёсгүй.
Чи хөхөндөө ч их дуртай юм аа.
Одоо хөдөллөө! Бэлдээрэй!
Тиамат сүүлт од хэдэн өдрийн турш энгийн нүдэнд харагдаж байна.
Хэзээ, хаанаас харж болох вэ?
"Тиамат сүүлт од дэлхийд хамгийн ойртоно"
тиймээс Сугар гарагийн дээр харагдана...
Яагаад дүрэмт хувцастай байгаа юм?
Эмээ, манай сүмийн бурхны бие яагаад ийм хол байдаг юм бэ?
Маюгорогоос болсон юм болов уу, мэдэхгүй дээ.
Тэр чинь хэн юм?
Юу гэнэ ээ? Их алдартай хүн шүү дээ!
Май, эмээ.
Өө, Мицүха.
Мицүха, Ёцүха, "мусүби" гэдгийг мэдэх үү?
Мусүби?
Мусүби гэдэг нь нутгийн сахиус бурхныг эрт цагт дууддаг нэр.
Энэ үг их гүн утгатай.
Утас зангидах нь мусүби. Хүмүүсийг холбох нь мусүби.
Цаг хугацааны урсгал ч бас мусүби.
Бүгд бурхны хүч гэсэн үг.
Тиймээс бидний сүлждэг энэ уяанууд
бурхны ур бөгөөд цаг хугацааны урсгалыг өөрийг нь илтгэдэг.
Тэд нийлж, хэлбэрээ олно.
Мушгирч, орооцолдож,
заримдаа тайлагдаж, тасраад, дахин холбогдоно.
Мусүби бол зангилаа. Тэр л цаг хугацаа.
Уу даа.
Баярлалаа.
Би ч бас уумаар байна!
Тэр ч бас мусүби.
Ус ч бай, будаа ч бай, сакэ ч бай,
хүн биедээ авч, сүнстэйгээ нэгтгэвэл тэр мусүби болдог.
Тиймээс өнөөдрийн өргөл
бурхан, хүнийг холбодог чухал ёс юм.
Хөөе, харагдлаа!
Тэр Миямизү сүмийн бурхны бие нь үү?
Эндээс цааш "какуриё".
Нөгөө ертөнц гэсэн үг.
Нөгөө ертөнц байна!
Энэ ертөнцөд буцаж ирэхийн оронд чи
хамгийн эрхэм зүйлээ энд үлдээх ёстой.
Күчикамизакэ.
Күчикамизакэ юу?
Түүнийгээ бурхны биен дотор өргөнө.
Тэр бол чиний тал хэсэг.
Мицүхагийн тал...
Бүрий болчихлоо. "Катаварэ-доки" шүү дээ.
Катаварэ-доки?
Аан тийм,
сүүлт одыг харж магадгүй юм байна.
Сүүлт од уу?
Өө,
Мицүха,
чи одоо зүүдэлж байгаа биз дээ?
Нулимс уу? Яагаад?
"Бараг очлоо. Тэсэж ядан хүлээж байна!"
Окудэра авхай юу? Юу яриад байгаа юм бол?
Мицүха энэ удаа юу хийчихэв ээ?
Болзоо юу?
Маргааш Окудэра авхайтай болзоно!
Өглөө 10:30-д буудал дээр уулзана!
...ингэж төлөвлөсөн байсан ч...
Таки.
Уучлаарай. Удаан хүлээв үү?
Тийм. Үгүй ээ...
Аан...
Би дөнгөж ирлээ.
Сайн байна. Явцгаая.
Азтай юм аа. Одоо хамт явж байгаа байх даа...
Хөөе?
Би...
Яагаад?
Энэ болзоонд би өөрөө явахыг хүссэн юм,
гэхдээ чи явахаар болбол заавал сайхан өнгөрүүлээрэй!
Гэхдээ чи өмнө нь болзоонд явж үзээгүй гэдэгт итгэлтэй байна,
Юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна...
Тиймээс доор чамд хэрэг болох хэдэн холбоос тавилаа, орой цэцэглэгч минь.
Үнэн үү?
"Чи ч бас найз охинтой болж чадна!"
"Би айдастай ч охинтой болсон! Мессеж бичихэд хийх, хийхгүй зүйлс."
Намайг дооглоод байна.
"Гэрэл зургийн үзэсгэлэн: Дурсамж"
Таки...
Чи өнөөдөр бүр өөр хүн шиг байна.
Өө, Окудэра-сан. Өлсөж байна уу? Оройн хоол хамт...
Өнөөдөр ингээд дуусгая.
За.
Таки, чи... буруу бодож байвал уучлаарай.
Чи надад жаахан татагддаг байсан, тийм ээ?
Харин одоо өөр хүнд сайн болсон байна.
Үгүй ээ!
Нээрээ юу?
Үгүй! Огт тийм биш.
Мэдэхгүй л юм даа.
За яахав. Өнөөдөр баярлалаа. Ажил дээр уулзъя.
Болзоо дуусах үед сүүлт од тэнгэрт харагдана.
Юу яриад байгаа юм бол?
"Мицүха Миямизү"
Өө, Тэсси юу.
Үгүй ээ, зүгээр л очмооргүй санагдсан юм. Би зүгээр.
Юу? Наадам уу? За...
Аан тийм, сүүлт од. Өнөөдөр хамгийн тод харагдах өдөр нь биз дээ?
За, ойлголоо. Дараа ярья.
Чи зүгээр л түүнийг юкататай харах гэсэн биз.
Юу!? Үгүй ээ!
Тийм юм толгойд ч ороогүй.
Хөөе, тэр нэг л гундуу сонсогдсон шүү.
Чи уурлуулаад хаясан юм биш үү.
Боль л доо!
Хоцорчихлоо, уучлаарай.
- Ирлээ! - Ашгүй дээ!
- Чиний... чиний... - Өө! Яачихаа вэ, Мицүха?
Үс чинь!
Жаахан инээдтэй харагдаж байна уу?
Залуугаас болсон юм биш үү? Хаягдсан ч юм билүү?
Залуус яагаад үс тайрахыг заавал салалттай холбодог юм бэ?
Зүгээр л тэгмээр санагдсан гэсэн.
Нээрээ юу? Тэгээд ийм их үсээ тайрмаар санагдсан гэж үү?
Өө! Хөөе! Харагдаж байна!
Хөөх!
Таны залгаж буй дугаар холбогдох боломжгүй эсвэл унтраалттай байна...
Дараа солигдохдоо бүтэлгүй болзооны тухай түүнд хэлнэ гэж
би бодсон. Гэтэл...
Яагаад ч юм, тэр өдрөөс хойш
Мицүха бид хоёр дахиж огт солигдоогүй.
"Гифү мужийн уулс"
"Хидагийн уулс"
Юу вэ... чи энд юу хийж байгаа юм?
Цукаса хэлсэн, тэгээд би ирчихлээ!
Цукаса, би чамаас гэрт ч, ажил дээр ч намайг хаагаад өгөөч гэсэн биз дээ.
Такаги чиний ээлжийг авна.
Надад даатга! Гэхдээ хоол авч өгөөрэй!
Инээдтэй юм биш шүү.
- Бид чамд санаа зовсон юм. - Аан?
Чи ганцаараа явж болохгүй. Луйвар байвал яах юм?
Луйвар аа?
Чи интернэтээр танилцсан хүнтэй уулзах гэж байгаа биз дээ.
Үгүй ээ, яг ч тийм биш...
- Болзооны сайт ашигладаг байх гэж бодож байна. - Үгүй!
Чи сүүлийн үед нэг л сонин байгаа. Бид харж байя.
Би хүүхэд биш!
Солигдохоо больсон. Миний дуудлага, мессеж огт хүрэхгүй байлаа.
Тэгээд би Мицүхатай өөрийн биеэр уулзахаар шийдсэн.
Би түүнтэй уулзмаар байсан. Гэхдээ...
Юу? Хаана байдгийг нь мэдэхгүй гэж үү? Хотынх нь төрх л ганц сэжүүр чинь юм уу?
Тийм.
Тэгээд түүнтэй холбогдож чадахгүй? Ер нь энэ чинь юу болоод байна?
Нээрээ шүү. Аялал төлөвлөхдөө үнэхээр муу юм аа.
Би аялал төлөвлөөгүй!
За яахав. Бид хамт хайлцъя.
Өө ямар хөөрхөн юм бэ! Хараач!
Ядаргаатай юм.
Өө, хөдөллөө!
Тэгэхээр үнэхээр боломжгүй юм байна...
Юу? Бид ингэж их явсны дараа юу?
Та нар юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Атакаяма рамен.
Өө, тэгвэл Такаяма рамен.
- За. 3 рамен. - За.
Өнөөдөр Токио руу буцаж амжих уу?
Амжихгүй ч байж магадгүй. Би шалгая.
Баярлалаа.
Чи үүнд зүгээр үү?
Би буруу газраас хайгаад байгаа юм шиг санагдаад эхэллээ.
Залуу минь, энэ чинь Итомори биш үү?
Их сайн зурсан байна. Тийм ээ, хонгор минь?
Тийм ээ, Итомори байна. Дурсамж сэргээчихлээ.
Тэр Итоморид төрсөн юм.
Итомори...?
Тийм ээ! Итомори хот! Яг мөн! Ойрхон биз дээ?
- Чи юу... - Итомори чинь...
Итомори? Арай үгүй байлгүй дээ!
Нөгөө сүүлт одны... тэр газар уу?
"Орохыг хориглоно"
Хөөе. Энэ үнэхээр тэр газар мөн үү?
Арай ч дээ! Таки буруу санаад байгаа байх.
Үгүй. Энэ мөн гэдэгт би итгэлтэй байна.
Энэ сургуулийн талбай. Энэ уулс. Би энэ ахлах сургуулийг тод санаж байна!
Тийм байх ёсгүй!
Гурван жилийн өмнө хэдэн зуун хүний амийг авсан тэр гамшгийг санаж байгаа биз дээ!
Үхсэн ээ?
Гурван жилийн өмнө үхсэн гэж үү?
Тийм байх боломжгүй.
Түүний үлдээсэн тэмдэглэлүүд надад одоо ч байгаа...
Алга болоод байна...
Тиамат сүүлт од, тойрох хугацаа нь 1200 жил,
"Солир унаж, хотыг арчив" Дэлхийд хамгийн ойртохдоо цөм нь хагарна гэж хэн ч таамаглаагүй.
"Хот бүрэн сүйрэв"
"500 гаруй хүн нас барсан эсвэл сураггүй"
"Итомори, алга болсон хот"
сүүлт одны хэлтэрхий солир болж Японд унасан юм.
"Итомори, сүүлт од, хохирол"
унасан цэг нь энд байсан.
Орой 8:42-т, наадамд цугласан хүмүүсийн дээр унасан.
"Хохирогчдын нэрсийн жагсаалт"
одоо Итоморид хэн ч амьдардаггүй.
Тэсси, Саяка хоёр...
"Мицүха Миямизү"
Энэ ямар нэг алдаа байх ёстой. Энэ хүн гурван жилийн өмнө нас барсан шүү дээ!
Хоёр, гурван долоо хоногийн өмнө л тэр надад сүүлт од харагдана гэж хэлсэн.
Тэгэхээр...
Чи одоо зүүдэлж байна...
Би...
...тийм биз дээ?
Би юу...?
Дээр их шуугиантай байна аа.
Ганцхан өрөө л олж чадсанд уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Таки яаж байна?
Итоморийн тухай нийтлэлүүд уншсаар л байна.
Тухайн үеийн сонин, сэтгүүлүүдийг таарснаа л үзээд байх шиг.
- Юу вэ? - Юу ч биш. Чамайг тамхи татдаг гэж мэдээгүй.
Аан. Саяхан больсон юм л даа, гэхдээ...
Такигийн яриаг чи юу гэж бодож байна?
Надад тэр таалагдсан.
Сүүлийн үеийн тэр. Угаасаа сайн залуу л даа, гэхдээ сүүлийн үед бүр илүү болсон.
Их хичээгээд байгаа нь хөөрхөн санагдсан.
Түүний яриа надад ойлгогдохгүй байна...
Гэхдээ тэр хэн нэгэнтэй уулзсан, тэр хүн түүнийг өөрчилсөн гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тэр бол лав үнэн гэж бодож байна.
Бүгд зүгээр л зүүд байсан.
Гурван жилийн өмнөх мэдээг санаж байсан болохоор тэр газрыг таньсан юм.
Тэгээгүй бол... сүнс үү?
Үгүй... би хий юм төсөөлсөн юм болов уу?
Түүний нэр... юу билээ?
Цүкаса усанд орчихоор явсан.
Аан, Окүдэра-сан. Би, нөгөө...
Би их хачин юм ярьчихлаа. Өнөөдөр хамт ирсэнд баярлалаа.
Зүгээр дээ.
"Татара төмөр хайлуулах газар"
"Итоморийн сүлжмэл уяа"
Чиний зүүсэн чинь сүлжмэл уяа юу?
Аан, энэ үү... Надад нэг хүн эрт дээр үед өгсөн байх.
Аз авчирдаг сахиус шиг хааяа зүүдэг юм...
Хэн өгсөн юм?
Чи ч бас усанд орчихгүй юу?
Тийм ээ. ...Үгүй.
Сүлжмэл уяа хийдэг нэг хүн надад урьд нь хэлж байсан...
Уяа гэдэг цаг хугацааны урсгалыг өөрийг нь илэрхийлдэг гэж.
Утас эрчилж, орооцолдоод, тайлагдаж, ахин холбогдоно. Энэ л цаг хугацаа...
Магадгүй тэр газарт...
«Энд хавьд уу?»
Таки.
Намайг санахгүй байна уу?
«Би нэг тийшээ явах хэрэгтэй боллоо. Надгүйгээр Токио руу буц. Дараа очъё. Баярлалаа.»
Таки...
Үүнийг тэнд очоод идээрэй.
Итомориг зурсан чинь... дажгүй болсон байна лээ.
Тэд нийлж хэлбэрээ олно. Эрчилж, орооцолдоод,
заримдаа тайлагдаж, тэгээд ахин холбогдоно...
Мүсүби - зангилаа. Энэ л цаг хугацаа.
Тэр байна!
Үнэхээр байна!
Зүгээр зүүд биш байж!
Эндээс цааш нөгөө ертөнц.
Бидний авчирсан сакэ байна.
Энэ нь дүүгийнх, энэ нь минийх.
Сүүлт од унахаас өмнөх... тэгэхээр миний мэдэх Мицүха гурван жилийн өмнөх хүн үү?
Бидний цаг хугацаа зөрж байсан юм байна.
Түүний тал нь...
Мүсүби.
Хэрвээ цаг хугацааг үнэхээр буцааж болдог бол,
надад сүүлчийн ганц боломж өгөөч...
Сүүлт од!
Чиний нэр Мицүха.
Та хоёр миний хамгийн үнэт эрдэнэ шүү.
Чи одоо эгч боллоо.
«Ээж ээ, хурдан эдгээрэй.»
Уучлаарай, үрс минь.
Аав аа, ээж хэзээ гэртээ ирэх юм бэ?
Би түүнийг аварч чадсангүй.
Өөрийгөө татаж ав!
Сүм хэнд хамаатай юм?
Чи чинь өргөмөл хүргэн шүү дээ!
Би эхнэр Фүтабад хайртай байсан. Миямизү сүмд биш.
Эндээс зайл!
Мицүха, Ёцүха,
одооноос эмээтэйгээ амьдарна.
«Чи хэн бэ?» Би хэн бэ? Үгүй ээ, чи хэн юм?
«Тэнэг»
Ямар азтай юм бэ. Одоо хамт байгаа байх даа...
Би...
Би Токио явна.
Юу? Хөөе, Мицүха!
Эмээ, надад нэг тус болооч?
Аан тийм, сүүлт од.
Өнөөдөр хамгийн тод харагдах өдөр нь...
Мицүха! Тэндээ байж болохгүй!
Мицүха, сүүлт од унахаас өмнө тэндээс гар!
Мицүха, тэндээс гар!
Мицүха! Мицүха!
Мицүха!
Би Мицүха байна! Тэр амьд байгаа!
Мицүха, чи арай...
Эгч ээ!
Ёцүха!
Мицүха эцэстээ бүр солиорчээ.
Би түүнийг хүлээхгүй явлаа.
Тэр солиорчээ.
Бүр солиорчихож.
Аймаар юм.
Тиамат сүүлт од хэд хоногийн турш нүдэнд ил харагдаж байна.
Өнөө орой 19:40 орчим дэлхийд хамгийн ойртож,
хамгийн их гэрэлтэлтдээ хүрнэ.
Өнөө орой юм байна. Амжих хугацаа байна.
Өглөөний мэнд, Мицүха.
Өө...
Чи Мицүха биш, тийм үү?
Эмээ, та мэдэж байсан юм уу?
Үгүй ээ. Гэхдээ сүүлийн үед чиний байдал нэг юм санагдуулаад байсан.
Би ч бас залуудаа хачин зүүд зүүдэлдэг байснаа санадаг.
Харин одоо хэний амьдралыг зүүдэлдэг байснаа мартчихаж.
Мартчихаж...
Тэр мэдрэмжээ нандигнаарай. Зүүд сэрэхээр л сарнидаг юм.
Ээжид чинь бид хоёрт ч бас тийм үе байсан.
Миямизүгийн хүмүүсийн зүүдэлдэг байсан тэр зүүднүүд
өнөөдрийн энэ явдлын төлөө байсан ч байж мэднэ.
Эмээ, сонсооч.
Өнөө шөнө Итоморид сүүлт од унана. Бүгд үхнэ.
“Хэн ч итгэхгүй” гэж үү? Эмээ, арай л энгийн хариу байна даа.
Би тэднийг үхүүлэхгүй!
Өө! Юу болоо вэ, Мицүха?
Чиний... үс чинь!
Аан, энэ үү. Өмнө нь дээр байсан биз?
Өө, тэр л үү?
Тэр яах вэ! Юу ч хийхгүй бол өнөө шөнө бүгд үхнэ!
Тиймээс хөдөлцгөөе!
Чи яагаад сургуульдаа яваагүй юм?
Аан... хотыг аврах хэрэгтэй байна.
Орон нутгийн радио холбоо юу?
Тийм ээ, хаа сайгүй байдаг чанга яригчнууд.
“Давхцуулалт, давтамж”
Аан, ойлголоо! Болох юм байна! Чи мундаг шүү, Тэсси!
Хөөе! Битгий ингэж ойртоод бай!
Яасан, ичээд байна уу? Хөөе, хөөе!
Боль! Чи чинь нөхөрт гарах насны охин шүү!
“Клуб татан буугдсан - орохыг хориглоно”
Авчихлаа. Хариулт чинь.
Уучлаарай, Саяка.
Зүгээр ээ.
- Ямар хямдхан хөлс вэ. - Тэвч дээ.
Харин чи? Зугтаах төлөвлөгөө бодсон уу?
Юу? Тэсрэх бөмбөг үү?
Манай агуулахад барилгын усан гель тэсрэх бодис бий.
Нэвтрүүлэг булаах уу?
Хотын радио холбоог эхлүүлэх давтамжаар нь амархан авч болно.
Тэгвэл сургуулиас нүүлгэн шилжих зар тарааж чадна.
Сургууль гамшгийн бүсээс гадуур болохоор хүмүүс энд нүүж ирж болно.
Энэ... энэ чинь бүр гэмт хэрэг шүү дээ!
Чи зарлалаа унш.
- Яагаад? - Чи радио клубт байдаг биз дээ.
Би тэсрэх бодисоо хариуцъя.
Би хотын даргатай ярья.
Эцэст нь хотын зөвлөл л бүгдийг нүүлгэх ёстой.
Би түүний охин. Итгүүлж чадна.
Төгс төлөвлөгөө байна.
За яахав. Зүгээр л төсөөллийн яриа биз дээ?
Юу? За...
Тийм ч биш! Итомори нуур яаж үүссэнийг мэдэх үү?
“1200 жилийн өмнө үүссэн солирын тогоон нуур.”
Өө! Тэгэхээр тийм учиртай байж...
Чиний зөв, Тэсси!
Хамтдаа хийцгээе!
Та нар ер нь юу яриад байгаа юм?
Өнөө шөнөөс өмнө хотын бүх хүнийг нүүлгэхгүй бол гэж хэлж байна...
Амаа тат.
“Сүүлт од хуваагдаад хотыг мөргөнө” гэнэ ээ?
“Итомори хотын захиргаа”
яаж ийм дэмий юм амнаасаа гаргаж зүрхэлнэ вэ?
Үнэхээр тэгж бодож байгаа бол чи өвчтэй байна.
Галзуурал Миямизүгийн талаас удамшсан бололтой.
Чамайг хотын эмнэлэг рүү хүргүүлэх хүн дуудъя.
Эмчид үзүүлсний дараа л чамайг сонсоно.
Чи муу...!
Мицүха! Үгүй...
Хэн...
Чи хэн бэ?
Баяр дээр дараа уулзъя.
Сүм дээр уулзъя.
- Битгий хоцроорой. - Баяртай!
- Дараа уулзъя. - За.
Явж болохгүй!
Хотоос гар. Найзууддаа хэл.
Чи юу яриад байна аа?
Мицүха!
- Сая юу болов? - Явъя.
Чи юу хийгээд байна?
Мицүха...
Тэр тэднийг ятгаж чадсан болов уу? Миний буруу юу?
Ёцүха, орой болохоос өмнө эмээтэйгээ хотоос гар.
Энд үлдвэл үхнэ шүү!
Чи юу яриад байгаа юм?
Өчигдөр гэнэт Токио явсан. Чамд юу болоод байна аа?
Токио?
Хөөе, Мицүха!
Аавтайгаа яасан бэ?
Хөөе, Мицүха?
Түүнд юу болчихов?
Мэдэхгүй ээ.
Чи байна уу?
Тэнд юм байна уу?
Дугуйгаа хэрэглүүлчих.
Хөөе, юу вэ...
Хөөе, Мицүха!
Бидний төлөвлөгөө яах юм?
Төлөвлөснөөрөө бэлдээрэй!
Гуйя!
Би дахиад Таки болчихлоо.
Таки энд юу хийж байгаа юм?
Хот...
Алга болчихож.
Тэр мөчид... би...
Үхсэн юм уу?
Таки. Таки.
Намайг санахгүй байна уу?
Би Токио явлаа.
Юу? Одоо юу?
Яагаад?
Болзоо.
Токиод найз залуутай юм уу?
Миний болзоо биш ээ.
Орой гэртээ ирнэ.
Гэнэт оччихвол түүнд төвөг болох болов уу? Гайхах болов уу?
Дургүй ч байх юм билүү.
Таны залгаж буй дугаар холбогдох боломжгүй байна...
Бид уулзах ямар ч аргагүй.
Гэхдээ уулзчихвал яах бол?
Яах ёстой вэ? Түүнд төвөг удах болов уу? Эвгүй болох болов уу?
"Тиамат маргааш дэлхийд хамгийн ойртож өнгөрнө"
Намайг харвал жаахан ч гэсэн баярлах болов уу?
Таны залгаж буй дугаар холбогдох боломжгүй байна...
Бид уулзах ямар ч аргагүй.
Гэхдээ...
...нэг зүйл л тодорхой.
Бид уулзвал мэднэ.
Миний дотор байсан хүн чинь чи гэдгийг.
Чиний дотор байсан хүн нь би гэдгийг.
Уучлаарай.
Чамтай танилцахаас гурван жилийн өмнө тэр үед...
Таки.
Өө... би байна аа.
Намайг санахгүй байна уу?
Чи хэн бэ?
Уучлаарай.
Гэхдээ тэр Таки мөн.
Сонин охин юм.
Хөөе!
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Мицүха!
Намайг Мицүха гэдэг!
Гурван жилийн өмнө чи...
Надтай уулзахаар ирсэн!
Таки?
Мицүха!
Чи энд байна, тийм ээ? Миний биед!
Таки!
Таки, чи хаана байна?
Би Мицүха байна.
Дуу нь сонсогдоод байна, гэхдээ...
Таки, чи хаана байна?
Таки!
Таки, чи...
Тэнд байна уу?
Бүрий болж байна — "катауарэ-доки."
Мицүха.
Таки.
Таки. Үнэхээр чи байна.
Таки!
Би чамтай уулзах гэж ирсэн.
Чи хэтэрхий хол байсан болохоор амаргүй байлаа.
Гэхдээ яаж? Тэр мөчид би...
Би чиний күчикамизакэг уусан.
Чи тэрийг уучихсан юм уу?
Тэнэг! Гаж донтон!
Тэгээд бас миний хөхөнд хүрсэн!
Чи яаж мэдсэн юм?
Ёцүха харчихсан.
Өө! Уучлаарай, тэсээгүй юм! Ганцхан л удаа.
Ганцхан удаа?
Хэдэн удаа байх нь хамаагүй! Новш.
Уучлаарай.
Өө, энэ...
Өө. Нээрээ, намайг мэдэхээсээ өмнө яагаад надтай уулзахаар ирсэн юм?
Би чамайг танина гэж байхгүй шүү дээ.
Май. Гурван жил хадгалсан юм.
Одоо чи хадгал.
За.
Ямар байна?
Дажгүй.
Худлаа ярьж байна!
Үгүй, би... уучлаарай.
Чи нээрээ бүр...!
Мицүха, чамд хийх юм үлдсэн. Сонс.
Ирж байна.
Санаа зоволтгүй. Цаг байгаа.
За, хичээе.
Катаварэ-доки бараг...
Дууслаа.
Хөөе, Мицүха. Сэрээд мартахгүйн тулд...
Бие бие дээрээ нэрээ бичье. Май.
За!
Мицүха?
Хөөе, Мицүха?
Би чамд хэлэхийг хүссэн юм.
Чи энэ дэлхийн хаана ч байсан, би чамайг хайж олно.
Чиний нэр Мицүха.
Зүгээр ээ. Би санаж байна.
Мицүха. Мицүха. Мицүха. Чиний нэр Мицүха.
Чиний нэр...
Чи хэн бэ?
Би яах гэж энд ирсэн юм бэ?
Би түүнтэй уулзах гэж ирсэн.
Түүнийг аврах гэж. Амьд байгаасай гэж хүссэн.
Хэн байсан бэ? Хэн? Би хэнтэй уулзах гэж ирсэн юм?
Надад эрхэм хүн. Мартмааргүй байна. Мартаж болохгүй!
Хэн? Хэн? Хэн? Хэн?
Чиний нэр хэн бэ?
Таки. Таки. Таки.
Зүгээр ээ. Би санаж байна. Хэзээ ч мартахгүй!
Таки. Таки.
Чиний нэр Таки!
"Итомори дэд станц"
Тэсси!
Мицүха! Чи хаана байв аа?
Дугуйг чинь эвдсэндээ уучлаарай гэж хэлсэн.
- Юу? Хэн? - Би.
Дараа нь бүгдийг тайлбарлаарай.
Тэр унах гэж байгаа юм уу? Нээрээ юу?
Тийм! Өөрийн нүдээр харсан!
Юу? Чи харсан гэнэ ээ?
Тэгвэл аргагүй дээ. Одоо хоёулаа гэмт хэрэгтэн боллоо!
"Нэвтрүүлгийн өрөө"
Хотын тог тасрахад тэндхийн төхөөрөмж нөөц тэжээлээр ажиллах ёстой.
Гуйя, Саяка! Аль болох олон давтаарай!
Уухай! Чи чадна аа!
Өө, яахав дээ!
- Удахгүй болов уу? - Мэдэхгүй!
- Тэр юу байв? - Юун дуу вэ?
Хөөе, хар даа!
Энэ бол Итомори хотын захиргаа.
Дэд станцад дэлбэрэлт боллоо.
Нэмж дэлбэрэх болон ой хээрийн түймэр гарах аюултай.
Дараах бүсийн оршин суугчид Итомори ахлах сургууль руу нүүн шилжинэ үү.
Кадоири дүүрэг, Сакагами дүүрэг,
Нэвтрүүлэг эндээс биш байна уу? Тэгвэл хэн юм?
Миямори дүүрэг...
Оязава дүүрэг...
Явъя, Мицүха!
Тэсси!
Бүгдээрээ гүй! Ойн түймэр!
Ойн түймэр! Нүүн шилжинэ үү!
Зугтаарай! Гал!
Энд аюултай! Яаралтай нүүгээрэй!
Цаг алга! Мицүха!
Яасан бэ?
Нэрийг нь... нэрийг нь санахгүй байна.
Мэдэхгүй ээ. Чи л энэ бүхнийг эхлүүлсэн шүү дээ!
Бид хоёрхон хүнээрээ бүгдийг нүүлгэж чадахгүй!
Аавыгаа ятга!
Бүгд зугтаарай! Ахлах сургууль руу яв!
Өө, Мицүха.
Террорист халдлага биш гэнэ! Чүбү Электрик юу гэж байна?
Одоо ч шалгаж байна!
Ойн түймэр гараагүй гэж үү? Итгэлтэй юу?
За!
Энэ нэвтрүүлгийг зогсоо! Хаанаас явж байгааг нь ол!
Такаямагийн мэдрэгчийн станцаас залгалаа!
Ахлах сургууль уу?
Дахин мэдэгдье. Дараах бүсийн оршин суугчид Итомори ахлах сургууль руу нүүнэ үү. ...Өө!
Юу хийгээд байгаа юм? Үүнийг унтраа!
Саяка!
Яана аа.
Чи юу хийчихэв ээ, Саяка!
Итомори хотын захиргаанаас мэдэгдэж байна.
Бид ослын нөхцөл байдлыг шалгаж байна.
Сандралгүй, дараагийн мэдэгдэл хүртэл байгаа газраа байгаарай.
Байрандаа бай гэнэ.
- Юу болоод байна? - Тэгэхээр байрандаа байх юм уу?
Алив ээ, бүгдээрээ нүүх хэрэгтэй! Ахлах сургууль чинь хоргодох байр шүү!
Кацүхико!
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Уучлаарай, Мицүха.
Дууслаа.
Үнэхээр задарч байна!
- Тэрийг хар даа! - Хөөх!
Хараач! Сүүлт од хоёр хуваагдлаа
солирууд унаж байна!
Үүнийг хэн ч таамаглаагүй.
Үнэхээр ер бусын үзэгдэл болж байна.
Сүүлт одны цөм задарсан гэсэн үг үү?
Таталцлын хүч нөлөөлсөн байж болох уу...
Сүүлт од Рошийн хязгаарт ороогүй тул цөм нь өөрөө...
Өмнө нь Шумейкер-Леви 9 сүүлт од задарч, 1994 онд Бархасбадьтай мөргөлдсөн.
Дор хаяж 27 хэлтэрхий...
Би очиж харлаа!
Газарт хүрэхээсээ өмнө шатаж дуусах магадлалтай
суурин газарт солир унах магадлал маш бага...
Чиглэлийг нь тооцоолоход...
Ийм сүрлэг тэнгэрийн үзэгдлийг харна гэдэг...
Бид үүнийг яг одоо шууд харж байна
энэ цаг үед амьдарч буй бидэнд ховорхон аз юм.
Хөөе. Чи хэн бэ?
Хэн? Хэн юм бэ?
Тэр хэн бэ?
Надад маш чухал хүн. Мартаж болохгүй. Мартахыг хүсээгүй!
Хэн? Хэн? Чи хэн юм бэ?
Чиний нэр хэн бэ?
Эвдэрчихлээ!
Сэрээд мартахгүйн тулд бие биенийхээ нэрийг бичье.
"Би чамд хайртай"
Ингэвэл нэрийг чинь санаж чадахгүй шүү дээ...
Ааваа!
- Мицүха! - Мицүха!
Дахиад чи юу...
Яг л зүүдний нэг хэсэг шиг байсан.
Ердөө л үзэсгэлэнтэй дүр зураг.
Би энд юу хийж байгаа юм бол?
Би үргэлж ямар нэгнийг хайж явдаг.
Энэ мэдрэмж намайг удаан эзэмдсэн.
Би хүсэлт өгсөн шалтгаан гэвэл...
Хүмүүсийн амьдардаг орчин...
Хотын төрхийг бүтээнэ гэдэг...
Токио ч хэзээ нэг өдөр алга болохыг хэн мэдлээ.
Тиймээс би дулаан дурсамж үлдээх орчныг бүтээхэд туслахыг хүсдэг...
Хэдэн ярилцлагад орсон бэ?
Тоолоогүй ээ.
- Чамайг ажилд орно гэж харагдахгүй байна. - Их баярлалаа!
Тэр костюмноос чинь болсон ч байж мэднэ.
Бид чинь нэг их ялгаагүй шүү!
- Надад хоёр санал ирсэн. - Надад найм.
Танд шинэ зурвас ирлээ.
Би хүн хайгаад байна уу, газар хайгаад байна уу,
эсвэл зүгээр л ажил хайгаад явна уу гэдгээ мэдэхгүй.
Өө, ажил хайж байгаа юм байна.
Аз нэг л таарахгүй байна.
Тэр костюмнаас чинь болсон ч юм билүү.
Тийм муухай харагдаж байна уу?
Өнөөдөр юугаар яваа юм бэ?
Ажлаар ойрхон ирсэн юм, тэгээд мэнд мэдье гэж бодлоо.
"Солирын гамшгаас хойш 8 жил"
Чи тэр үед ахлах ангид байсан болохоор...
- 5 жилийн өмнө. - Тийм удаан уу?
Их юм мартчихаж дээ.
Би ч бас тэр үеийн юмсыг бараг санахаа больжээ.
Магадгүй бид муудалцсан байх. Нөгөө хоёр намайг орхиод Токио руу буцсан.
Би нэг уулан дээр ганцаараа хоносон.
Санаж байгаа минь ердөө тэр.
Гэхдээ нэг үе би яагаад ч юм
тэр солиртой холбоотой явдалд татагдаад байсан.
Солирын нэг хэсэг хотыг тэр гамшгаар сүйтгэсэн.
"Оршин суугчдыг ахлах сургуулийн талбайд нүүлгэн шилжүүлсэн нь батлагдав"
Тэр үед хот даяараа онцгой байдлын сургуулилалт хийж таарсан байв.
"Урьд өмнө байгаагүй байгалийн гамшиг"
"Гамшгийг урьдчилан зөгнөсөн үү?"
"Хотын дарга Миямизүгийн нууц зорилго"
Юу намайг тэгтлээ татаж байсныг одоо би өөрөө ч мэдэхгүй.
Тэр хотод таньдаг хүн ч надад байгаагүй.
Өнөөдөр баярлалаа. Энд хүргээд болно.
Чи ч бас нэг өдөр жаргалтай болоорой.
Би үргэлж ямар нэг юм, хэн нэгнийг хайж яваа юм шиг санагддаг.
"Барилгын компанийн ажлын ярилцлага"
Бас нэг хуримын үзэсгэлэн явмаар байна.
Бүгд л адилхан шүү дээ.
Шинтогийн ёслол ч бас гоё.
Чи сүмд хуримаа хийнэ гэсэн биз дээ.
Өө, бас Тэсси.
Хуримаас өмнө сахлаа ав. Би 3 кг хасна.
Чи бялуу идэж байна шүү дээ.
Маргаашнаас эхэлнэ ээ.
"Алга болсон хот Итомори"
"2013 оны 10-р сарын 4 - Итомори алга болов."
"Кадоири гүүр"
"Итомори бага сургууль"
"Миямизү сүм"
Одоо байхгүй болсон хотын өнгө төрх
яагаад миний зүрхийг ингэтлээ базална вэ?
Одоо, дахиад жаахан л, ердөө жаахан л
эндээ арай удаан байя даа
дахиад жаахан л, ердөө жаахан л
хамтдаа арай удаан байя
эндээ арай удаан байя даа
одоо, дахиад жаахан л, ердөө жаахан л
хамтдаа арай удаан байя
Би үргэлж хайж байсан...
Хайсаар...
Хэн нэгнийг!
Тийм ээ, бид цаг хугацааны ханыг авирдаг цагийн нисэгчид
цагтай нуугдаж тоглохоос, үргэлж арай л хоцрохоос залхсан
Одоо би чамайг тавихгүй, хэзээ ч тавихгүй гэж амлая
гар минь эцэст нь чиний гарт хүрсэн юм чинь, яах гэж тавих билээ
Тийм ээ, чи нулимсаа хүртэл дэндүү ил гаргадаг, би түүнийг чинь зогсоомоор
нулимсыг чинь арчих гэтэл чи зөвшөөрөөгүй
гэхдээ хацар даган урсахыг нь хараад учрыг нь ойлгосон
жаргалтай хэр нь уйлж, ганцаардсан хэр нь инээдэг
яагаад гэвэл чиний нэг хэсэг бусдаасаа түрүүлээд энд ирчихсэн юм
Хөөе!
Бид өмнө нь уулзаж байсан билүү?
Би ч бас тэгж бодсон!
Чиний нэр...?
Чи бид хоёрын дундуур гунигтай салхи сэвэлзээд өнгөрсөн
тэр салхи хаанаас тийм их ганцаардал олж ирсэн юм бол?
Нулимсаа урсгаад дууссаны дараа тэнгэр өөд харахад
хязгааргүй цэнхэртэн, хэзээ ч ийм тод байгаагүй
Аавын хэлсэн үгс намайг дандаа цөхрүүлдэг байсан
Би юу ч мэдэхгүй болохоор үнэндээ үргэлж чамайг дуурайдаг байлаа
Шинта Такаги Кайто Ишикава одоо, дахиад жаахан л, ердөө жаахан л
хамтдаа арай удаан байя
Юка Като / Кана Ханазава
Тийм ээ, бид цаг хугацааны ханыг авирдаг цагийн нисэгчид
цагтай нуугдаж тоглохоос, үргэлж арай л хоцрохоос залхсан
Эх зохиол / кино зохиол: Макото Шинкай
Дүрийн загвар: Масайоши Танака / Масаши Андо
Хөгжим: Радвимпс
Анимейшн найруулагчид: Масаши Андо, Эй Иноүэ / Кеничи Цүчия, Шүнсүкэ Хирота / Казүчика Кисэ
Одод руу хүслээ даатгаж, хайртай тоглоомуудаа хүртэл
хэзээ нэг өдөр тэр ганцхан зүйлийн төлөө өгнө дөө
Композитингийн удирдагч: Хитоми Фүкүзава
3Д графикийн удирдагч: Ёшитака Такэүчи
Хааяа шинэ юм турших чинь тийм ч муу биш шүү
Одоо жаахан л, дахиад жаахан л
Лайн продюсер: Юичи Сакай
Хамтран продюсерууд: Кацүхиро Такэй / Коичиро Ито
Тийм ээ, бид цагийн нисэгчид; би чамайг бүр эртнээс мэддэг байсан...
нэрээ ч мэдэхээсээ өмнө. Баримтгүй ч би итгэлтэй, тангараглая
Энэ уудам ертөнцөд чи байхгүй байсан ч
түүний цаана заавал нэг утга бий л дээ
харин энэ солиотой ертөнцөд чи үгүй бол
зуны амралтгүй наймдугаар сар шиг л болно
энэ агуу ертөнцөд чи үгүй бол
баяр хөөргүй Санта Клаус шиг л болно
энэ уудам ертөнцөд чи байхгүй бол
Тийм ээ, бид цагийн нисэгчид, цагийн хана өөд авирагчид
Цагтай нуугдаж тоглоод, дандаа арайхан хоцрохоос залхлаа
Үгүй ээ, хамаагүй, сая хэлснийг минь март даа
Би чам руу очиж яваа болохоор
Бид цагийн нисэгчид, цагийн шат өөд харван гүйж байна
Одоо чамтай ч, цагтай ч нуугдаж тоглохгүй
дандаа арайхан хоцроод байх ч үгүй
Чи ч сүртэй уйлдаг хүн шүү, нүдийг чинь нулимсгүй харахсан
Нулимсыг чинь арчих гэхэд чи зөвшөөрөөгүй
Нүүрээр чинь урсахыг хараад л шалтгааныг нь ойлгосон
Баярласан ч уйлж, ганцаардсан ч инээдэг
Үйлдвэрлэл: КоМикс Вэйв Фильмс Зүрх минь биеэсээ түрүүлж энд ирсэн юм
Найруулагч: Макото Шинкай