Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын тууштай мөрдөгчид
эдгээр хэрцгий хэргүүдийг илрүүлэхээр
элит багт хүчин зүтгэдэг бөгөөд
тэднийг "Онцгой хохирогчдыг хамгаалах тасаг" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Баасан гарагт миний ээлжинд гарчих уу? Юу гэж байна?
Эхнэр, хадам ээж хоёртой байх ёстой гэж хэлсэн биз дээ.
Миний ээлжинд гарчих аа. Бултах сайхан шалтаг шүү дээ.
Хадам ээждээ би дуртай. Эхнэрээ л тэвчдэггүй юм.
Энэ дугуй нь гацчихаж.
Өө, новш гэж.
45 минут хүлээлээ шүү, эмч ээ.
Өнөөдөр аллага ихтэй байгаа болохоор битгий үглэж бай, гуйя.
Юу гээч? Охин үхчихэж.
Гар дээр нь шинэ шарх байна. Гарцаагүй үхсэнийх нь дараахных.
Ойлголоо. Үхээд 12 орчим цаг болж.
Толгойдоо мохоо зүйлээр цохиулж. 12-оос 15 орчим насных бололтой.
Тарианы мөр байна уу? Одоогоор алга.
Хурууны завсар эсвэл гуянд нь нуусан байж магадгүй. Чинийхээр биеэ үнэлэгч үү?
Өнгөрсөн долоо хоногт яг ийм хэрэг дээр ажилласан юм.
Биеэ үнэлдэг мөртлөө шүдний зэмсэгтэй охин байсан даа.
Зуучлагч нь сануулга өгөх гэж оролдсон байлаа ч би гайхахгүй.
Бие үүнийг Хүн амины тасагт шилжүүлэх гээд байна. Шийдэгдээгүй 14 хүчингийн хэрэг хүлээгдэж байгаа.
Ойлголоо. Түр хүлээж байгаарай.
Юм олов уу?
Хэрэглэсэн бэлгэвч, тариур, бас хэдэн кракны ганс байна.
Шүүж үзэхэд цаг орох байх. Гэхдээ хэрэг үйлдсэн зэвсгийг нь олчихсон.
Халааснаас нь хэдэн баримт, бас энэ бугуйвч олдлоо.
Бичиг баримт байна уу? Алга даа.
За. Савласан усны баримт...
бас "Хамптонс Атлетик"-оос 6 размерын гутал авсан 159.95 долларын баримт байна.
Үнэтэй пүүз байна шүү. Мөрдөгчид өө.
Биеийн шингэн байна. Гуя, аарцаг болон бэлэг эрхтний орчимд тод няцралт үүсэж.
Түнх болон өгзөгний баруун дээд хэсэгт гарын мөр үлджээ.
Алгадаж байгаад хүчиндсэн байна.
Энэ хэрэг биднийх болох нь дээ.
Хурууны хээ дутуу байна. Гарын мөрнөөс хэмжээг нь л мэдэхээр байна. Хээ ч үгүй, бичиг баримт ч үгүй.
Саяхан бэлгийн харьцаанд орж. Тэр 17 хүрээгүй, өөрөө зөвшөөрөх чадваргүй тул
насанд хүрээгүй хүнийг хүчиндсэн эсвэл нэгдүгээр зэргийн хүчин болж таарна.
Хүн амины хэргийг дурдаад ч хэрэггүй. Тендерлойны хүүхдийн биеэ үнэлэгч үү?
Эсвэл Иовагаас дөнгөж автобуснаас буусан охин байх.
Ийм үс засалт, бугуйвч, үнэтэй пүүзтэй охин лав биш дээ.
Биеэ үнэлэгч охид гүйж явахыг би зөвхөн үйлчлүүлэгч олох эсвэл мансуурах гэж л харсан юм байна.
Биед нь хар тамхи байна уу? Хордлогын шинжилгээний хариу гараагүй байна.
Жүжигчин ч байж магадгүй. Хавтгай цээжтэй юм, хиймэл хөхгүй байна.
Педофилуудын зах зээлд эрэлттэй хэвээр л байна даа.
Хууль бус порногийн үнийг хэд ч гэсэн худалдаж авах хүн олдоно.
Эхлээд хэргийн газартаа анхаарлаа хандуулцгаая.
Тоосгон дээрх цусны бүлэг хохирогчийнхтой таарч байна. Тэгэхээр өөр газраас авчирч хаяагүй байх нь.
Хэн нэгэн ямар нэг зүйл харсан эсвэл сонссон л байж таараа.
Бид төлбөрийн баримт болон шүүх шинжилгээний хариуг хөөж шалгана.
Сайн байна. Манч, Фин... Тааж байна шүү, айлуудаар явах уу?
Зөн билэгтэн үү гэлтэй.
Энд хүн алга. Явцгаая, өөр давхрууд байгаа.
Зурагтын чимээ гарч байна.
Цагдаа байна!
Хэдэн асуулт асуух гэсэн юм. -Би юу ч мэдэхгүй.
Би элдэв хэрэг төвөгт ормооргүй байна.
Сайхан харагдац байна. Энд амьдрах таалагддаг уу?
Өмнө нь тийм байсан. Одоо хаа сайгүй хямдхан биеэ үнэлэгчид л дүүрчихэж.
Цагдаа нар хөөхөөр энд ирж нуугдана. Жинхэнэ диваажин л гэсэн үг.
Үхсэн амьтны сэг зэмийн өмхий үнэр шиг сайхан юм хаа байх вэ дээ.
Би энд 20 жил амьдарлаа. Хүний хэрэгт оролцдоггүй болохоор дахиад ч 20 жил амьдарна.
Өөдрөг хүн байна даа.
Манай өвөө уузо ууж, дуугүй явсаар 105 хүрсэн юм шүү.
Өчигдөр орой цонхны чинь доор нэг охин амиа алдсан.
Бас нэг биеэ үнэлэгч үү. Хэнд хамаатай юм? -Надад хамаатай.
Тэр охин яг л энэ охин шиг жаахан хүүхэд байсан.
Чи ямар нэг зүйл харсан эсвэл сонссон л байж таараа. Хэрэв хэлэхгүй бол...
Намайг хараах уу? -Өдөр болгон.
Найм хагасын орчимд хашхирах чимээ сонсогдсон.
Цонх руу зүглээ ч үгүй юм.
Харахыг хүсээгүй. Тийм ээ, элдэв хэрэгт орооцолдохгүйн тулд.
Ямар хоолой байсныг хэлж чадах уу? -Нэг хүн "Янхан!" гэж хашхирахыг сонссон.
Тэгээд зурагтныхаа дууг чангалуулсан юм.
Тусалсанд баярлалаа.
Грекээр ярьдаг байх нь ээ. Чи ч гэнэтийн бэлгээр дүүрэн хүн юм.
Би жаахан нууцлаг байхгүй бол чи уйдаад хайрлахаа больчихно шүү дээ.
Сайн уу, уучлаарай... Одоохон очлоо шүү, за?
Эднийг ядаж 100 доллар хүрнэ гэж хэл дээ.
Хямдхан л байна. Морин нэгийг авъя гэж гуйгаад байгаа, 150 доллар гэнэ лээ.
Найзууд нь бүгд өмсчихсөн байна лээ. Хийх өртөг нь 3 доллар л биз.
Хүүхдийн хөдөлмөр мөлжиж өдөрт 50 цент өгдөгийг нь оруулаад шүү дээ. Уучлаарай.
Өмсөж үзэх үү? Зүгээр дээ, баярлалаа...
Энэ баримтыг нэг хараад өгөөч.
"Терратор" гүйлтийн пүүз. Маш эрэлттэй бараа.
Энийг хэн авсныг санаж байна уу? Тоглоод байна уу.
Эргэн тойрноо хар даа. Хүн ч алга. Энэ охиныг таних уу?
Магадгүй байнгын үйлчлүүлэгч үү? Үхчихсэн хүн шиг байна.
Тийм ээ. Жижигхэн биетэй, цэнхэр нүдтэй, 155 см орчим өндөртэй...
Уучлаарай. Яваандаа бүгд л адилхан харагддаг юм. Би ажилдаа орлоо.
Зүгээр дээ. Хараарай... Бенсон.
Санах юм гарвал манайх руу залгаарай.
За.
Шүүх эмнэлэг задлан хийж дуусжээ.
Юу олж мэдэв?
Жэйн Доу нь залуу эмэгтэй, Таннерын 3-р шатанд байна.
Тэгэхээр 12-13 орчим настай гэсэн үг үү? Тийм ээ, тэр хавьцаа. Магадгүй арай ахмад байх.
Үхлийн шалтгаан нь?
Тархины хатуу хальсан доор их хэмжээний цус хурснаас тархи дарагдсан.
Гэмт хэрэгтэн маань биологийн шингэнээрээ илрэх хүн байгаасай. Гарцаагүй мөн.
Бүлгийг нь тогтооход хангалттай үрийн шингэн үлдээсэн байна. Хөхрөлтүүд нь яаж байна?
Аарцаг болон умдагны орчимд.
Мөн хавирга, хоёр бугуй, хуруунууд нь өмнө нь хугараад эдгэрсэн байна.
Удаан хугацааны хүчирхийлэл үү? Зүгээр нэг бүдэрч унахад арай л олон бэртэл байна даа.
Мансууруулах бодис уу? Архи уу? Дифенилметанаас өөр юу ч алга.
Туулгах эмэнд байдаг найрлага байна.
Мөн дээд, доод үүдэн шүднийх нь паалан элэгджээ.
Өөрөө өөрийгөө бөөлжүүлдэг байж. Булими өвчтэй байсан байна.
Алга нь их ширүүн, цэврүүтээд эвэршсэн байна.
Хар ажилчдынх шиг л гар байна. Хэн нэгэнд зүтгэдэг байж дээ.
Яг юу хийж байсныг нь тааж хэлж мэдэхгүй юм.
Зуучлагчийг Рут Жэй гэдэг, хүмүүс Мама Жэй гэж дууддаг юм.
Жаахан охид шиг харагддаг биеэ үнэлэгчдээр дагнадаг юм байна.
Сүмийн сургуулийн банзал, хүүхэлдэйн даашинз өмсүүлнэ. Ойлгож байгаа биз дээ.
Бид энд юу хийж байгаа юм бэ? Өдрийн мөргөл.
Номлогч одоохон эхлэх гэж байна. Би найрал дууг нь сонсмоор байна.
Рут, охидын чинь талаар хэдэн асуулт асуух гэсэн юм...
тэгээд чи дотогш орж, Бурхнаа магтаж болно доо. Амен.
Янхан хүн сүмд ирнэ гэнэ ээ?
Библи уншсан бол Мариа Магдалинаг янхан байсныг мэдэх л байсан даа.
Тэр чинь нүглээ наманчилсан шүү дээ.
Би ч гэсэн хичээж л байна. Намайг битгий шүү, үгүй бол чамаас өмнө диваажинд оччихно шүү.
Танд юугаар туслах вэ, мөрдөгч өө? Энэ охиныг таних уу?
Үгүй. Хөөрхөн залуухан охин байна. Ямар харамсалтай юм бэ.
Яг чиний үйлчлүүлэгчдийн сонирхдог охин байна, тийм үү?
Би хүүхэдтэй орооцолддоггүй. Миний охид зүгээр л тийм харагддаг юм.
Хэрэв энэ салбарт байсан бол Амстердам дээрх Вилли Максвеллээс асуу.
Тэр нууцаар тусгай бичлэгүүд түрээсэлдет юм. Таних хүн байвал тэр л танина.
Би таны төлөө залбиръя даа.
Танд туслах зүйл байна уу, офицерууд аа?
Тийм ээ, энэ охиныг харсан уу? Яг чиний сонирхдог төрөл байна.
Надаар алгадуулах гээд байна уу?
Нүдэнд дулаахан харагдаж байна. Гэхдээ танина гэж хэлж чадахгүй нь.
За алив, Вилли. Чамд тусгай сонирхолтой үйлчлүүлэгчид байдгийг хоёулаа мэднэ шүү дээ.
Бид зүгээр л хэн болохыг нь тогтоох гээд байна. Би түүнийг хэзээ ч харж байгаагүй.
Хөөе.
Энэ юу вэ? Энийг буцааж өгөх гэж байгаа юм.
Аан тийм үү? Би түрээсэлмээр байна. Боломжгүй.
Юу гэсэн үг үү? Би "Блокбастер"-т очвол...
үүдээр нь орсон юуг ч түрээсэлж болдог. Би энэ хальсыг түрээсэлмээр байна.
За, би эрхээ мэднэ шүү. Та нар энийг авч болохгүй.
Танд хангалттай үндэслэл байхгүй.
Нэгжих зөвшөөрөл, хангалттай үндэслэлгүйгээр олсон ямар ч зүйл...
хортой модны жимс л гэсэн үг.
Найз минь, чи үүнээс зүгээр мултармаар байна уу?
Өмгөөлөгчгүйгээр би юу ч ярихгүй. Зүгээр ээ.
Чамайг ямар хэрэгт буруутгагдаж байгаагаа ойлгож байгаа эсэхийг чинь нягталъя.
Хүүхдийн порно бичлэг, сэтгүүл, зураг хадгалах нь хүнд гэмт хэрэг шүү.
Тэр бичлэгийг чамаас түрээсэлсэн гэх үйлчлүүлэгчийн чинь мэдүүлэг бидэнд бий.
Тэр чинь түүний өөрийнх нь хальс. Үгүй ээ, чи түрүүн өөрийнх гээд хүлээчихсэн.
Чи мэдэх үү? Бид уг нь энэ хэргийг сонирхоод байгаа юм биш.
Тийм үү? Тийм ээ.
Сонирхохгүй л байна.
Тэгээд та нар юу хүсээд байгаа юм? Охин хэн бэ?
Надад ямар ашигтай юм? Одоо тоглох цаг биш шүү.
Хаин ч яг тохирсон цаг шиг санагдаад байх юм.
Чамд нэг юм хэрэгтэй байна. Тэр нь надад байгаа гэж бодоо юу?
Тохиролцъё. За, тэгэхээр ингэе.
Бид чамайг нийтийн камерт оруулахгүй...
тэгээд хүүхэд хүчирхийлэгч ирж байна гэж зарлахгүй.
Хэрэв чи охиныг хэн болохыг зааж өгөөд...
мөн хувийн видеоны бүх үйлчлүүлэгчдийнхээ жагсаалтыг өгвөл шүү дээ.
Би түүнийг танихгүй.
Тэр чиний бүтээлийн охидын нэг биш гэж үү?
Тийм эгдүүтэй охиныг би мартана гэж бодоо юу?
Усанд ормоор байна. Үүнийг харахаас нааш үгүй шүү.
Нөгөө нэргүй охиныхтой таарлаа.
Карла Брайс, 13 настай. Өндөр, жин нь таарч байна.
Квинсийнх. Уилли яасан бэ? Түүнийг хадгалсан хэргээр барьсан.
Хэрэглэгчдийнх нь жагсаалтыг аваад, тэр бүх новшнуудыг баривчилна.
Тэр алга болоод хэр удаж байгаа юм бэ? Дөрвөн хоног.
Та нар түүнийг олсон юм уу? Мэдэхгүй байна.
Тийм учраас л бид энд байна. Бид хэдэн зүйл тодруулах хэрэгтэй байна.
Та нар нэг юм мэдэж байгаа болоод л ирсэн байж таарна.
Охин чинь гоёл чимэглэл зүүдэг үү?
Ээжийн маань өгсөн загалмай.
Заримдаа бугуйвч, зүүлт зүүдэг. Ямархуу бугуйвч?
Мэдэхгүй ээ. Найзуудтайгаа сольдог байсан юм.
Тэр гэмтсэн үү? Миний охин зүгээр үү?
Охин чинь спортоор хичээллэдэг байсан уу?
Гүйлтээр.
Яагаад ийм асуулт асуугаад байгаа юм бэ? Хэлээч, та нар юу мэдэж байгаа юм?
Хатагтай Брайс, Карлаг хэн нэгэн гэмтээсэн үү?
Бүгд миний буруу.
Эцгээс нь холдох гэж энд нүүж ирсэн ч тэр биднийг олчихсон юм.
Охин намайг хамгаалах гэж байгаад цохиулаад, тэгээд л зугтчихсан.
Өмнө нь ийм зүйл болж байсан уу? Тийм ээ.
Гэхдээ Карла үргэлж гэртээ ирдэг байсан.
Бурхан минь, үнэхээр уучлаарай.
Би түүнээс холдох гэж хичээсэн юм шүү дээ.
Гуйя, намайг охин дээр минь аваачаач.
Бид бэлэн боллоо. Би чадахгүй нь.
Зүгээр дээ. Бид хажууд чинь байна. Чамтай хамт байна, за юу?
Бид яг энд чамтай хамт байна.
Надаас чанга атга. За, тэгээд л болоо. Бэлэн үү?
Өө, Бурхан минь!
Энэ тэр биш байна. Миний Карла биш байна.
Бүх зүйл яг таарч байсан шүү дээ, Ахмадаа.
Хугарсан яс нь хүртэл бүгд таарч байсан.
Алдаа гардаг л юм. Та нар ажлаа л хийсэн.
Тийм ээ, заримдаа энэ ажил үнэхээр хэцүү юм даа.
Бид нэг цагдаагаар хатагтай Брайсыг гэр рүү нь хүргүүлсэн.
Алга болсон хүмүүсийн хэлтсийнхэнд хэлж, анхааралдаа авна гэдгээ хэлсэн.
Нөгөө нэргүй охиныг хэн анхаарах юм бэ? Би анхаарна.
Лаборатори хоёр хүний хурууны хээ илрүүлсэн байна.
Нэг нь хохирогчийнх, нөгөөх нь дутуу хээ байна.
Аль нь ч системд алга. Дашрамд хэлэхэд, энэ жинхэнэ алмааз байна шүү.
Чи яаж мэдэж байгаа юм? Миний хуучин найз бүсгүйчүүдийн нэг нь үнэт эдлэлд нугасгүй байсан юм.
Таван алмаазан шигтгээтэй бамбарууш. Тэднийх нэлээн бэлтэй айл байх нь.
“Бүх хайраа зориулав, Попи.” Би түүнтэй ярилцмаар байна.
Магадгүй тэгэх боломжтой. Ийм гар хийцийн үнэт эдлэл цор ганц байдаг.
Би үнэт эдлэлийн дүүрэгт нэг хүнийг мэднэ...
тэр хэн хийснийг нь хэлж өгч чадах байх.
Эхлэл нь энэ байг. Энэ хооронд та хоёр Алга болсон хүмүүсийн хэлтэс рүү буц.
Эрлийн хүрээгээ тэл.
Зэргэлдээх дүүргүүд, өөр муж, сансар огторгуй хаа сайгүй хай. Тэр хаа нэгтээгээс ирсэн л байж таарна.
Маш эгдүүтэй юм. Эгдүүтэй гэж үү?
Чихмэл баавгай энэ улиралд моодонд ороод байгаа.
Сонирхолтой л юм, гэхдээ нэг их тус болохгүй болов уу.
Захиалгаар хийсэн, 18 каратын...
GVS чанарын алмааз, маш сайн засалтай.
Энэ шигтгээний техникийг нь хар даа. Үнэхээр гайхалтай.
Үүнийг хийсэн дизайнер эсвэл дархныг илтгэх зүйл байна уу?
Баавгайн савар дээрх үсгийг харж байна уу? Таныг л тэгж байгаа бол тэгдэг байх.
Тийм, тэр 'W' үсэг нь Валлерштэйныг илтгэж байгаа юм. Эмил Валлерштэйн. Шилдгүүдийн нэг дээ.
Түүнийг хаанаас олж болохыг мэдэх үү? Тэр одоо тэтгэвэртээ бараг гарсан.
Зөвхөн ганцхан дэлгүүрт зориулж зураг загвар гаргадаг юм.
Хүргэнийх нь дэлгүүр болох Питригийнх. Парк болон 59-р гудамжны уулзварт байдаг.
Маш их баярлалаа. Дараа уулзъя. Тэгье.
Бидэнд өдөрт 20 дуудлага ирдэг. Бүгд компьютер руу орж...
шүүх эмнэлэгт ирсэн цогцосны мэдээлэлтэй тулгагддаг.
Бид танд цор ганц таарсан мэдээллийг өгсөн шүү дээ.
Үсний өнгө, өндөр, жинг нь бага зэрэг өөрчилж хайж үзье.
Тэр хэзээ алга болсноос шалтгаалж, энэ мэдээллүүд өөрчлөгдсөн байж болно шүү дээ.
Энд нэг байна, 34 настай, улаан үстэй. Үгүй ээ. Дараагийнх нь.
Энэ ямар байна? Хорин тав... Үгүй ээ, дэндүү өндөр юм.
Хорин нэгтэй, зүүн өгзөг дээрээ эрвээхэйн шивээстэй.
Үгүй ээ, шивээс алга.
Энд нэг шинэ хэрэг байна. 16-тай, хүрэн үстэй, цэнхэр нүдтэй, 152 см өндөр, 42 кг.
Асран хамгаалагч Илья Корска нь алга болсон гэж мэдэгджээ.
Хамгийн сүүлд гимнастикийн бэлтгэлээсээ гарч явахдаа харагдсан. Нэр нь Кристи Мейерсон.
Ийм болохоор л гар нь эвэртсэн байх нь. Хаяг нь байна уу?
Хөлөө нийлүүл.
Хөлийнхөө хурууг анхаар.
Хөлөө сайн шах.
Дахиад!
Аварга болъё гэвэл төгсөөс дутууг зөвшөөрөхгүй.
Миний шагай... - Өвдөлт бол алдрын төлөөс.
За. Одоо дахиад хий.
Энэ удаад миний хэлсэнчлэн ханаа сайн хараарай.
Миний мундаг охин. За, яв.
Аманда, Пэтси, Лори, Даниэлийг хараад суралц.
Түүнд жинхэнэ аваргын зүрх бий. Илья Корска та юу?
Тэд нарт арай л хатуу хандаж байгаа юм биш үү?
Оролдож үзэхгүй бол өөрсдийгөө юу чадахыг тэд мэдэхгүй.
Би тэднийг хайрласандаа л ингэж шахдаг гэдгийг тэд мэднэ.
Та нарыг хэн оруулав? - Мөрдөгч Стэйблэр.
Энэ бол миний хамтрагч, мөрдөгч Бэнсон.
Кристиг олоо юу? - Ярилцах тусдаа газар байна уу?
Үргэлжлүүлээд бэлтгэлийг нь хийлгэж бай.
Хэн ийм зүйл хийдэг байна аа?
Алга болсон хүмүүсийн бүртгэлд таныг асран хамгаалагчаар нь бичсэн байна.
Энд бэлтгэл хийлгэхийн тулд эцэг эх нь түүнийг миний асрамжинд үлдээсэн юм.
Урьд нь хэзээ ч ийм зүйл болж байгаагүй.
Эцэг эх нь хаана байгаа юм? - Орегонд.
Хөрөнгө чинээтэй юу? - Тийм ч сүйдтэй биш.
Аав нь даатгал зардаг, ээж нь нарийн бичиг.
Кристиг хамгийн шилдэг дасгалжуулагчтай бэлтгэл хийлгэхийн тулд тэд бүхнээ зориулсан юм.
Найз залуу байгаа юу? Попи гэж хүн бий юу?
Манай охидод найз залуутай болох зав байхгүй.
Тэд чинь өсвөр насных шүү дээ.
Тэд бол тун цөөхөн хүнд олддог алдар нэрийн төлөө зүтгэж байгаа элит тамирчид.
Алтан медаль авахад бүхнээ зориулах шаардлагатай. Кристид тийм чанар байсан.
Түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Уржигдар бэлтгэлийн дараа.
Бэлтгэлийн дараа хаачсан бэ? - Гэртээ харьсан л байх гэж бодсон.
Та асран хамгаалагч нь биз дээ? Тантай хамт байдаггүй байсан юм уу?
Үгүй, би охиныг нь дасгалжуулдаг нэгэн гэр бүлд амьдардаг байсан юм.
Маш сайн хүмүүс л дээ.
Тэдний хаяг, бас энэ заалтай холбоотой хүн бүрийн мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Ажилчид, дасгалжуулагчид, тамирчид уу? - Мэдээж хэрэг.
Тусалж чадах зүйл байвал хэлээрэй.
Тэр аварга болох байсан юм.
Кристи бэлтгэл дээр л тэгж хөхөрсөн байх. - Үүнийг хүчирхийлэл л гэх байх.
Би машинаа аваад ирье.
Чи сулбар дээр үнэхээр гайхалтай харагдаж байсан шүү.
Тийм ээ, тийм. Би зүгээр л нэг хөөсөн гурил шиг охин.
Юу яриад байгаа юм бэ? Чамд өөхний ширхэг ч алга.
Тэгвэл яагаад надад сарын тэмдэг ирчихэв? - Энэ чинь хэвийн зүйл шүү дээ.
Үгүй, би хангалттай сайн бэлтгэл хийхгүй байгаа болохоор л тэр.
Хаалгаа нээлттэй орхидогт чинь дуртай шүү.
Танд туслах зүйл байна уу? - Тийм ээ. Энэ танайх мөн үү?
Энэ бол манай захиалгаар хийсэн бүтээл. Үнэхээр нарийн хийцтэй байгаа биз?
Энэ хэр үнэтэй вэ?
Компьютер харахгүйгээр баримжаалбал 8000 доллар орчим.
Тэр компьютер чинь хэн худалдаж авсныг хэлж чадах уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Бид үйлчлүүлэгчдийнхээ мэдээллийг маш нарийн тэмдэглэдэг...
...хуучин худалдан авалт, төрсөн өдөр, ойн баярууд гээд л.
Шалгаад өгч болох уу?
Үйлчлүүлэгчид хүлээж байна. - Тийм үү? Хүлээж л байг.
Эцэг эхэд нь хэлсэн үү? - Корска гуай залгаж хэлсэн.
Билет олдохоор л тэд Орегоноос шууд нисээд ирнэ.
Ээж нь Лхагва, Ням гараг бүр цаг шиг л залгадаг юм.
Кристиг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ? - Уржигдар.
Тэр оройн хоолны үеэр гэртээ ирсэн, дандаа л тэгдэг юм...
...тэгээд гүйлтийн хувцсаа өмсөөд Лоритой гүйхээр гарсан даа.
Лори гэж хэн бэ?
Бас нэг гимнастикч охин. Тэд орой болгон гүйдэг, хэзээ ч алгасдаггүй.
Уг нь орой 10 цаг гэхэд гэртээ байдаг юм...
тэгээд шөнө дунд болохоор нь Илья руу залгасан.
Түүнээс хойш унтаж чадсангүй. - Корска гуайтай ямар тохироотой юм бэ?
Бид хөтөлбөрийнх нь охидыг гэртээ байлгадаг юм. Түүнтэй бэлтгэл хийхээр хаа сайгүйгээс ирдэг.
Эцэг эх болгон нь дагаад нүүх боломжгүй болохоор...
Илья тэднийг өөрийнхөө мэддэг, итгэдэг айлуудад байрлуулдаг юм.
Тэгээд үүний хариуд та нар юу авдаг юм?
Манай охин Ханнаг үнэгүй бэлтгэл хийлгэдэг юм.
Зардалд нэмэр гээд бага сага мөнгө өгдөг юм.
Гэхдээ охидод хайртай болоод л туслах гэсэн юм шүү дээ.
Энд өөр эрэгтэй хүүхэд, залуус амьдардаг уу?
Үгүй ээ, Кристи л манай ганц суугч байсан.
Та хэнтэй яриад байгаа юм бэ? Юу болоо вэ, ээж ээ?
Юу ч биш ээ, хонгор минь, энэ бол...
Сайн уу, намайг Оливиа гэдэг. Энэ миний найз Эллиотт.
Сайн уу. Сайн уу.
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ? Ханна.
Сайн уу, Ханна. Манай Ханна Кристиг ёстой шүтдэг юм.
Ханна надад Кристигийн өрөөг үзүүлчих, тэгэх үү? Та хоёр яриагаа дуусгаж бай.
Хонгор минь, Оливиад Кристигийн өрөөг үзүүлээд өгөх үү?
Тэгье.
Кристи хувийн амьдралынхаа талаар ярьдаг байсан уу?
Юу л даа, найз залуу эсвэл энэ хавийн залуусын талаар үү?
Гимнастик л түүний амьдрал байсан шүү дээ.
Олимпод орохыг л мөрөөддөг, дандаа л тэрнийгээ ярьдаг байсан.
Попи гэж хүний талаар дурдаж байсан уу? Би лав санахгүй байна.
Корска дасгалжуулагчтай ямар харилцаатай байсан бэ?
Биширдэг, айна, их хүндэлдэг байсан даа.
Түүний хөтөлбөрт хамрагдсандаа маш их баярладаг байсан болохоор...
Түүний төлөө юу ч хийхэд бэлэн байсан байх.
Заримдаа бүр дэндүү их хичээгээд байх шиг санагддаг байсан шүү.
Кристи үнэхээр мундаг. Надад сальто хийхдээ биеэ яаж хумихыг зааж өгдөг юм.
Тэр хэзээ гэртээ ирэхийг мэдэх үү? Чи юу гээч...
Ээж чинь чамд энэ тухай дараа нь ярьж өгнө өө.
Гэхдээ эхлээд түүнд туслахын тулд надад тусалж чадах уу?
Яаж? Би Кристигийн найз залууг хайж байгаа юм.
Тэр манайд ирж байсан уу? Үгүй.
Үгүй. Кристи Попи гэж хүний талаар ярьж байхыг сонссон уу?
Тийм үү? Юу гэж ярьж байсан бэ?
Хүнийг тагнаж чагнах муухай гэж ээж хэлсэн.
Мэднэ ээ, ээжийн чинь зөв. Гэхдээ би түүнд л туслах гээд байна шүү дээ.
Тийм болохоор зүгээр ээ, надад хэлчих.
Кристи заримдаа түүнтэй утсаар ярьдаг байсан.
Гүйж дуусаад түүнтэй уулзана гэж ярьдаг байсан.
Попи хаана амьдардгийг Кристи хэлж байхыг сонссон уу?
Үгүй. Үгүй.
Кристи өөр ямар нэгэн зүйл хэлж байхыг санаж байна уу?
Энэ үнэхээр чухал шүү. Нэг удаа түүнд баярлалаа гэж хэлсэн.
Юунд баярлалаа гэж?
Энэ бамбаруушинд. Кристи чихмэл баавгайд их дуртай.
Нэг л ижил зүйл давтагдаад байх чинь уу?
Попигийн өөр нэг бэлэг. Дашрамд хэлэхэд тэр аав нь биш.
Ханнагийн хэлснээр Кристи орой гүйх нэрээр түүнтэй сэм уулздаг байж.
Хамт гүйдэг найзынх нь хаяг надад байна.
Би 8:30 хүртэл хүлээсэн ч тэр ирээгүй, тэгээд л ганцаараа гүйсэн.
Та хоёр орой болгон хамт гүйдэг үү? Тийм, яг 8 цагт.
Усан онгоцны зогсоол дээр уулзаад эрэг дагуу Бэттери Парк Сити хүртэл гүйж очоод буцдаг юм.
Асар хол гүйлт байна шүү. Бид бэлтгэл хийж байгаа юм.
Жингээ хасахгүй бол Корска биднийг хасчихна.
Тийм хатуу гэж үү?
Гэнэтийн шалгалтаар шугам, жинлүүр бариад гараад ирдэг юм.
Жин, хэмжээндээ хүрэхгүй бол хасагдана. Ялахын тулд ийм байхаас өөр аргагүй.
Попигийн талаар ярь даа. Хэн гэнэ ээ?
Лори, худлаа ярихаа боль. Кристи орой гүйх нэрээр түүнтэй уулздаг байсныг бид мэднэ.
Та нарын юу яриад байгааг би мэдэхгүй байна.
Одоо түүнийг хаацайлах ямар ч шаардлага байхгүй.
Би хэнийг ч хаацайлаагүй.
Кристи гимнастикт амь байсан. Надтай хамт байхдаа ямар ч залуутай уулзаагүй.
Энэ чинь багаас хөөгдөх шалтгаан шүү дээ.
Дараа ярилцаж болох уу? Би бэлтгэлээсээ хоцорч байна.
Тэг тэг. Саатуулаад яах вэ.
Юу болоо вэ? Юу гэнэ ээ?
Юу нь 'юу болоо вэ' гэж? Чи өөрөө л хэл дээ.
Би ерөөсөө... шаардлагад нь хүрэхгүй байна. Юунд тэр вэ?
Өнөөдөр Колумбиагийн их сургуулийн элсэлтийн төлөөлөгч ирж уулзсан юм.
Тийм үү? Үнэхээр мундаг сургууль шүү дээ.
За, тэгээд?
Асуудал нь юунд байна?
Англи хэлний хагас жилийн шалгалтандаа B+ авчихсан.
Сайн л байна шүү дээ.
Ийм дүнтэй бол хэзээ ч элсэж чадахгүй.
Морин, чи дөнгөж 15-тай шүү дээ. Тайвшир.
Эрүүл өрсөлдөөн ч сайхан шүү.
Кристигийн өрөөнөөс зөндөө шээс хөөх болон туулгах эм олсон.
Зүгээр л тоглоомын талбай дээр тоглож нааддаг цаг хааччихаа вэ?
Хуучны хөгжимтэй чинь хамт алга болсон. Эдгээр охид тийм л ертөнцөд өрсөлдөж байна...
тэнд бүтэн 10 онооноос дутуу л бол бүтэлгүйтэлд тооцогддог юм.
Харин Илья Корска бол тэднийг амласан газарт нь хөтлөх хөгжимчин юм.
Энэ ер нь ямар учиртай нөхөр вэ?
88 онд Болгараас дүрвэж ирсэн.
13 алт, олон арван мөнгө, хүрэл медальтан төрүүлсэн.
Олон сая долларын сурталчилгааны гэрээтэй...
...бас ашигтай хувийн дасгалжуулалтын бизнес ажиллуулдаг.
Хэрэгт холбогдож байгаагүй. Интерполоор шалгаж байна.
Танайхаас сураг байна уу?
Бугуйвчны мөрөөр хөөж, 42 настай Кайл Хьюберт гэх хүнийг олсон.
Аппер Вэст Сайдын тансаг үл хөдлөх хөрөнгийн зуучлагч.
Байз даа. Би энэ нэрийг мэдэх юм байна.
Илья Корскагийн спортын сангийн 'Алтан тойрог' хандивлагч гэж бүртгэгдсэн байна.
За, Попиг олчих шиг боллоо.
Таныг ирэхийн өмнөхөн манай зөвлөлийн нэг гишүүн залгасан юм.
Санамсаргүй осол биш гэдэгт итгэлтэй байна уу? -Энэ бол аллага.
Үүнийг хийсэн араатныг барихад хэрэгтэй бүх зардлыг би хариуцна.
Баярлалаа, тийм шаардлага байхгүй ээ. Энэ Кристи юу?
Тийм ээ, тэр үнэхээр ер бусын авьяастай охин байсан.
Уян налархай, хөнгөн шингэн, уран гоо.
Улсын аваргад түрүүлж, алт авахаар байсан юм.
Та эмэгтэй гимнастиктай холбогдоод хэр удаж байгаа вэ?
Хандивлагч болоод 10 жил. Чадах чинээгээрээ л туслахыг хичээдэг дээ.
Та Илья Корскагийн байгууллагад чамгүй их мөнгө хандивласан байна билээ.
Тэр чинь улсдаа л шилдэг дасгалжуулагч шүү дээ.
Таныг охидод их өгөөмөр ханддаг гэж дуулсан юм байна.
Зарим охид танаас тэтгэлэг, үнэтэй бэлэг авсан байсан.
Ирээдүйтэй, авьяаслаг охидод л өгсөн юм.
Та энэ бугуйвчийг таньж байна уу?
Би Кристид авч өгсөн юм. Яасан бэ?
Та бэлгэн дээрээ дандаа 'Хайрт Попигоос нь' гэж сийлүүлдэг үү?
Надад өгсөн хоч нь байгаа юм. Намайг аав шиг нь санагдуулдаг гэдэг байсан.
Хэзээ өгсөн юм бэ? -Мягмар гарагт.
Нас барсан тэр орой нь уу?
Тэр орой өгсөн юм уу? -Үгүй, өглөө нь.
Мягмар гарагийн орой хаана байсан бэ?
Энд ажиллаад оройтсон юм. -Хэр орой болтол?
10, 11 цагийн үед. -Энийг тань батлах хүн бий үү?
Намайг юунд сэрдээд байгаа юм?
Түүнтэй унтдаг байсан гэж. -Үгүй ээ, тийм юм байхгүй.
Үүнийг батлахын тулд цусны шинжилгээ өгч чадах уу?
Яасан ч үгүй. -Яагаад тэр вэ?
Та нарын энэ гүтгэлгийн бай болохгүй.
Бидэнд зөвхөн үнэн л хэрэгтэй байна.
Миний өмгөөлөгчтэй ярь.
Шинжилгээ авахын тулд шүүхийн захирамж хэрэгтэй болох нь.
Корскагийн бэлтгэлийн байранд очиж,
хандивлагчийнх нь талаар охид юу хэлэхийг сонсоё.
Тэр орой түүнийг Криститэй байхыг харсан хүн байгаа ч юм билүү.
Би түүнийг 10 жил мэднэ. Тэр бол жудагтай, нэр төртэй хүн.
Түүнийг Кристи Мейерсонтой дотно харилцаатай байсан гэж сэрдэж байна.
Байж боломгүй юм. Манай охидод тийм харилцаа байхгүй.
Тэр охинд асар үнэтэй бугуйвч өгсөн байна. -Хичээж зүтгэснийх нь л шагнал.
Кайл Хьюбертийг АНУ-ын Олимпын хороо болон...
...гимнастикийн спорттой холбоотой бүх холбоод хүндэлдэг.
Тэр л байгаагүй бол бид өдийд энд байхгүй.
Уучлаарай.
Охид оо, нааш ир!
За, явцгаая. Модон дээрээ гараарай.
Би юунаас ч хоцроод байгаа юм шиг санагддаггүй. Олимпод орох нь миний мөрөөдөл.
Дасгалжуулагчийнхаа талаар яриач. -Үнэхээр мундаг. Би энд байгаадаа үнэхээр азтай.
Орилж хашхичаад байхад зүгээр байдаг юм уу?
Үгүй ээ, тоохгүй байх нь л бүр хэцүү. Тэр нь чамайг хаясан гэсэн үг шүү дээ.
Бугуй чинь яачихаа вэ? -Шинэ хөдөлгөөн давтаж байгаад.
Хоёр эргэлттэй давхар арагшаа сальто.
Нойтон байсан байх, халтирчихсан юм. Одоо бэлтгэлдээ орохгүй бол болохгүй нь.
За, ганцхан секунд. Надад ганцхан асуулт байна.
Кайл Хьюберт гэдэг хүнийг мэдэх үү? Таних уу?
Дандаа биднийг гөлөрч байдагт нь дургүй хүрдэг юм.
Чамд бэлэг өгч байсан уу? -Хааяа. Шинэ хувцас, бэлтгэлийн цүнх ч юм уу өгдөг.
Нэг удаа надад биеийн тос өгөөд, түрхэхдээ намайг бодож байгаарай гэсэн.
Ердийн нэг өдрөө яриач. -Би 4:30-д босдог...
...5:00 цагт энд ирээд, 9:00-д явдаг. Тэгээд 1:30 хүртэл хичээлтэй.
Хааяа Илья эмчээс чөлөө авч өгөөд, хичээлд явахгүй байж болдог юм.
Азтай юм аа.
Хичээл тараад 9, 10 цаг хүртэл бэлтгэл хийж, тэгээд даалгавраа хийнэ дээ.
Тэгээд хэзээ нь хооллодог юм бэ? -Өглөөний хоол, тэгээд бага зэрэг жимс л иддэг.
Шалгаруулалтад тэнцэхийн тулд жингээ хасах хэрэгтэй байна.
Кайл Хьюбертийн талаар чи юу мэдэх вэ?
Байнга энд эргэлдээд л бидний бэлтгэлийг хараад байдаг юм.
Тэр миний байр, хоолны мөнгийг төлдөг юм.
Бас түүний нэг хийдэг зүйл миний уурыг үнэхээр хүргэдэг юм.
Юу гэнэ ээ? Намайг Олив Ойл гэж дууддаг юм.
Сүүлийн таван тэмцээндээ би 38 оноо авсан.
Онгирч байгаа юм биш шүү, гэхдээ миний шинэ буулт хэнийхээс ч илүү.
Кристи найз залуутай байсныг яагаад бидэнд хэлээгүй юм бэ?
Ямар найз залуу? Кайл Хьюберт.
Кайл Хьюберт үү? Тийм.
Та хоёрыг гүйсний дараа тэр уулздаг байсан. Чи ерөөсөө мэдээгүй юм уу?
Надад юу гэж хэлэх вэ дээ. Мэдсэн бол багшид хэлэх л байсан. Дүрэм шүү дээ.
Гэхдээ одоо л бүх зүйл ойлгомжтой боллоо. Тийм үү? Юу тэр вэ?
Хьюберт гуай түүнд дандаа л хамгийн гоё бэлэг өгдөг байсан.
Бугуйвч, хувцас, чихмэл тоглоом гээд л...
Ингэж анхаарал татах нь түүнд таалагддаг байсан байх.
Чамд ч гэсэн таалагдана биз дээ?
Түүнээс нэг л сэжиг хүрдэг юм.
Алиби бий юу? Оройтолж ажилласан гэнэ.
Баталж, үгүйсгэх хүн байхгүй. Бугуйвч нь яасан?
Тэр бүх охидод бэлэг өгдөг юм байна.
Зөвхөн Кристид л хамаг хайраа зориулдаг байж. Ямартай ч өөр хэн ч ам нээхгүй байна.
Гэхдээ санхүүгийн баримтууд нь бүхнийг илчиллээ.
Манай баян эр нууц амрагийн байртай байж. Хоёр ч байрны зээлтэй нь илэрлээ.
Нэг нь хотын дээд хэсэгт, нөгөө нь нядалгааны газраас холгүйхэн байна.
Тэд энд байжээ. Хэдэн цагийн үед?
Найман цагийн орчимд. Чи итгэлтэй байна уу?
Охин уйлсаар байшингаас гүйж гарахад тэр араас нь гүйсэн.
Өөр зүйл сонссон уу? Түүнийг хэзээ ч явуулахгүй гэж хэлсэн.
Надад тэр охиныг өөрийнхөө охин гэж хэлсэн юм.
Ойлголоо. Явцгаая.
Муу новш чинь.
Үлгэрийн оронд тавтай морил.
Үлгэрийн гүнжид яг тохирох газар байна.
Тэр гэхдээ ханхүү биш л дээ.
Бяцхан охины мөрөөдөл хар дарсан зүүд болон хувирчээ.
Кайл наргих дуртай байж. Дурсамжаа ч бас үлдээж.
Баян аавтан орныхоо даавууг солихоо мартсан бололтой.
Даавуун дээрх үрийн шингэний ДНХ цогцосноос олдсонтой яг таарсан.
Захидал, зураг, дүрс бичлэгүүдийг дурдаад ч хэрэггүй биз.
Дэргэд нь байрны менежер чамайг аллага гарсан шөнө Криститэй хамт байсныг гэрчилж байна.
Би түүнийг яах гэж ална гэж? Би түүнийг шүтдэг байсан шүү дээ.
Тийм болохоор тэр үхдэг шөнөө чиний байрнаас уйлаад гүйж гарсан хэрэг үү?
Тэр чамтай харилцаагаа тасалсан байсан, тийм биз?
Чи татгалзсан хариуг нь тэвчиж чадаагүй.
Эсвэл бүх зүйл илчлэгдэхээс айсан уу. Юу?
Чи түүнийг хүчиндэж, амь насыг нь бүрэлгэсэн. Би тэгээгүй!
12 цагийн дүрс бичлэг, таарсан ДНХ хоёр чамайг тэгснийг нотолж байна.
Тэр өөрөө зөвшөөрсөн юм. Тэр охин 16-тай байсан.
Үүнийг насанд хүрээгүй хүүхэд уруу татах гэдэг юм. Зөвшөөрсөн ч бай, үгүй ч бай чи шоронд явна.
Одоо ганцхан хэдэн жил суух вэ гэдэг л асуудал үлдлээ.
Энэ бүхэн ердөө үүнээс болсон хэрэг үү?
Энэ хошин шогийн мэдрэмж чинь Аттикагийн шоронд өрөөнийхөнд чинь их таалагдах байх даа.
Би та хоёрын ажлыг хөнгөлж өгч чадах байлаа.
Хөтөлбөрийг хамгаалахын тулд бид харилцаагаа нууцалж байсан юм.
Кристи хүүхэд биш байсан.
Тэр 19 настай байсан.
Хьюберт худлаа хэлээгүй байна. Охин 19-тэй байж. Төрсний гэрчилгээнийх нь хуулбарыг оллоо.
Өөрөөр хэлбэл, та нарт яллах үндэслэл байхгүй гэсэн үг.
Гайхмаар юм. Яг л 14-тэй юм шиг харагддаг шүү дээ.
Сэжиг хүрмээр заваан хэрэг ч хууль бус биш юм байна.
Тэгвэл Кристи яагаад насаа нууж худлаа хэлсэн юм бэ?
Түүнийг Корскагийн хэмжээнд хүрэх үед...
бусад охидоос арай эгчмэд байсан тул насаа хэдэн жилээр хассан байж.
Мөрөө маш сайн балласан байна. Корска өөрөө мэдээгүй гэж зүтгэж байгаа.
Хьюберт яаж мэдсэн юм бол? Тэр орон нутгийн бүх тэмцээнийг алгасахгүй үздэг.
Кристиг ярьж байгаагаасаа хамаагүй олон жил тэмцээнд орж байгааг тэр анзаарчээ.
Тэр охины сул талыг ашигласан байна.
Эдгээр охид ялалтын төлөө хүүхэд насаа золиосолдог.
Тэд хайраар дутдаг. Хоол ундыг бол ярих ч хэрэггүй.
Хэвийн жингээ барихын тулд тэд хоолоо сойдог.
Энэ нь сарын тэмдгийг нь хаадаг байна. Сарын тэмдэггүй бол эстрогенгүй, эстрогенгүй бол өсөлт зогсоно.
Бие махбод, сэтгэл санаа, бэлгийн хөгжил нь ч тэр.
Хьюберт шиг новшнууд бэлэн хоол харсан юм шиг л шүлсээ гоожуулдаг хэрэг.
Тийм л дээ, гэхдээ энэ нь түүнийг алах сэдэл болохгүй шүү дээ.
Харин Корска яасан бэ?
Хараач, зөвхөн хүүхдүүд л шүүгчдийн өмнө
тоглолт хийдэггүй юм шүү дээ.
Бугуйвчин дээрх хурууны хээний хариу гарсан. Нэг нь Кристигийнх, нөгөөх нь Хьюбертийнх биш байна.
Цагаачлалын албыг шалга. Тэнд Корскагийн хурууны хээ байгаа.
Энэ нөхөр бидний бодож байгаагаас ч илүү ноцтой зүйл сэдсэн байж магадгүй.
Дарга аа, аав ээж хоёр нь ирчихээд байна.
Манай охин үнэхээр хөөрхөн, яг л сахиусан тэнгэр шиг байсан юм.
Танай охинд хэн ийм гай тарьсан байж болох вэ, таамаглаж байгаа хүн байна уу?
Үгүй дээ. Бүгд л түүнд хайртай байсан. Үгүй ээ, бүгд л түүнийг харах дуртай байсан юм.
Түүний бэлтгэлд хамаг л хуримтлуулсан мөнгөө зориулсан даа.
Тэмцээн хэсэж, дасгалжуулагчаас дасгалжуулагч дамжсан даа.
Мөрөөдөлдөө хүрэхэд тун ойрхон байсан юм.
Кристи яагаад насаа худлаа хэлсэн юм бэ? Худлаа хэлээгүй ээ.
Зүгээр л энэ талаар яриагүй юм. Корска нас нь явсан охидтой ажиллах дургүй.
Тэр чинь залуухан эмэгтэй байсан шүү дээ. Хүнтэй уулздаг байсан уу?
Кристи охин биеэрээ байсан.
Тэр хүнтэй уулздаг байсан юм. Чи юугаа яриад байгаа юм бэ?
Надад хэзээ ч хэлээгүй. Чамайг ойлгохгүйг тэр мэдэж байсан юм.
Би ээж нь шүү дээ. Би бүгдийг түүний төлөө хийсэн. Чи өөрийнхөө л төлөө хийсэн.
Кристи чамд өөр юу гэж хэлсэн бэ? Түүнд хайртай болчихсон гэж.
Бас хэрвээ мэдчихвэл Корска багаас нь хөөчихнө гэж үхтлээ айж байсан.
Дасгалжуулагч охидоо чанга атганд байлгадаг байсан.
Бас Кристигийн бугуйнаас чанга атгасан байж.
Бугуйвч дээр түүний хурууны хээ байсан.
Гараа цэх. Гараа цэх байлга.
Лори.
Лори. Одоо ярих зав алга.
Бид дасгалжуулагчийг чинь хайж байна. Оройн хоолондоо явчихсан.
Хөөе, юу болоо вэ?
Би хэлэхгүй гэж амласан юм.
Лори, юу болоод байгааг мэдэхгүй ч бид үнэхээр туслах гэсэн юм.
Дасгалжуулагч Кристид итгээгүй болохоор намайг түүнийг тагна гэсэн юм.
Чи Кристиг тагнасан юм уу?
Кайл түүнтэй унтдаг байсан юм. Бас хувцас, зүүлттэй бугуйвч бэлэглэсэн.
Наадахаа яагаад өмнө нь хэлээгүй юм?
Хэлээд амаа хамхиж явбал багт оруулна гэж дасгалжуулагч амласан юм.
Өнөөдөр тэр намайг бүдүүн амьтан гэж дуудаад, сорилтод тэнцэхгүй байж магадгүй гэсэн.
Чи түүнд хэзээ хэлсэн юм?
Кристигийн үхдэг өдөр. Корска тэгээд яасан бэ?
Түүнийг олохоор гүйгээд явчихсан.
Охиныг зүгээр орхи оо. Бэлтгэлээ хийх хэрэгтэй байна.
Лоритой ярьж дууслаа, одоо харин танаас асуух хэдэн зүйл байна.
Охид үргэлж л элдэв шалихгүй гомдол хэлж ирдэг юм.
Кристиг ажиглаж бай гэж таныг хэлсэн гэж Лори хэллээ.
Тэнэг охин ирээдүйгээ үгүй хийчихлээ. Юуны төлөө гэж? Хувцас уу? Чимэг зүүлт үү?
Хайр уу? Миний зааланд хайр дурлалд байх зай байхгүй.
Лори танд Кайлын тухай хэлсний дараа та хаачсан бэ?
Би түүнийг дагаж тэр заваан жоомны байранд очсон.
Тэгээд яасан? Тэгээд явчихсан. Өөр яах ч билээ дээ.
Үгүй ээ, та тэгээгүй. Та түүнийг хүлээж байсан.
Кайл Хюберт тэр орой түүнд бугуйвч өгсөн. Дээр нь таны хурууны хээ байсан.
За яах вэ. Гарч ирэхэд нь би бугуйнаас нь шүүрсэн юм.
Үс нь сэгсийчихсэн, биеэс нь секс үнэртэж байсан.
Би түүнд 'Тэр новшоосоо сал, үгүй бол бүх зүйл дуусна шүү' гэж хэлсэн.
Тэгээд тэр буцаад дотогшоо орсон.
Тэгээд түүнтэй салчихаад уйлсаар гүйж гарч ирсэн.
Надаас уучлалт гуйж, дахиж нэг боломж өгөхийг гуйсан юм.
Тэгээд би тэр гичийг дагуулаад гудамжаар гүйлгэсэн юм.
Охин сэтгэл санааны хямралтай байхад та гүйлгэсэн хэрэг үү?
Би сул дорой байдлыг сургах гэж цалин аваагүй.
Та түүнийг хэдэн цагт үлдээсэн бэ?
8:15.
Корска Кристиг Хюбертийн байрнаас авсан гэж зүтгэж байгаа...
бас 8:15-д гүйлгэхээр үлдээсэн гэсэн.
Корскаг үнэн ярьж байна гэж бодвол шүү дээ. Гэхдээ худлаа байж магадгүй, Лори хэлэхдээ...
Кристигийн алагддаг шөнө түүнтэй хамт гүйгээгүй гэж хэлсэн.
Харин хөгшин Паппас цагийн дараа хэн нэгэн 'гичий' гэж хашхирахыг сонссон гэж байна.
Яг гадаа нь Кристигийн цогцос олдсон.
Ямар нэг зүйл түүнийг явган замаас хазайхад хүргэж.
Тэгэхээр эндээс яг юу болсныг олж чадвал...
явган замаас хазайх хүртэл нь...
цогцос нь яаж тэр хогийн чингэлгийн ард орсныг мэдэх болно.
Зүгээр л нэг таамаглалаа баримт мэт харуулах гээд байх шиг.
Таны энэ таамаглалд гэрч л дутаад байна.
Танд гэрч байгаа байх, үгүй бол ингэж бардамнахгүй байсан.
Би тийм илт харагдаж байна уу?
'В' бол манай найрсаг худалдагч юм.
Өнөө өглөө явган зам дээр очиж, хэдэн гүйгчтэй уулзсан юм.
Энэ нөхөр өдөр дунд тэрэгтэйгээ ирээд, орой орой болтол байдаг гэсэн.
Манчийн сэжгийг очоод шалгавал ямар вэ?
Тийм ээ, харсан. Нөгөө алагддаг охин мөн байна.
Тэр орой бүр нэг хөөрхөн улаан үстэй охинтой хамт энд гүйдэг байсан юм.
Нээрээ шүү, түүгээр цагаа тааруулж болохоор байсан. Нөгөө улаан үстэй охиныг таньж чадах уу?
Тийм ээ. Тун ч хөөрхөн амьтан.
Тийм ээ. Найздаа бас өөртөө үргэлж ус авдаг байсан юм.
Одоо ч энд гүйсээр байгаа юу? Орой болгон. Үнэндээ сэтгэл зовоод байдаг юм.
Оройн цагаар гадаа явахад арай л жаахан байна даа гэж боддог байлаа.
Тэднийг хамгийн сүүлд хамт гүйж байхыг хэзээ харснаа санаж байна уу?
Өнгөрсөн даваа гарагт. Би мягмар гарагт амардаг юм.
Кристигийн алуулсан тэр шөнө үү? Даваа гарагт тэд хамт байсан гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Зуун хувь итгэлтэй байна. Дандаа ордог шигээ л усаа авахаар дайрсан юм.
Гэхдээ одоо бодоод байхад тэд өөр зүг рүү явчихсан шүү.
Хаашаа? — Тэр гудамж уруудаад.
Уг нь тэд дандаа л гүйлтийн замаараа гүйдэг юм.
Гэхдээ шинэ замаар явж үзэх гэсэн юм болов уу.
Яг 8:30-д. Цаг шиг л яг таг.
Лори, чамтай түр ярилцаж болох уу? — Би гүйлтээ дуусгах ёстой.
Удахгүй ээ. — Чи зам хаагаад байна.
Кристи чиний замд тээг болж байсан шиг үү?
Би энд хэр удах юм бэ? Бэлтгэлдээ явах ёстой байна.
Жиндээ орохгүй бол багш намайг хасчихна.
Хэдхэн асуулт л асууя.
За, Кайл Хьюберт Кристид унжлагатай бугуйвч өгсөн гэж чи хэлсэн үү?
Тийм биз дээ? — Тийм ээ, тэр түүнд маш олон гоё зүйл өгсөн.
Лори, чи тэр бугуйвчны талаар яаж мэдсэн юм бэ...
...нас барсан шөнө нь Кристиг хараагүй байж шүү дээ?
Намайг түүний үхэлд харамсаасай гэж хүсээ юу.
Харамсахгүй байна.
Надад баян найз залуу байгаагүй, за юу?
Надад хөөрхөн царай ч байсангүй. Намайг хэн ч хэзээ ч тоож байгаагүй.
Тэгээд бүх анхаарал Кристид л очдог байсан.
Тэр бүх зүйлийг маш амархан олдог байсан.
Би харин бүгдийг өөрөө л хийдэг.
Эцэг эх маань ч надад хайргүй.
Намайг хайрладаг ганц хүн нь манай багш л байсан, тэгтэл...
...тэр надад худлаа хэлсэн. — Тэр чамд яаж худлаа хэлсэн гэж?
Хэрэв би хэлчихвэл Кристигийн байрыг надад өгнө гэж тэр амласан юм.
Кристи намайг хүлээж байсан.
Тэр Кайлтай салчихсан байсан, тэгээд багш түүнийг багт нь үлдээнэ гэсэн.
Тэгэхээр надад ямар ч орон зай үлдэхгүй шүү дээ.
Чи үүнийг түүнд булаалгаж зүгээр сууж чадаагүй байх нь ээ, Лори?
Бид маргалдаж эхэлсэн.
Тэр бүх зүйлийг дандаа амархан олдог байсан.
Тэр зугтаж эхлэхээр нь би араас нь хөөсөн.
Тоосго миний гараас зүгээр л мултраад явчихсан.
Би түүнийг ононо гэж бодоогүй шүү дээ.
Тэр л намайг ийм зүйлд хүргэсэн юм.
Эгнээгээ зас! Гэдсээ татаарай.
Дахиад л гай тарихаар ирээ юу?
Лори Кристигийн амийг хөнөөснөө хүлээсэн.
Лори бол усан тэнэг амьтан.
Гараа чангал.
Дахиад.
Тэр чамтай уулзахыг хүсэж байна. Удахгүй. Улсын аваргын дараа.
Маш сайн байна, хөөрхөнүүд минь, маш сайн. Дахиад дээшээ.
Корскад юу чаддагаа харуулаад өг.
Хөлөө нийлүүл. Гэдсээ тат. Сайн байна.
Манай охид ч мундаг шүү.