Баярлалаа, ноёнтоон. Одоо шууд явуулчихъя.
[ Хаалга хаагдана ] "Холбооны мөрдөх товчоо"?
[ Радиогоор эрэгтэй, бүдэг ]
[ Радиогоор эрэгтэй ] Раскин далан руу явж буй бүх ангиудад:
Энд олон цогцос байна. Давтъя, олон цогцос.
Ойртож харахаар орж байна.
[ Эрэгтэй үргэлжлүүлнэ, бүдэг ]
Амьд хүн хайж байна.
[ Дуут дохио улина ]
[ Дуут дохионууд улина ] [ хүмүүс хашхирч, радио шуугина ]
Агент Малдер!
Тэр энд байсан уу? Энд байна уу?
- Тийм, эмч нар түүнийг үзэж байна. - Амьд байна.
Одоо эмчилж байна. Явъя.
Эрэн хайх, аврахын нисгэгч өнөө өглөө түүнийг ойд шигдчихсэн байхыг олсон...
Өөр тавь орчим амьд үлдсэн хүнтэй хамт.
Бага зэрэг түлэгдсэн ч шингэн, электролит нь хачин их дутагдсан байсан.
Скалли юу? Вазоген шоконд орсон.
Та нар эмч биш бол замаас холд.
Энэ эмэгтэйг эмнэлэгт хүргэх хэрэгтэй. Гурав гэхэд.
Нэг, хоёр, гурав.
Энд юу болсон юм бэ, агент Малдер?
Хариулт нь сая тэр нисдэг тэргэнд ачигдчихлаа.
Тантай жаахан ярьж болох уу?
Тэр энд байна уу? Олдсон уу? Хэн?
- Агент Спендер? - Ээж минь.
Тунгийн асуудал биш гэдэгт би бараг итгэлтэй байна.
Сүүлийн хорин цагт булчинд гурван удаа тарьсан...
Түүнийг замын хажуугаас олсноос хойш.
Тэгээд ямар ч нөлөө алга юу? Үгүй.
Огт сайнгүй байна.
Ммм.
- Мм, хэдэн цаг болж байна? - "Хэдэн цаг болж байна" гэнэ ээ?
Азтай оддоо талархах цаг болжээ.
- Яагаад инээгээд байгаа юм? - Чамайг шоолоогүй.
Чамтай ингээд ярьж зогсож байгаадаа л их баяртай байна.
Малдер, би энд юу хийж байгаа юм бэ? Чамайг онгоцоор авчирсан...
Вазоген шоктой.
Юунаас болоод? Нэгдүгээр зэргийн түлэгдэлтэй...
Гар, нүүр чинь түлэгдэж хорссон байна.
Юунаас?
Санахгүй байна уу?
Малдер--
- Юу ч санаанд чинь орж ирэхгүй байна уу? - Би тэнд байсан юм уу?
- Тэгээд юу хийж байсан гэж? - Энэ асуултад чи надад хариулна гэж найдсан юм.
[ Хаалга нээгдэнэ ] Өндийж болохгүй шүү, хатагтай Скалли.
Даралт чинь нэмэгдтэл болохгүй. Түүнд амрах хэрэгтэй.
- Би дараа ирье. - Малдер--
Түүнийг олоогүй. Хохирогчдын дунд байгаагүй. Тэргэнцрийг нь л олсон.
Уучлаарай.
Та түүнтэй юу хийж байсан юм? Би түүнтэй юу хийж байсан гэж?
Биднийг үүнд холбоотой гэж яагаад бодоод байгаа юм?
Ээж минь хөгжлийн бэрхшээлтэй. Машин бариагүй хэчнээн жил болсон юм бүү мэд.
Түүний тэргэнцрийг эмнэлгээс хоёр зуу гаруй километрийн цаанаас олсон.
Тэнд агент Скалли түүнтэй нууцаар уулзаж байсан гэж одоо надад хэлж байна. Сонс.
Үгүй, чи сонс!
Тэр миний ээж. Танай туршилтын туулай биш.
Ээж чинь олдоно.
Би ганцхан юм хүсэж байна: энэ хэрэгт битгий оролц.
Ингэж гуйх тийм хэцүү юу?
[ Алхаа ] [ цочин амьсгаадна ]
Цангасан байх.
[ Ханиалгана ]
Үйлчилгээнд нь капитанд гомдоллоно гэж надад сануулаарай.
Тийм боломж ч гарч магадгүй. [ Ханиалгана ]
Энэ хөлөг маргааш Владивосток руу буцна.
Тэнд сүртэй угталт болох бололтой.
[ Нулимна ]
Хүү чамд байгаа юу?
Үгүй. Хатагтай Коваррубиас аваад явсан.
Түүнтэй хийсэн чиний холбоо манайхтай адил эндүүрэл байж.
Гэхдээ тэр хуурч мэхэлснийхээ үр дагаврыг мэдээгүй бололтой.
Чи овжин байжээ.
Хүүг халдварлуулж, түүний мэддэг зүйлийг мэдэх гэсэн...
Чамайг мэхлэх гэсэн хэн бүхэнд халдвар дамжихыг баталгаажуулсан.
- Тэгээд хүү хаана байна? - Үхсэн.
Дахиад нэг нууцлаг сүйрлийн золиос.
Одоо мэдсэн, харснаа хэлж чадахгүй.
Тэгвэл чамд надтай тохиролцохоос өөр замгүй.
Харамсалтай нь, тохиролцох юм байхгүй.
Тэр явдлууд юу байсныг ганц би л мэднэ,
Юу гэсэн утгатайг нь.
Тэр хүү юу харсныг би мэднэ.
- Мэдэх ёстойг минь та бараг хэлчихлээ. - Чи юу ч мэдэхгүй.
Тэр хүү чиний гол хөзөр байсан юм бол,
Эмчилж чадахгүй байж яах гэж халдварлуулсан юм...
Оросуудын бүтээсэн вакцинаар уу?
Жинхэнээсээ үйлчилдэг вакцинаар.
Тэгвэл харь гарагийн колоничлогчдод эсэргүүцэл үзүүлэх боломжтой гэсэн үг.
- Чи зүүдэлж байна. - Вакцин чамд байгаа юу?
- Чамд миний мэдэх зүйл хэрэгтэй. - Вакцин байгаа юу?
Коваррубиасын хийсэн бүхний дараа түүнийг аврах аргыг чамд өгнө гэж үү?
Өөрийгөө аврах аргыг.
[ Дуут дохио хангинав ]
Юу гэхээ мэдэхгүй байна.
Үнэндээ надад ямар ч сэжүүр алга.
Энд юу ч алга.
[ Санаа алдав ] Ядаж чи ганцаараа биш юм даа.
Бусад амьд үлдсэн хүмүүс ч олигтой тайлбар өгч чадаагүй.
Малдер, би энд хэзээ ч ирж байгаагүй.
Энд яаж ирэхийг ч хэлж чадахгүй,
Жолоодож ирэх байтугай.
- Кассандра Спендерийг хамгийн сүүлд хэзээ харснаа санаж байна уу? - Тэр ч бас тэнд байсан юм уу?
Би дахин рентген авсан. Олсноо хэнд ч хэлээгүй байгаа.
Дахиад суулгац олсон уу?
Тэгвэл чамайг тэр газар луу яаж чиглүүлсэн, яагаад санахгүй байгааг тайлбарлана.
Кассандра Спендерийн ярьсан тэр мэдрэмжийг ч тайлбарлана,
Хулгайлагдсан гэх зүүднүүдийг нь, Скайленд уулыг ч.
Гэхдээ тэд яагаад намайг алах гэж оролдсоныг тайлбарлахгүй.
Бас би яагаад амьд үлдсэнийг ч.
Бүх зүйл нэг асуулт дээр ирж тогтдог. Хариу нь гараагүй...
Үнэндээ хэн ч шударгаар сөхөөгүй асуулт.
Чиний хүзүүн дэх тэр чипийг хэн хийсэн бэ?
Тэр чип цэргийн судалгааны байгууламжаас олдсон.
Манай засгийн газар тэр чипийг хийсэн,
Нууц цэргийн төслийн хүрээнд хүзүүнд чинь суулгасан...
Биохимийн зэвсэг хөгжүүлэх, дархлааг чинь хянахын тулд...
Эсвэл үнэн ил болбол чамайг туршилтын амьтан шиг устгахын тулд.
Үнэн ил гарвал шүү дээ.
Чиний хорт хавдар, эдгэрэл.
Одоо чамд тохиолдож байгаа бүх зүйл.
Бүгд тэр чип рүү зааж байна.
Миний хайж явсан үнэн үү?
Тэр үнэн чиний дотор байна.
Малдер, таван жилийн өмнө чамтай танилцахад,
Чи эгчийгээ хулгайлагдсан гэж надад хэлсэн...
Харь гарагийнханд.
Тэр явдал чамайг тийм гүн шархлуулсан болохоор...
Өөр юу ч чухал биш болсон гэж.
Би чамд итгээгүй,
Гэхдээ чамайг дагасан...
Үнэн хаа нэгтээ байгаа гэсэн чиний итгэлээс өөр юу ч үгүй байхад,
Баримт ч биш, шинжлэх ухаан ч биш,
Зөвхөн чиний дурсамж дээр тулгуурлаад...
Эгчийг чинь чамаас булаасан гэх тэр дурсамж.
Чамд байсан ганц зүйл чинь тэр дурсамжууд л байсан.
Одоо би тэр дурсамжуудад итгэхгүй байна.
Итгэнэ үү, үгүй юү, тэд чамайг энд авчирсан...
Бас намайг.
Харин надад итгэх ч, үл итгэх ч дурсамж алга.
Одоо чи намайг дахиад дага гэж хүсвэл,
Одоо итгэж байгаа зүйлийн чинь ард зогс гэж хүсвэл...
Тэнд надад юу тохиолдсоныг мэдэхгүй байж--
Тэр дурсамжгүйгээр,
Би чадахгүй.
Би хийхгүй.
Хэрвээ би чамд тэр дурсамжуудыг өгч чадвал,
Хэрвээ би өөрийнхөө зөв байсныг, олон жил итгэсэн зүйл минь буруу байсныг нотолж чадвал--
Чи үнэхээр түүнийг хүсэж байна уу?
Нүүрэн дээрх сорви нь өөрийгөө зэрэмдэглэсэн мэт байна,
Хамгаалалт болгож.
Юунаас хамгаалах гэж?
Хар тосны халдвараас.
Тэр сүйрсэн сансрын хөлгөөс амьд үлдсэн ганц хүн байсан...
Баруун Виржиниагийн цэргийн бааз дээр.
Тэр ер нь юу вэ?
Харь гарагийн босогч.
Орост тэр хүүгийн харсан зүйл энэ,
Скайленд ууланд үхэгсдийн хамгийн сүүлд харсан царай,
Тэгээд хамгийн гарцаагүй...
Пенсильванийн далан дээр манай хүнийг алсан этгээд.
Тэр харийн колоничлогчдын эсрэг тэмцэгч.
Алекс Крайчекийн мэдэж байсан зүйл энэ--
Дайн аль хэдийн эхэлчихсэн.
Тэгээд тэр мэдлэгээр яах юм?
Хар тосны эсрэг вакцингүй бол хэн ч амьд үлдэхгүй.
Бидэнд вакцин бий--
Оросууд бүтээсэн, Крайчек хулгайлсан, надад өгсөн.
Энэ юу гэсэн үг болохыг ойлгож байна уу?
Эсэргүүцэх боломжтой гэсэн үг.
Зэвсэг ч, ид шид ч бидний гарт байна.
Вакцин үйлчилнэ гэдгийг бид мэдэхгүй.
Үйлчилнэ. Хэрвээ үгүй бол,
Бид шинэ холбоотон олох хэрэгтэй болно.
- Эсэргүүцэгчдийн талд орох уу? - Амиа хорлолт.
Тэднийг дардаг шигээ биднийг няц дарна. Босогчийг тушаах ёстой.
Гэхдээ эхлээд вакцин үйлчлэхийг мэдтэл хүлээ.
[ Шил тогшино ]
Сайн уу, Дана. Дахиад уулзсандаа баяртай байна.
Чи үүнд бэлэн үү?
Зүгээр ээ. Утсаар ярьж амжаагүй хэдэн зүйл байна...
хэлмээр байна.
Агент Малдер энэ яаж явагддагийг хэлсэн байх. Чи өмнө нь ховсдуулж байсан уу?
Аан, нэг удаа.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд олигтой үр дүн гараагүй.
Тэгвэл өнөөдөр арай дээр болно гэж найдаж байна.
Би арай өөр арга хэрэглэнэ.
Нойрмог ховсын тухай сонсож байсан байх.
Энэ бол зүгээр л хөнгөн ховсын төлөв...
тархиныхаа шүүлтүүрийг бага зэрэг суллах үе.
За юу?
Утсаар ярьсан тэр газартаа буцаж очихыг чамаас хүснэ.
Зүгээр л нүдээ ань...
урт, гүн амьсгаа аваарай.
Биеийнхээ бүх хэсгийг сулла.
Урт, гүн амьсгаа.
Гар, хөлөө сулла.
Эрүү, аарцгаа сулла.
Урт, гүн амьсгаа.
“Шөнийн газар” руугаа буц.
[ Скалли ] Энэ бүтэхгүй байх шиг байна.
Бурхан минь!
- Бурхан минь! - Чи хаана байна, Дана?
Өө--
Би, аан-- [ Амьсгаадна ] Би бусадтай хамт байна.
- Чи “шөнийн газар”-таа байна уу? - Тийм.
[ Нүргэлнэ ]
Тэгээд-- тэгээд тэр алга болсон.
Өө--
Өө! Өө--
[ Доктор Вербер ] Юу болов, Дана?
Энэ, аан--
- Тэд буцаад ирчихлээ. - Хэн?
Үгүй ээ, тэд шатаж байна!
Бурхан минь.
Тэднийг галд шатааж байна. Би чадахгүй--
Хэн? Хэн ингэж байна?
Тэдний царай-- Би чадахгүй--
Тэдэнд нүүр байхгүй. Би--
Тэдэнд нүд байхгүй. Бурхан минь, тэд бидэн рүү ирж байна.
[ Хүмүүс орилолдоно ]
Тэд биднийг бүсэлж байна.
Тэд зогсохгүй. Үүнийг зогсоохгүй.
Өө.
Тэнд-- Тэнд бас нэг байна.
Өөр нэг хөлөг байна.
Тэд түүнийг харж байна.
- Тэд тэдэн рүү дайрч байсан. - [ Вербер ] Хэн рүү дайрсан юм, Дана?
Нүүргүй хүмүүс рүү. Тэд--
- Бурхан минь, би чадахгүй-- - Зогсоох уу, Дана?
Үгүй.
Одоо тэр бидэн рүү ирж байна.
Бурхан минь!
- Үгүй. Кассандра! - Кассандра хаана байна?
Тэд-- Тэд түүнийг авч явж байна.
Тэд-- Бурхан минь.
Би чадахгүй-- Дана?
Дана, би одоо зогсооно.
- Нүдээ нээ. - Үгүй, би--
Дана, нүдээ нээгээд наашаа буцаад ир.
Дана, нүдээ нээгээд бидэн рүүгээ буцаад ирээрэй.
За.
Өө, бурхан минь.
Бид энэ бүх хугацаанд энд байсан гэж үү?
Таны хүссэнээр би сеансын бичлэгийг үзлээ.
Үнэнийг хэлэхэд, сонссон зүйлдээ огт бэлэн байсангүй.
Үгүй, эрхэм ээ, би ч бас. Агент Малдер?
Би доктор Верберийн ажлын регрессийн аргыг мэднэ.
Ийм төрлийн хулгайлагдсан гэх хэдэн зуун түүх сонсож байсан.
Энэ тохиолдлыг та юу гэж үзэж байна?
Дүрслэл нь цочирдом ч ер бусын биш.
Хурц гэрэл, жингүйдэл, булаагдсан дурсамж, алдагдсан цаг...
Ойрын учрал, хулгайлагдалт, эсвэл сэтгэлийн харанхуй шөнө мэт шашны онгодоор илэрдэг.
"Илэрдэг" ээ?
[ Малдер ] Дүрслэгдээд, дараа нь дараалсан өгүүлэмж болгон тайлбарлагдсан.
Шугаман бус субъектив туршлагын бүхэл сэтгэгдэл.
- Харин таны тайлбар? - Агент Скалли маш хүчтэй үйл явдлын гэрч болсон...
Миний регрессийн бичлэг дээр ярьсантай төстэй...
Эгчийг минь хулгайлсан гэх хуурамч дурсамж шиг.
Агент Скалли?
Би тэр бичлэгийг хэд хэдэн удаа сонссон.
Өөрийнхөө хэлж байгааг тодорхой санахгүй байна.
Гэхдээ тэгж хэлэх ямар ч шалтгаан надад харагдахгүй байна.
Надад нэг асуудал байна.
Энэ хэрэг явдлын мөрдөн шалгалтыг би удирдах ёстой.
Надад тайлбарлаад суух эрх байхгүй.
Би тайлан бичих ёстой, тэр тайланд шалтгаан эсвэл баримт байх ёстой...
Ядаж нэг таамаг ч гэсэн.
Харин яг одоо би тэгж чадахгүй байна.
- Юу болсныг мэдэх хэрэгтэй. - Энэ зохиомол байсан.
- Юуны төлөө? - Нууц цэргийн төслийг туршихын тулд, эсвэл нуухын тулд.
Тэгвэл Кассандра Спендер яасан юм?
Кассандра Спендерийг тэр жүжгийн нэг хэсэг болгож цэргийн онгоцонд суулгасан.
Сүүлийн таван жил би танд эргэлзсээр ирсэн.
Гэхдээ таны итгэлийн хүч намайг дахин дахин үнэмшүүлж байсан...
Харь гаригийн үзэгдэлд итгэх тэр итгэл.
Харин одоо би тэр итгэлээс чинь болоод эргэлзээгүй.
Үнэнийг хэлэхэд харь гаригийн үзэгдэл гэдэг нь илүү боломжийн тайлбар юм.
Тэгвэл тайландаа түүнийгээ бич гэж зөвлөе.
Вакцин ямар ч нөлөөгүй байна.
- Цаг өгөх хэрэгтэй. - Эхлээд бид амьд үлдэх хэрэгтэй.
Амьд үлдэхийн тулд хамтрах ёстой.
Харь гаригийн босогчийг өгчих...
Тэгвэл эсэргүүцэх ямар ч боломжоо өгчихнө.
Аль хэдийн тэгчихсэн.
Энэ өрөөний тухай сонсож байсан.
Үнэхээр л подвалд байдаг юм байна.
Би ээжийнхээ талаар ирлээ.
За, бид илүү зүйл мэдэхгүй байна.
Би доктор Вербертэй ярьсан. Тэр таныг өрөөнд нь очсон гэсэн.
- Яагаад гэснийг хэлсэн үү? - Үгүй. Хэлэх ч шаардлагагүй байсан.
Мэдэж байгаа баримтаасаа харахад та бодож байгаа байх...
Харь гаригийнхан хулгайлсан байх боломжийн тухай.
Та энэ талаар хангалттай мэднэ дээ. Агент Малдер лав тэр санааг тулгасан байх.
Үгүй ээ, үнэндээ агент Малдер тэгээгүй.
Үүнд итгэхэд хэцүү юм.
Та ээжийнхээ талаар ирсэн гэж бодсон юмсан.
Та түүнтэй уулзсан.
Юу ярьсныг чинь мэдмээр байна.
Тэр яаж байгааг нь ярьсан. Өөр олон юм ярьсан.
Хулгайлагдсан тухай, түүний туулсан зүйлсийн тухай ярьсан уу?
- Миний тухай ярьсан уу? - Яаж?
Танд олон зүйлийг тайлбарлаж магадгүй нэг юм надад байна.
Тэгээд хурц гэрэл байна.
Эргэн тойронд хүмүүс зогсож байна.
Тэр бол би. Би арван нэгтэй.
Тэр хурц гэрэл байгаа тэнгэр өөд харж байна.
Би уйлж эхэлж байна.
Би маш их айгаад машиндаа буцаж суумаар байна.
Гэхдээ ээжийгээ олж чадахгүй байна.
Тэгээд би түүнийг харлаа.
Тэнгэрт нэг юм байна, анивчсан гэрлүүдтэй...
Нүд өвдтөл тийм хурц гэрэлтэй.
Тэгээд тэр тэнгэр өөд хөөрч байна.
Би "ээжээ, ээж ээ, ээж ээ" гэж орилж байна.
Дараа нь би хөлөө мэдрэхэд газар хүрээгүй. Би дээш хөвж байна.
- Хангалттай юу? - Хүмүүс үүнийг мэдчих вий гэж чи айгаад байгаа юм уу?
Тийм. Гэхдээ энэ үнэн болохоор биш.
Эдний аль нь ч болоогүй.
Би ойлгохгүй байна.
Би зохиосон юм. Үгүй ээ, ээж минь зохиосон гэвэл зөв.
- Тэр чамд тэгж хэл гэж заасан уу? - Ерөнхийдөө тийм.
Ээж тэр түүхийг надад тийм олон ярьсан болохоор би бүр итгэчихсэн.
Нэг ёсны үнэн болчихсон...
Гэтэл үнэндээ зүгээр л орлуулагч байсан.
- Юуг орлуулсан гэж? - Аав минь гэр бүлээ орхиод явсныг.
Тэр нь ээжийг минь галзууруулах шахсан.
Харин би арван нэгтэй байсан, юу ч мэдээгүй.
Чи яах гэж ирсэн юм? Яагаад үүнийг надад үзүүлж байгаа юм?
Учир нь энэ арга худлаа гэж бодож байна.
Доктор Верберийн тэр дурсамж сэргээх гээч нь шал худлаа.
Зүүд зүүдэлчихээд дараа нь бодит юм шиг жүжиглэхтэй л адил.
Доктор Вербер үүнтэй эрс санал нийлэхгүй байх даа.
Тэр өөрийн ашиг сонирхлоор ээжийг минь өөгшүүлж, хүүхэд шиг болгосон.
Тэр аюултай хүн, арга нь ч найдваргүй гэж би бодож байна.
Чи үүнийг туулбал гарсан үр дүнд нь эргэлзээсэй гэж хүсэж байна.
Санал бодлыг чинь ойлголоо, агент Спендер.
Гэхдээ намайг хулгайлагдсан түүхээр тэжээдэг ээж байхгүй.
Чамд агент Малдер байгаа биз дээ?
Түүний ярьсан түүхийг чи хэдэн удаа сонссон бэ?
Өөрийнх нь дүүгийн тухай түүхийг гэхэд?
Өөрийгөө ашиглуулах хэрэггүй.
Чи бүр солиорч байна, Малдер. Би чамайг нэг гараараа дийлнэ.
Чи өөрийгөө ч бас тэгж дийлэх дуртай биз дээ?
Хэрвээ энэ миний сүүлчийн үг бол арай дээрийг хэлж чадна.
- Би чамайг алах гэж ирээгүй, Малдер. Туслах гэж ирсэн. - Өө, баярлалаа.
Надад ашиггүй байсан бол би энэ гохыг шууд дарчих байсан.
Тэгээд юу саад болоод байна?
Үүнийг сонс, агент Малдер.
Маш сайн сонс. Миний хэлэх гэж байгаа зүйл амь өрссөн ноцтой.
Дайн хэдийн эхэлсэн. Чи толгойгоо элснээс гаргахгүй бол
Чи, би, бас таван тэрбум хүн үлэг гүрвэлийн араас орно.
Би төлөвлөсөн довтолгооны тухай ярьж байна--
Харь гарагийнхны энэ дэлхийг колоничлох тухай.
[ Инээв ] Би чамайг нухацтай ярьж байна гэж бодсон шүү.
Казахстан, Скайленд уул, Пенсильванийн тэр газар,
бүгд колоничлол эхлэх харь гарагийн дохио цамхгууд.
Харин одоо тэнд тулаан өрнөж байна--
Тэнгэр газрын төлөөх тэмцэл. Ганц хуультай: тулалд эсвэл үх.
Бас ганц дүрэмтэй:
Эсэргүүц эсвэл үйлчил.
- Хэнд үйлчлэх гэж? - Үгүй, хэнд биш.
Юунд.
Крайчек, чи алуурчин, худалч, хулчгар амьтан.
Цээжинд минь буу тулгалаа гээд би чамайг найз гэж итгэнэ гэж үү?
Бос.
Намайг нэг хүн явуулсан.
Эсэргүүцэл бидний гарт байгааг над шиг мэддэг хүн...
Чиний гарт ч бас.
Олноор нь шатаасан явдал бол харь гарагийн босогчдын цохилт байсан...
Эзлэн авах төлөвлөгөөг нураах гэж.
Тэр босогчдын нэг нь олзлогдсон.
Тэр үхвэл эсэргүүцэл ч үхнэ.
[ Оросоор ярив ]
[ Хаалга онгойж, савлаа ]
[ Тогшив ]
Ор.
Малдер? Хм.
Чи энд харанхуйд юу хийгээд сууж байгаа юм?
Бодож байна.
Юу бодоод? За, байдаг л юм.
Хувь тавилан, заяа, бөмбөгийг яаж мушгиж шидэх тухай.
Бидний амьдрал дахь салшгүй холбоонууд...
Санамсаргүй биш атлаа...
Бидний хяналтад ч байдаггүй.
Би удаан алхлаа. Тэгээд дахин бодлоо...
Надад болсон гэж итгэдэг байсан зүйлдээ би андуурсан байж магадгүй.
Би ч бас өөрийнхөөрөө дахин бодож байлаа.
- Энэ юу вэ? - Магадгүй хариулт...
Чи бид хоёр асуухаар заяагдсан бололтой тэр асуултын.
За, эрхмүүд ээ?
Бид холбооны агентууд. Бааз руу нэвтрэх зөвшөөрөл хүсэж байна.
Үүнийг батлах бичиг баримт байна уу, агент "Малдар"?
Малдер. Нэвтрэхэд тусгай зөвшөөрөл хэрэгтэй гэж би мэдээгүй.
Манай байгууламжийн онцлог болон эндэх аюултай химийн бодисоос шалтгаалаад
би зөвхөн урьдчилан зөвшөөрөгдсөн иргэний болон цэргийн ажилтныг оруулна.
Лабораторийн нэг байгууламжид алдагдал гарч, бохирдол үүсээд...
доторх хүмүүст яаралтай эмнэлгийн тусламж хэрэгтэй болсныг мэдэж байна уу?
- Үгүй, эрхэм ээ, мэдээгүй. - Тэгвэл шалгаад үз дээ, хүү минь.
Та мэдээгүйгээс болж хэн нэгэн амиа алдаасай гэж хүсэхгүй байна.
Бүсээ бүсэл, Скалли.
Малдер, тэр зэвсэгтэй, бас бүрэн эрхийнхээ хүрээнд байна.
- Би энэ хүнийг танина. - Хэнийг?
Тэр жолоочийг.
Царайг нь би мэднэ.
Тийм ээ, ноёнтоон.
[ Утсаар ярьж буй эр ] тэд энд байх ямар ч эрхгүй.
- Тэднийг даруй баривчил! - Тийм ээ, ноёнтоон.
Тэр ачааны машиныг зогсоо!
Машинаас буу. Та баривчлагдлаа.
Баруун хаалга байна. Аюулгүй байдал зөрчигдлөө...
Цэргийн машин булаагдсан байж магадгүй.
[ Тоормос чахрах ]
[ Хөдөлгүүр унтрах ]
[ Нам гүн хүрхрэх ]
[ Хүрхрээ улам чангарна ]
Үгүй-ээ-э!
[ Буу дуугарах ]
Юу болов?
Мэдэхгүй.
Агент Спендер.
Ноёнтоон.
Уучлаарай. Ээжийн тань талаар мэдээ алга.
Үүнийг чимээгүй зохицуулах гэсэнд тань талархаж байна.
Би хичээе.
Гэхдээ агент Малдер энэ хэрэг дээр Икс хавтас нээсэн гэдгийг мэдэж бай.
Энэ танд ямар ч сүүдэр тусгаагүй, агент Спендер.
- Баярлалаа, ноёнтоон. - Чи зүгээр болно.
Энэ албанаас гадна таныг өндөр үнэлдэг түшигтэй хүн байдаг бололтой.
- Тэр нь хэн юм? - Мэдэхгүй.
Нөлөө ихтэй хүнтэй хамтардаг нэгэн.
Өө, агент Спендер. Танд захиа ирсэн.
Уучлаарай, ахаа.
[ Хүүхэд ] Би энийг хийсэн!