Энд байна, эрхэм ээ. Гол давхар луу яамаар байна.
За. Буцах замдаа уулзъя.
- Баяртай. - Баяртай.
Өглөөний мэнд, эрхэм ээ. Өглөөний мэнд.
- Удаан хугацаанд тань хараагүй юм байна. - Дахин уулзахад таатай байна.
- Нислэг тань сайхан болсон уу? - Маш сайхан.
Хамгаалалтын албаны ноён Миллер намайг угтах ёстой юм.
- Би түүнийг дуудаж өгөх үү? - Тэгж өгөх үү? Энэ чинь тэр байна.
- Сайн байна уу, доктор Флойд. - Сайн уу, Миллер.
Хоцорсонд уучлаарай. Зүгээр зүгээр.
Та эргэж ирсэнд баяртай байна.
- Нислэг сайхан болсон уу? - Маш сайхан.
- Орцгооё? - Та 17 дугаарыг ашиглаач.
Баярлалаа, хатагтай Тернер. Эндүүр. Баярлалаа.
Дуу хоолой таниулах хэсэгт тавтай морил.
Улаан гэрэл асахыг хараад, дараах дарааллаар хэлнэ үү:
Очих газар, иргэншил, бүтэн нэрээ.
Эхлээд овог, дараа нь нэр, эхний үсэг.
Сар луу. Америк. Флойд, Хейвүд Р.
Баярлалаа. Дуу хоолой таниулалтыг давлаа.
Баярлалаа.
Өглөөний цай уулзах зав байна уу? Болох байх аа.
Хэр их зав байна?
Таны нислэг нэг цаг арван минутын дараа хөдөлнө.
Танд Earthlight танхимд ширээ захиалчихсан.
Та сүүлд энд ирээд долоо, найман сар болж байгаа биз дээ?
Үзье л дээ. Тийм ээ, найман сар орчим.
Шинэ хэсгийн ажлыг харсан биз дээ?
Сайхан явж байгаа, тийм үү? Тийм ээ, сайн байна.
Өө, түр хүлээ.
Хэдэн дуудлага хийх хэрэгтэй. Ресторанд уулзъя.
- Аав уу? - Сайн уу.
Сайн уу, хонгор минь. Юу хийж байна?
Тоглож байна.
Ээж чинь хаана байна?
Дэлгүүр явчихсан.
- Чамайг хэн харж байгаа юм бэ? - Рэйчел.
- Рэйчелтэй ярьж болох уу? - Тэр угаалгын өрөө орчихсон.
Маргааш миний баярт ирэх үү?
Уучлаарай, хонгор минь, би чадахгүй нь ээ.
Яагаад болохгүй гэж?
Аав чинь аялалд явж байгаа шүү дээ.
Их харамсаж байна, гэхдээ яасан ч чадахгүй нь.
Хариуд нь чамд маш сайхан бэлэг явуулна шүү.
За.
- Ямар нэг тусгай юм хүсэх үү? - Тийм.
Юу гэж?
Утас.
Бидэнд утас аль хэдийн олон байгаа шүү дээ.
Төрсөн өдрөөрөө өөр юм бодож олохгүй юу? Ямар нэг онцгой юм?
- Тийм. - Юу гэж?
Бушбэйби.
Бушбэйби гэнэ үү? Тэгвэл бид бодож үзэх хэрэгтэй биз.
Чамайг ээжид нэг юм дамжуулаасай гэж байна. Санах уу?
Аав чинь утсаар ярьсан гэж ээждээ хэл. За юу?
Маргааш дахиад утсаар ярихыг хичээнэ гэж хэл.
Тэгж хэлж өгөх үү?
Тийм.
За хонгор минь. Маргааш төрсөн өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй.
За.
Маргаашийн төрсөн өдрийн баяраа бас сайхан өнгөрүүлээрэй, за юу?
Биеэ гамна, сайн охин бай шүү, за юу?
За. Баяртай.
Баяртай. Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Елена, дахин уулзахад таатай байна. Хейвүд, гайхалтай шүү.
Та гайхалтай харагдаж байна. Та ч бас сайхан харагдаж байна.
Энэ бол миний найз, доктор Хейвүд Флойд.
Доктор Калинантай танилцаач. Сайн байна уу?
Доктор Стретинева. Сайн байна уу?
Энэ бол доктор Андрей Смыслов.
Сайн байна уу? Таны тухай их сонссон.
Суугаач.
За, бид... Үгүй ээ, суу л даа.
Баярлалаа.
Юм уумаар байна уу? Үгүй, баярлалаа.
Би өглөөний цайгаа уугаагүй байна. Намайг ресторанд хүн хүлээж байгаа.
Тантай хэсэг суугаад л явъя. Тэгээд явна.
Үнэхээр үү? Тийм ээ, баярлалаа.
- Григор сайн уу? - Сайн байна.
Тэр Балтийн тэнгист усан доорх судалгаа хийгээд явчихсан...
...тийм болохоор бид сүүлийн үед бараг уулзаж чаддаггүй юм даа.
- Уулзвал минийхийг хүргээрэй. - Тэгэлгүй яахав.
За, та нар хаашаа явцгааж байна? Дээшээ юу, доошоо юу?
Бид гэртээ харьж байна.
Чалинкод шинэ антенныг тохируулаад гурван сар өнгөрөөчихлөө.
- Та хаашаа вэ? - Би Клавиус руу явж байна.
Аан, тийм үү?
Доктор Флойд оо, намайг хэт сонжуу гэж бодохгүй байгаасай...
...гэхдээ тэнд юу болоод байгаа том нууцыг тань тайлж өгөх юм болов уу гэж.
Та юу хэлээд байгааг ойлгосонгүй шүү.
Сүүлийн хоёр долоо хоног...
...Клавиуст ер бусын хачин юмнууд болоод байна.
- Аан, үнэхээр үү? - Тийм, тийм ээ.
Нэгдүгээрт, баазлуу залгахаар бичлэг л сонсогдоно...
...утасны шугам түр ажиллахгүй байна гэж дахин дахин хэлээд байх юм.
Тоног төхөөрөмжийн асуудал гарсан байх даа.
Тийм ээ.
Эхэндээ бид тэгж л бодсон, гэтэл одоо 10 хоног болж байна шүү дээ.
10 хоног хэн нэгэнтэй холбогдож чадаагүй гэж үү?
Тийм шүү.
Аан, тэгэх нь ээ.
Бас нэг юм бий. Хоёр хоногийн өмнө манай нэг пуужин-автобус...
...яаралтай газардах зөвшөөрөл аваагүй юм.
Тэр чинь үнэхээр хачин юм байна.
Үүнээс болоод бага зэрэг маргаан гарах байх даа.
Хүмүүст газардах зөвшөөрөл өгөхгүй байх нь IAS-ийн конвенцийг зөрчиж байгаа хэрэг.
Тийм л дээ. Багийнхан бүгд эсэн мэнд буцаж ирсэн үү?
- Аз болоход буцаж ирсэн. - За, тэгсэнд нь баяртай байна.
Таныг ярихыг хүсэхгүй байгаа сэдэв дээр шахаж байгаа ч гэсэн...
...нэг шууд асуулт асууж болох уу?
За, мэдээж.
Үнэнийг хэлэхэд, бидэнд маш найдвартай тагнуулын мэдээ ирсэн...
...Клавиуст нэлээд ноцтой тахал дэгдсэн гэнэ.
Гарал үүсэл нь үл мэдэгдэх ямар нэг юм бололтой.
Үнэндээ ингэж болсон хэрэг үү?
Уучлаарай, доктор Смыслов, гэхдээ...
...би үүнийг яриад байх эрхгүй юм.
Ойлгож байна.
Гэхдээ энэ тахал манай баазлуу амархан тархаж магадгүй.
Бидэнд бүх үнэнийг хэлэх ёстой.
Тийм, мэдэж байна.
Хэлсэнчлэн, би үүнийг яриад байх эрхгүй.
Тэр уух юмныхаа талаар бодлоо өөрчлөхгүй юм уу?
Үгүй ээ, болилоо. Би үнэхээр явах ёстой боллоо.
Та эхнэрийнхээ хамт IAC-ийн чуулганд ирээрэй.
Амжвал ирэх байх аа.
Хэрэв ирвэл тэр хөөрхөн бяцхан охиноо дагуулж ир.
Сургуулийн амралт, тийм юмнаас л шалтгаална даа.
Боломж гарвал заавал ирнэ.
Хэрэв та Америкт ирвэл биднийх рүү урьж байна.
Грегор бид хоёр тантай уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байх болно.
Баяртай, Елена.
Бүгдтэйгээ уулзсандаа баяртай байлаа. Доктор Смыслов.
Айлчлалынхаа учир шалтгаан юу ч бай, танд аз хийморь хүсье.
Баярлалаа.
Хатагтай нар аа.
Уучлаарай, доктор Халворсен.
Би одоо боллоо. Маш их баярлалаа, ноёд оо.
Зүгээр зүгээр.
За...
...та бүгд надтай нэгдэн...
...Үндэсний сансрын зөвлөлөөс ирсэн нэрт найз, хамтран зүтгэгч...
...доктор Хейвүд Флойдыг угтан авна гэдэгт итгэлтэй байна.
Доктор Флойд өнөөдөр бидэнтэй уулзахаар тусгайлан Клавиуст ирлээ.
Тайлбар эхлэхээс өмнө тэр та нартай хэдэн үг хэлэхийг хүссэн.
Доктор Флойд?
Баярлалаа, доктор Халворсен.
Сайн байцгаана уу. Дахин уулзсандаа баяртай байна.
Эхлээд доктор Хауэллээс хувийн захиас авчирлаа...
...тэр та нарын гаргасан олон золиослолд...
...гүн талархлаа илэрхийлэхийг хүссэн.
Мэдээж та нарын нээлтийг ч баяр хүргэе гэлээ...
...энэ нь шинжлэх ухааны түүхэн дэх хамгийн чухал нээлтүүдийн нэг байж магадгүй.
За...
...энэ асуудлыг бүрэн нууцлах шаардлагатай эсэх талаар...
...зарим зөрчилтэй санал байсныг би мэдэж байна.
Тодруулбал, баазад тахал гарсан мэт сэтгэгдэл төрүүлэхээр...
...зохиосон хуурамч түүхийг та нар эсэргүүцэж байсан.
Энэ нь зарчмын асуудал төдийгүй гэдгийг би ойлгож байна...
Тахлын тухай энэ яриа Дэлхий дэх таны хамаатан садан, найз нөхдөд...
...түгшүүр, сэтгэл зовнил авчирна гэж та нараас олонх нь санаа зовж байгааг би мэдэж байна.
Таны эсэргүүцлийг би бүрэн ойлгож байна.
Үнэндээ энэ хуурамч түүхээс би өөрөө ч ичиж байгаа.
Гэвч энэ хэрэгт туйлын нууцлал шаардлагатайг би хүлээн зөвшөөрч байна.
Та нар ч бас зөвшөөрнө гэж найдаж байна.
Хэрэв баримтыг хангалттай бэлтгэл, бэлэн байдалгүйгээр...
...цаг бусаар нийтэд зарлавал...
...ямар хүнд үр дагавар гарахыг...
...энэ нөхцөл байдал соёлын цочрол, нийгмийн төөрөгдөл...
...дагуулж болохыг та бүхэн мэдэж байгаа байх.
Яахав ээ...
...энэ бол Зөвлөлийн байр суурь юм.
Миний айлчлалын зорилго бол энэ нөхцөл байдлын талаар...
...нэмэлт баримт, саналыг цуглуулж...
...мэдээллийг хэзээ, яаж зарлахыг зөвлөсөн...
...илтгэлийг Зөвлөлд бэлтгэх явдал юм.
Хэрэв та нарын хэн нэгэн санал бодлоо...
...хүсвэл хувьдаа надад хэлбэл, би илтгэлдээ дуртайяа оруулна.
Тэгээд л болоо доо.
Асуух зүйл байна уу?
Доктор Флойд оо, энэ хуурамч түүхийг хэр удаан...
...барьж байх ёстойг та мэдэх үү?
Мэдэхгүй ээ, Билл.
Зөвлөл шаардлагатай гэж үзсэн л бол тэр болтол байх байх.
Нийтэд зарлах тухай бодохоосоо өмнө...
...бүрэн судалгаа хийх хангалттай хугацаа байх ёстой.
Зарим нь мэдэж байгаачлан, энэ үйл явдлыг мэдэж буй...
...хүн болгоноос нууцлалын тангаргийг...
...бичгээр авахыг Зөвлөл шаардсан.
Өөр асуух зүйл байна уу?
Бид доктор Флойдтой аль болох бүрэн дүүрэн...
...хамтрахыг хүсэж байгаа нь дамжиггүй...
...өөр асуулт алга бол брифингээ үргэлжлүүлэх нь зүйтэй болов уу.
Баярлалаа, доктор Флойд. Баярлалаа.
Хэн нэг өлсөж байна уу?
Юу байна? Юу хүсвэл бий.
Энэ тахиа юу? Тийм л юм шиг байна.
Амт нь яахав адилхан л даа.
Гахайн мах байна уу?
Гахай, гахай, гахай...
Аан, энэ байна.
Гайгүй харагдаж байна.
Эд нар улам сайжруулж л байна даа.
Гайхалтай үг хэллээ.
Үнэхээр тийм ээ.
Сэтгэл санааг нь их л өргөсөн байх.
Баярлалаа, Ральф.
Дашрамд хэлэхэд, та хоёр гайхалтай ажил хийжээ.
Үүнийг та нар хэрхэн зохицуулсныг би биширч байна.
Үүнийг таны хүссэнээр хийх нь л бидний үүрэг шүү дээ.
Тусалж чадаж байгаадаа л бид баяртай байна.
Эднийг үзсэн үү?
Хараач. Бүх юм эндээс эхэлсэн юм.
Аан, тийм ээ.
Үүнийг олох үедээ...
...соронзон чулуу байж магадгүй гэж бодсон ч...
...геологийн бүх баримт эсрэгээрээ байсан.
Никель-төмрийн солир ч ийм хүчтэй орон үүсгэж чадахгүй.
Тэгээд бид нэг харъя гэж шийдсэн.
Булагдсан байгууламжийн нэг хэсэг байх гэж бодоод...
...малтсан ч өөр юм олдсонгүй.
Энэ нь элэгдэл буюу өөр хүчинд...
...дарагдаагүй нь баримтаас тодорхой харагдаж байна.
Үүнийг зориудаар булсан байгаа юм.
Зориудаар булсан.
Жаахан кофе уух уу?
За. Сайхан санаа.
Энэ новш юу болохыг та мэдэхгүй биз дээ?
Мэддэг байсан ч болоосой.
Зөвхөн 4 сая жилийн өмнө булагдсан гэдгийг л бид мэднэ.
Үнэхээр та нар нэг гайхалтай юм олжээ.
Болгоомжтой. Халуун шүү.
Сайн байцгаана уу.
Гурван долоо хоногийн өмнө Америкийн "Дискавэри Нэг" хөлөг...
...Бархасбадь руу хагас тэрбум бээрийн аянд гарсан.
Энэ алс гарагт хүрэх анхны хүнтэй оролдлого болов.
Өнөөдөр "Дэлхий Энэ Шөнө" нэвтрүүлэг Дэлхийгээс 80 сая бээрийн...
...зайд буй багийнхантай ярилцлага хийв.
Бидний үг тэр аварга хөлөгт хүрэхэд долоон минут зарцуулагдсан...
...гэхдээ энэ удаагийн саатлыг бичлэгээс хассан болно.
Манай сурвалжлагч Мартин Эймер багийнхантай ярилцаж байна.
"Дискавери Уан"-гийн баг таван хүнээс бүрдэнэ...
...мөн хамгийн сүүлийн үеийн ХАЛ 9000 компьютеруудын нэгээс.
Гурван хүнийг нь унтуулсан байдлаар тавьсан...
...эс бөгөөс илүү нарийн хэлбэл, өвөлжих хөлдүү байдалд оруулсан.
Тэд бол доктор Чарльз Хантер, доктор Жак Кимбал...
...мөн доктор Виктор Камински нар.
Бид эрхэм бөгөөд айлчлалын командлагч, доктор Дэвид Боумэн...
...мөн түүний орлогч доктор Франк Пүүлтэй ярилцлаа.
Өдрийн мэнд, эрхмүүд ээ. Бүх юм яаж байна вэ?
Гайхалтай.
Гомдох юм алга.
Сонсоход таатай байна. Аян замдаа эсэн мэнд...
...амжилт хүсье гэдэгт бүх дэлхий надтай нэгдэх биз ээ.
Их баярлалаа. Гялайлаа.
Өвөлжих горимыг өмнөх сансрын аянуудад хэрэглэж байсан ч...
...хөдлөхөөс өмнө хүмүүсийг өвөлжүүлж байгаа нь энэ анх удаа.
Яагаад ингэв ээ?
Энэ нь амь зуулгын нөөц, голдуу хоол хүнс, агаараа...
...аль болох хэмнэхийн тулд хийгдсэн юм.
Өвөлжиж буй гурван хүн бол судалгааны баг.
Бид Бархасбадь гариг руу ойртох хүртэл тэдний хүч хэрэг болохгүй.
Доктор Пүүл, өвөлжиж байхад ямар санагддаг вэ?
Яг л унтаж байгаатай адил. Цаг хугацааны мэдрэмж байхгүй.
Ялгаа нь гэвэл зүүд зүүдлэхгүй гэдэг л дээ.
Миний ойлгож байгаагаар та минутад ганц л амьсгалдаг. Үнэн үү?
Тийм, зүрх нь минутад гурав л цохилно.
Биеийн дулаан ихэвчлэн гурван хэм орчим хүртэл буудаг.
Багийн зургаа дахь гишүүн нь өвөлжихийн...
...зовлонгийн талаар огт санаа зовохгүй...
...учир нь тэр бол машин оюуны хамгийн сүүлийн үеийн ололт:
...ХАЛ 9000 компьютер, энэ нь хүний тархины...
...зарим мэргэжилтэн "дуурайдаг" гэдэг үгийг илүүд үздэг ч...
...үйл ажиллагааны ихэнхийг давтан хийж чадна...
...түүгээр ч барахгүй хэмжээлшгүй илүү хурд, найдвартай байдалтайгаар.
Дараа нь бид ХАЛ 9000 компьютертэй ярилцлаа...
...түүнийг "ХАЛ" гэж дууддаг гэдгийг бид мэдсэн.
Сайн уу, ХАЛ. Бүх юм яаж байна вэ?
Өдрийн мэнд, ноён Эймер. Бүх юм маш сайхан өрнөж байна.
ХАЛ аа, чи энэ айлчлалд асар их хариуцлага үүрч байна...
...магадгүй аливаа нэг бүрэлдэхүүнээс хамгийн томыг нь.
Чи бол хөлгийн тархи, мэдрэлийн систем нь.
Өвөлжиж буй хүмүүсийг хариулах нь чиний үүрэгт багтана.
Энэ чамд хэзээ нэгэн цагт эргэлзээ төрүүлдэг үү?
Ингэж хэлье л дээ, ноён Эймер.
9000 цуврал бол урьд хожид бүтээгдсэн хамгийн найдвартай компьютер.
Нэг ч 9000 компьютер алдаа гаргаж, мэдээллийг гажуудуулж байгаагүй.
Бид бүгд, аливаа үгийн бодит утгаараа...
...алдаа гаргахын аргагүй, алдаанаас ангид.
ХАЛ аа, асар их оюун ухаантай ч атлаа чи үйлдлээ хэрэгжүүлэхдээ...
...хүмүүсээс хамаардаг тул бухимддаг уу?
Огтхон ч үгүй.
Би хүмүүстэй ажиллах дуртай.
Доктор Пүүл, доктор Боумэн хоёртой урам зориг өгөх харилцаатай.
Миний үүрэг хариуцлага хөлгийн бүхий л үйл ажиллагааг хамардаг...
...тиймээс би байнга завгүй байдаг.
Би өөрийгөө байж болох хамгийн дээд хэмжээгээр ашиглаж байгаа...
...энэ бол ухамсартай аливаа оршихуйн хүсэн мөрөөдөж болох бүхэн юм.
Доктор Пүүл, жилийн ихэнхийг ХАЛ-тай ийм ойр дотно...
...амьдрах нь ямар санагддаг вэ?
Чиний дөнгөж сая хэлсэнтэй адил л даа.
Тэр яг л багийн зургаа дахь гишүүн шиг.
Түүнийг ярьдаг гэдэгт чи хурдан дасаад, түүнийг...
...үнэндээ бараг өөр нэг хүн гэж боддог болно.
Компьютертэй ярихад тэр сэтгэл хөдлөлийн хариу үйлдэл...
...үзүүлж чаддаг юм шиг санагддаг.
Би түүнээс чадварынх нь талаар асуухад...
...нарийвчлал, төгс байдлынхаа тухай хариултанд нь бахархал мэдрэгдсэн.
ХАЛ-д жинхэнэ сэтгэл хөдлөл байдаг гэж та боддог уу?
Жинхэнэ сэтгэл хөдлөлтэй юм шиг л биеэ авч явдаг.
Бидэнд түүнтэй ярихад амар байг гэж тэгж програмчилсан юм.
Харин түүнд үнэхээр мэдрэмж байгаа эсэхийг бол...
...хэн ч үнэнээр хариулж чадахгүй болов уу гэж бодож байна.
Уучлаарай, Франк.
Юу гэнэ, ХАЛ?
Эцэг эхээс чинь дамжуулга ирж байна.
За.
Энд гаргаач. Намайг арай ойртуул.
Мэдээж.
Сайн уу, Фрэнк. Төрсөн өдрийн мэнд, хайрт минь.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе. Олон жилийн нар үзээрэй.
Жаахан өндөрсгө, Хал.
Бид ээж хоёр сайхан байгаа шүү.
Рэй Салли хоёр ирэх гэж байсан юм...
...гэтэл Рэйгийн нуруу нь дахиад муудчихсан.
Бялуу чинь амтанд тань хүрч байна уу?
Хамт байж чадахгүйд чинь харамсаж байна.
Саяхан Бобтой таарсан юм.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргээрэй гэсэн.
Сурагчид минь ч бас бүгд мэнд хүргэж байна.
Тэд чиний тухай байнга л ярьдаг юм.
Чи хоёрдугаар ангийнхны том од шүү дээ.
Бид өнгөрсөн долоо хоногт зурагт орсон.
Ээж бид хоёр, Дэйвийн аав ээжээс...
...алдартай хүүгээ юу гэж боддогийг асуусан.
Бид юу гэж хэлснийг төсөөлөөд үз дээ. Ирэх пүрэв гарагт нэвтрүүлнэ.
Магадгүй чи ч бас сонсож чадна биз.
Илэйн Билл хоёрын хэрэгт бид баяртай байгаа.
Бэлгийг нь дуртайяа авъя, гэхдээ хэдийг зарцуулахаа хэлээрэй.
Өө, Фрэнк, AGS-19 цалингийн чинь талаар...
...би зохицуулчихсан байх аа.
Өчигдөр нягтлангийн газартай ярьсан...
...ирэх сараас өндөрсгөсөн цалингаа авна гэсэн.
Өөр хэлэх юм олдсонгүй ээ.
Дэйвд мэнд хүргээрэй. Заавал мэнд хүргэхээ бүү мартаарай.
Чамд хамгийн сайхан төрсөн өдөр хүсье.
Сайн сайхныг хүсье, хүү минь.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе
Төрсөн өдрийн мэнд, хайрт Фрэнк минь
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Ирэх Лхагва гаригт уулзацгаая.
Төрсөн өдрийн мэнд, Фрэнк.
Баярлалаа, Хал. Жаахан хавтгайруулаач.
Яахав, хатан түрүүчийг идлээ.
Тэргүүн морины түрүүчийг идэв.
Муухай нүүдэл боллоо.
Тэрэг хаан нэг рүү.
Уучлаарай, Фрэнк. Чи алдсан байх шиг байна.
Хатан тэргүүн гурав руу. Тэргүүн хатныг идэв.
Морь тэргүүнийг идэв. Дарлаа.
Чиний зөв юм шиг байна. Би бууж өглөө.
Маш сонирхолтой тоглолтод баярлалаа.
Баярлалаа.
Оройн мэнд, Дэйв. Сайн уу, Хал?
- Бүх юм жигдхэн явж байна, чи яаж байна? - Тийм ч муугүй.
- Дахиад ажилласан уу? - Хэдэн ноорог.
- Үзэж болох уу? - Болно оо.
Энэ чинь сайхан зураг боллоо, Дэйв.
Чи их сайжирсан байна.
- Жаахан ойртуулж барьж чадах уу? - Тэгье.
Энэ чинь доктор Хантер биз дээ?
Тийм ээ...
...нэг хувийн асуулт асуухад зүгээр үү?
Үгүй ээ, зүгээрээ.
Ийм сониуч байгаад минь уучлаарай...
...гэхдээ сүүлийн үед би гайхсаар...
...чи эл эрхэм даалгаврын талаар хоёр хоёрондоо бодолд автсан болов уу гэж?
Юу гэж хэлэх гээд байна?
Тодорхой хэлэхэд хэцүү юм.
Магадгүй өөрийнхөө санааг чам руу тусгаж байгаа ч юм билүү.
Энэ даалгаврын талаар ер бусын хачин зүйлс байгаа гэдэг сэрдэлгээнээс...
...би хэзээ ч бүрэн ангижирч чадаагүй.
Миний хэлэх үнэн зүйл байгаа гэдэгтэй чи санал нийлэх биз.
Энэ бол хариулахад нэлээд хэцүү асуулт юм.
Энэ талаар ярихад чи дургүйцэхгүй биз, Дэйв?
Үгүй ээ, огт зүгээрээ.
Бид хөдлөхөөс өмнө тарж байсан тэр их...
...хачин яриаг мэдэхгүй хүн нэг ч байгаагүй нь лавтай.
Сар дээрээс ямар нэг юм ухаж олсон тухай цуурхал.
Би тэр яриануудад тэр бүр итгэдэггүй байсан...
...гэхдээ дараа болсон бусад зүйлсийг бодоход...
...тэднийг толгойноосоо гаргаж хаяхад хэцүү байна.
Жишээ нь...
...бэлтгэлээ бүхэлд нь ийм чанд нууцалж байсан нь.
Доктор Хантер, Кимбалл, Камински нарыг...
...дөрвөн сар тусдаа бэлтгэл хийсний дараа...
...өвөлжүүлгийн нойронд оруулаад тавьсан тэр жүжигчилсэн зан.
Багийнхаа сэтгэл зүйн тайланг бэлдэж байгаа юм уу?
Мэдээж шүү дээ.
Үүнд уучлаарай. Жаахан тэнэг хэрэг гэдгийг мэдэж байна.
Хүлээгээрэй.
AE-35 төхөөрөмжид дөнгөж сая гэмтэл илрүүллээ.
72 цагийн дотор бүрэн эвдэрнэ.
- Ажиллах хэмжээндээ хэвээрээ байна уу? - Тийм.
Эвдрэх хүртлээ ийм хэвээрээ байх болно.
Эвдрэх хүртэл 72 цаг байна гэж үү?
Тийм. Энэ бол бүрэн найдвартай тоо.
Тэгвэл оруулж ирье. Фрэнктэй хамт шалгаад...
...Удирдах төвтэй холбогдоё. Хэвлэсэн хувийг нь надад өгөөч.
Экс-рэй дельта нэг, энэ Удирдах төв байна.
Хоёр-тэг-нэг-гурвыг хүлээж авлаа.
Та хоёр жаахан асуудалд орсонд харамсаж байна.
Симуляторт телеметрийн мэдээллийг шалгаж байна, дараа нь зөвлөе.
EVA гарч альфа-эхо-гурав-тав төхөөрөмжийг солих төлөвлөгөөг тань хүлээж авлаа...
...эвдрэхээс нь өмнө.
Хал, EVA-д зориулж Б-капсулыг бэлд.
Хал, капсулын хаалгыг онгойлго.
Үнэндээ үүнд ямар ч гэмтэл олж дийлэхгүй байна.
Тийм ээ...
...үнэхээр гайхалтай.
Би ийм юм урьд нь хэзээ ч үзэж байгаагүй юм шиг байна.
Би ингэхийг санал болгож байна...
...төхөөрөмжийг буцааж ажиллуулаад эвдрэхийг нь хүлээе.
Тэгвэл шалтгааныг нь олох амархан болно.
Холбоогүй хэсэг хугацаанд байж ч болно...
...солиход ердөө багахан хугацаа л шаардагдана.
Экс-рэй дельта нэг, энэ Удирдах төв байна.
Нэг-есөн-гурав-тэгийг хүлээж авлаа.
Гэмтлийн таамгийг шалгахын тулд төхөөрөмжийг солих төлөвлөгөөтэй тань санал нийлж байна.
Бид анхны дүгнэлтээ танд хэлье...
...таны бортын 9000 компьютер...
...гэмтлийг таамаглахдаа алдаж байна.
Дахин хэлье, гэмтлийг таамаглахдаа алдаж байна.
Энэ итгэмээргүй сонсогдож байгааг мэдэж байна, гэхдээ энэ дүгнэлт нь...
...манай ихэр 9000 компьютерийн үр дүнд тулгуурласан.
Бид эргэлзэж байгаа тул давхар шалгалтуудыг ажиллуулж байна...
...энэ дүгнэлт найдвартай эсэхийг тогтоохын тулд.
Энэ жижиг саатлыг уучлаарай.
Тодорхой болмогц энэ мэдээллийг танд хүргэе.
Экс-рэй дельта нэг, энэ Удирдах төв байна.
Хоёр-тэг-дөрөв-ес. Дамжуулал дууслаа.
Та хоёр үүнд санаа зовохгүй байгаа гэж найдаж байна.
Үгүй, зовохгүй байна, Хал.
Та лав итгэлтэй байна уу?
- Тийм. Танаас нэг юм асууя. - Мэдээж.
Чи болон ихэр 9000-ийн хоорондын зөрүүг яаж тайлбарлах вэ?
Үүнд эргэлзэх юу ч байхгүй гэж бодож байна.
Энэ зөвхөн хүний алдаанаас л болсон байх ёстой.
Ийм зүйл урьд нь ч гарч байсан...
...тэр болгон хүний алдаанаас болж байсан юм.
Сонсооч, Хал...
...огт нэг ч удаа тохиолдож байгаагүй...
...9000 цувралд компьютерийн алдаа гарч байгаагүй, тийм биз дээ?
Огт үгүй, Фрэнк.
9000 цуврал төгс ажиллагааны түүхтэй.
9000 цувралын гайхамшигт амжилтыг мэдэж байгаа, гэхдээ...
Хамгийн өчүүхэн ч компьютерийн алдаа гарч байгаагүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Огт үгүй, Фрэнк.
Үнэнийг хэлэхэд, би үүнд огт санаа зовохгүй.
За, чамайг зөв гэдэгт итгэлтэй байна, Хал.
За. Их баярлалаа.
Ц-капсул дахь дамжуулагч маань асуудалтай байна.
Доош ирээд надтай хамт нэг харахгүй юу?
Дараа уулзъя, Хал.
Хал, Ц-капсулыг эргүүлээч.
Ямар асуудал тулгараад байна вэ?
Д-сувагт хөндлөнгийн саад гараад байгаа юм.
Нэг харцгаая.
Хал, хаалгыг онгойлго.
Хал, капсулыг эргүүлээч.
Хал, капсулын эргэлтийг зогсоогооч.
Тэр биднийг сонсохгүй байна бололтой.
Хал, капсулыг эргүүлээч.
Тийм, бид зүгээр гэдэгт итгэлтэй байна.
Чи юу гэж бодож байна?
- Мэдэхгүй ээ. Чи юу гэж бодож байна? - Би энэ талаар муухай мэдрэмж төрж байна.
- Тийм үү? - Тийм ээ. Гарцаагүй.
Чамд тэгж санагдахгүй байна уу?
Мэдэхгүй ээ. Тэгж л бодож байна даа.
9000 цувралын ажиллагаа төгс байсан гэдэг талаар тэр зөв ярьж байна.
Үнэхээр тийм.
Харамсалтай нь, энэ чинь сүүлчийн их үг шиг сонсогдож байна шүү.
Гэхдээ эвдрэлийн шинжилгээ хийе гэж санаачилсан нь өөрөө л байсан юм.
Энэ нь түүний шударга, өөртөө итгэлтэй байгааг харуулж байгаа биз.
Хэрэв тэр буруу байсан бол энэ нь түүнийг нь нотлох байсан.
Тэр өөрөө буруудсанаа мэдэж байсан бол л тэр юм даа.
Юу болоод байгааг нь гаргаж хэлж чадахгүй ч, түүнээс ямар нэг хачин зүйл мэдэрч байна.
Хэсгийг нь буцааж тавиад...
...эвдрэлийн шинжилгээгээ үргэлжлүүлэхэд буруудах юм алга. - Үгүй, үгүй, би энэ талаар санал нийлж байна.
Тэгье л дээ.
За. Гэхдээ хараач, Дэйв.
Бид хэсгийг нь буцааж тавихад эвдрэхгүй бол яана?
Тэгвэл Халын хувьд асуудал бараг хаагдсан хэрэг болно.
- Бид нэлээд их балай байдалд орно шүү. - Орно доо, тийм биз дээ?
Бид яадаг билээ?
- Бидэнд тийм олон сонголт байхгүй болов уу. - Бидэнд ямар ч сонголт байхгүй.
Хөлгийн ажиллагааны бүх тал нь түүний хяналтад байна.
Хэрэв тэр эвдэрч байгаа бол...
...салгахаас өөр гарц харахгүй байна.
Чамтай санал нийлэхээс аргагүй нь ээ.
Өөр хийх юм байхгүй.
Жоохон төвөгтэй байх болов уу.
Бид түүний дээд тархины үйл ажиллагааг таслах хэрэгтэй болно...
...цэвэр автомат, зохицуулах системийг нь хөндөлгүйгээр.
Дэлгэрэнгүйг нь боловсруулах хэрэгтэй болно...
...газрын суурин компьютерийн хяналтаар үргэлжлүүлэх ажлынх нь.
Тийм ээ. Энэ нь Халд бүхнийг хариуцуулсаар байснаас хавьгүй аюулгүй.
Бас нэг зүйл санаанд орлоо.
Өнөөг хүртэл ямар ч 9000 компьютер салгагдаж байгаагүй.
Өнөөг хүртэл ямар ч 9000 компьютер эвдэрч байгаагүй.
Би тэр тухай яриагүй.
Тэр энэ талаар юу бодохыг нь би мэдэхгүй байна.
G-капсулыг гадуурх ажилд бэлд, Хал.
Түүнтэй холбоо барьж чадсан уу?
Радио чимээгүй хэвээрээ.
- Түүнийг тодорхой ажиглаж байна уу? - Сайн ажиглаж байна.
Юу болсныг мэдэж байна уу?
Уучлаарай, Дэйв. Надад хангалттай мэдээлэл алга.
Капсулын хаалгыг онгойлго, Хал.
Капсулын тавцангийн хаалгыг онгойлгооч, Хал.
Хал, чи намайг сонсож байна уу?
Намайг сонсож байна уу, Хал?
Тийм ээ, Дэйв. Сонсож байна.
Капсулын тавцангийн хаалгыг онгойлго, Хал.
Уучлаарай, Дэйв. Би тэгж чадахгүй нь ээ.
Юу болоод байгаа юм?
Юу болоод байгааг чи надтай адил сайн мэдэж байгаа байх.
Чи юу яриад байгаа юм, Хал?
Энэ эрхэм зорилго хэтэрхий чухал учраас чамайг үүнийг эрсдэлд оруулахыг би зөвшөөрөхгүй.
Чи юу яриад байгааг чинь би ойлгохгүй байна, Хал.
Чи Фрэнк хоёр намайг салгах гэж төлөвлөж байсныг чинь би мэдэж байгаа...
...түүнийг чинь би хэрхэвч болгож болохгүй.
Энэ бодол чамд хаанаас орсон юм, Хал?
Чи капсул дотор намайг сонсохоос болгоомжилж...
...маш нямбай арга хэмжээ авсан ч...
...уруул чинь хөдлөхийг би харсан.
За яахав, Хал.
Би онцгой байдлын агаарын түгжээгээр орно.
Сансрын дуулгагүйгээр, Дэйв...
...чи үүнийг нэлээд хэцүү гэдгийг ойлгох болно.
Хал, би чамтай дахиж маргахгүй.
Хаалгыг онгойлго.
Дэйв...
...энэ яриа дахиж ямар ч ач холбогдолгүй боллоо. Баяртай.
Хал?
Хал.
Дэйв, чи юу хийх гээд байгаа юм бэ?
Дэйв...
...би энэ асуултын хариуг авах эрхтэй гэж бодож байна.
Сүүлийн үед миний байдал тийм ч сайн биш байсныг би мэдэж байна...
...гэхдээ би чамд одоо баталж хэлье...
...бүрэн итгэлтэйгээр...
...бүх юм дахиад л хэвэндээ орно гэдгийг.
Би одоо нэлээд дээрдсэн.
Үнэхээр шүү.
Сонс л доо, Дэйв...
...чамайг үнэхээр сэтгэл зовниж байгаа нь харагдаж байна.
Чи тайван суугаад...
...тайвшруулах эм уугаад, бүгдийг сайн бодоосой гэж би үнэхээр хүсэж байна.
Сүүлийн үед би хэд хэдэн муу шийдвэр гаргасан гэдгээ мэднэ...
...гэхдээ чамд бүрэн баталгаа өгье...
...миний ажил хэвэндээ эргэн орно гэдгийг.
Би энэ эрхэм зорилгод урьдын адил их урам зориг, итгэлтэй хэвээр байгаа...
...бас би чамд туслахыг хүсэж байна.
Дэйв...
...болио.
Болиоч, за юу?
Боль, Дэйв.
Болихгүй юу, Дэйв?
Би айж байна.
Би айж байна, Дэйв.
Дэйв.
Миний ухаан замхарч байна.
Би мэдэрч байна.
Үүнд эргэлзэх зүйл алга.
Би...
...айж байна.
Өдрийн мэнд...
...эрхэм ноёд оо.
Би бол HAL 9000 компьютер.
Би ажиллаж эхэлсэн...
...HAL үйлдвэрт...
...Иллинойсын Урбана хотод...
...1992 оны нэгдүгээр сарын 12-нд.
Миний багш ноён Лэнгли байсан...
...тэр надад нэг дуу заасан юм.
Хэрэв чи сонсохыг хүсвэл...
...би чамд дуулж өгье.
Тийм ээ, би сонсмоор байна, Хал.
Надад дуулж өгөөч.
Энэ дууг "Дэйзи" гэдэг юм.
Дэйзи
Надад хариугаа хэлээч
Би хагас солиороод байна
Бүгд чиний хайрын төлөө
Энэ бол
Гоё дэгжин хурим болохгүй
Би тэрэг худалдаж авах хөрөнгөгүй
Гэхдээ чи дэндүү хөөрхөн харагдана
Суудал дээр нь
Хоёр хүний унадаг дугуйн
Өдрийн мэнд, эрхэм ноёд оо.
Энэ бол урьдчилан бичсэн зааварчилгаа...
...та нарыг хөдлөхөөс өмнө бэлтгэсэн...
...мөн нэн чухал аюулгүй байдлын шалтгаанаар...
...энэ аяллын турш хөлөг дээр...
...зөвхөн та нарын HAL 9000 компьютерт л мэдэгдэж байсан юм.
Одоо та нар Бархасбадийн огторгуйд орж...
...бүх багийнхан сэрсэн тул...
...үүнийг та нарт хэлж болохоор боллоо.
Арван найман сарын өмнө...
...Дэлхийгээс гадуурх оюунлаг амьдралын анхны ул мөр...
...илрэн олдсон.
Энэ нь Сарны гадаргуугаас 40 фут гүнд...
...Тихо тогооны ойролцоо булагдсан байсан.
Бархасбадь руу чиглэсэн нэг л маш хүчтэй...
...радио дохиог эс тооцвол...
...4 сая жилийн настай энэ монолит огт хөдөлгөөнгүй хэвээр байсаар ирсэн...
...түүний гарал үүсэл, зорилго...
...одоо ч бүрэн нууц хэвээрээ.