25.000
Block 2 Pictures
танилцуулж байна
Jet Tone Films-ийн бүтээл
ХАЙРААР БЯЛХАХ ҮЕД
Гол дүрд
Мэгги Чён Ман-Юк
Тони Лён Чиу-Вай
Найруулсан
Вон Кар-Вай
Тогтворгүй, түгшүүртэй мөч.
Эмэгтэй толгойгоо бөхийлгөн зогсож,
эрэгтэйд ойртох завшаан өгөв.
Гэвч тэр зориг хүрэлгүй,
эмэгтэй эргэн одов.
ХОНКОНГ, 1962 ОН
Идэцгээ, өнөөдрийн загас сонин шинэхэн шүү...
Хоолыг тань тасалдуулсанд уучлаарай.
Зүгээр ээ, наашаа суу л даа.
Нэлээд орой болжээ!
Ажлаа сая дуусгаад ирлээ.
Таныг юу гэж дуудах вэ?
Намайг хатагтай Суэн гэж дуудаж болно.
- Танайхыг? - Манай нөхрийг Чан гэдэг.
- Шийдээд утсаар яриарай. - Тэгье.
Миний дугаарыг тэмдэглэж авсан уу?
Тийм ээ, авсан.
За, би таныг үдье.
- Бүү зовоорой. - Юу нь зовлон байх вэ!
За ингээд тохирлоо доо!
Маш их баярлалаа! Би явъя.
- За. - Баяртай!
Бие тань энх, баяртай!
Та түрээслэх өрөөтэй гэсэн үү?
Уучлаарай, тэр хатагтайд сая түрээслүүлчихсэн.
Тэгсэн ч баярлалаа.
Та хэдүүлээ вэ?
Эхнэр бид хоёр л.
- Хажуу гэрээс асуугаач? - Тэнд ч сул өрөө бий гэж үү?
Тийм, ноён Күүгийн хүү гэрлээд... өрөө нь сул байгаа.
Баярлалаа.
- Дэндүү ёсорхог юм. Тэднээс асуу л даа. - Баярлалаа.
Наашаа, яв даа.
Тэр өрөө биш ээ!
Өө, бас л буруудлаа!
Болгоомжтой! Хананд түшүүл.
Тэр жижиг шүүгээ тэндээ.
Болгоомжтой шүү!
Юм бүү хугал!
Радионы дээр битгий тавь!
Ноён Чоу...
Хоёрхон хүнд гээд эд юм чинь их юм аа!
- Хувцасны шүүгээ минийх биш. - Дахиад л буруу юу?
Хажуу гэрт орох ёстой юм.
За, хажуу гэрт.
Энэ миний гутал биш! Хажуу гэрт орох ёстой.
Ёстой л тохиол доо! Нэг өдөр нүүж ирлээ!
Ноён Чан энд байна уу?
Тэр гадаадад ажиллаж байгаа. Ирэх долоо хоногт ирнэ.
Тэгвэл хүлээх байсан биз дээ.
Ганцаараа дэндүү хүнд байх нь.
- Би дийлнэ ээ. - Амаг шиваагаар туслуулъя.
Хэрэггүй ээ, би өөрөө дийлнэ.
Юу болоод байна аа?
Тэр толио хая!
Хатагтай Чан, би таныг чинь ажилдаа орхиё.
- Тэр номнууд минийх биш. - Дахиад л буруу юу?
Зүгээр ээ, тэндээ л орхи.
Толио болгоомжтой өлгөөрэй, эмзэг шүү!
Энэ сэтгүүлүүд танийх уу?
Тийм, манай нөхрийнх.
Тэр япон уншдаг юм уу?
Жаахан, дарга нь япон хүн.
Таныг юу гэж дуудах вэ?
Манай нөхрийг Чан гэдэг.
Намайг Чоу гэдэг... За, амар амгаланг тань хүсье.
Баярлалаа, ноён Чоу.
Юу гэж байгаа юм.
Хатагтай Чанаас асууя...
Хатагтай Чан, явахаасаа өмнө бидэнтэй хамт хооллоорой!
Үгүй ээ, баярлалаа. Би онгоцны буудал руу яаралтай явах ёстой.
- Нөхөр чинь буцаж ирэх гэж үү? - Тийм ээ.
Тэгвэл би чамайг саатуулахгүй.
- Гарах гэж байна уу? - Тийм ээ.
Уучлаарай, хоцорчихлоо!
Ама аа, шар айраг хийж өгөөч.
Эрүүл мэндийн төлөө!
Хатагтай Чоу, Шанхайн хоолноос амталж үзээрэй.
Хатагтай Чан ийм оройтож хаашаа явж байгаа юм бол?
Нөхөртэйгөө онгоцны буудал дээр уулзах гэж байгаа юм.
Тийм болохоор л өөр янзтай харагдаж байгаа юм байна.
Бүгдийг нь баглачихлаа, замдаа болгоомжтой яваарай.
За, тэгье.
Энэ удаад хэр удах вэ?
Хоёроос дөрвөн долоо хоног.
Тэр гар цүнхнээс бас хоёрыг авч ирэхээ бүү мартаарай.
Хэнд гэж?
Дарга минь.
Хоёрыг гэж үү?
Яагаад гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ.
Өөр өнгөтэй юу?
Адилхан байсан ч хамаагүй! Хэн хайхрах юм.
Яаж ч бай!
Хатагтай Хо. Ноён Хо хурал дээрээ хэвээрээ байна.
Тэр оройтож харьна... Хоолоо хүлээлгүй идчихээрэй.
Тийм ээ, бид одоо үнэхээр завгүй байгаа юм.
Тийм ээ, буцаж ирэхээр нь танд залгахыг хэлье.
Эхнэр рүү минь залгасан уу?
Тийм ээ, таныг оройтож харина гэж хэлсэн.
- Рестораны захиалга өгсөн үү? - Найман цагт хоёр хүний ширээ.
Хатагтай Юу замдаа гарсан гэж залгасан.
Оройн хоолны дараа эргэж ирнэ, чамд ямар нэг юм авчрах уу?
Үгүй ээ, баярлалаа. Би өөрөө аваад идчихнэ.
Болсон бол явж байгаарай, би хаалгаа цоожилно.
- Оройн мэнд, ноён Хо! - Мэнд!
- Гарах гэж байна уу, хатагтай Чан? - Тийм ээ.
Ийм оройтож гарах гэж үү?
Зүгээр гоймон аваад идэх гэсэн юм.
Ама гахайн махны шөл хийж байна, бидэнтэй нийлээрэй.
Баярлалаа, тийм ч өлсөөгүй байна, зүгээр л агаар сэлбэх гэсэн юм.
Чи дэндүү ёсорхог юм аа.
Дараа дахин!
Бүгд өлсчихсөн байна, идэцгээе.
Мин-тэй ярьсан уу?
Тэгвэл би өөр хүнтэй явна шүү дээ!
Зүгээр л онигоо шүү дээ!
Өнөө орой эрт ирнэ, удахгүй уулзъя!
Чоу!
Одоо очлоо!
Явах цаг боллоо! Маргааш дуусгачих!
Үгүй ээ, бараг дуусч байна...
Өө, Мин...
- Ирэх сард хэдэн өдөр чөлөө авах хэрэгтэй байна. - Юунд?
Эхнэртээ аялал хийнэ гэж амласан юм. Миний өмнөөс нэг үг хэлж өгөөч, за юу?
Хүний нөөцтэй ярья.
Гэхдээ дараагийн өдрийн хоол чиний дансаар шүү.
За, тэгье.
Баярлалаа, Мин!
Болсон шүү!
Үгүй, өөрөө унтарна шүү!
Хэлсэн биз дээ, болоогүй байна!
Будаа чанагч! Танайх уу, хатагтай Куу?
Үгүй ээ, бидэнд бол дэндүү гоё юм! Хатагтай Чаных.
Нөхөр маань Японоос авчирсан юм.
Хатагтай Куу-д ямар сайн болохыг үзүүлэх гэсэн юм.
За, одоо болсон!
Хатагтай Чан...
Ноён Чан надад дараа нэгийг авч өгч болох болов уу?
Зүгээр, асуудалгүй!
Ноён Чоу, та ч бас нэгийг аваач!
Эхнэр чинь байнга оройтож харьдаг шүү дээ.
Ноён Чан-г төвөгшөөлгөж яаж болох вэ.
Хөршийн ёсон биз дээ?
Огт төвөг биш ээ! Дараа нь бас нэгийг авахыг хэлье.
Баярлалаа!
Будаагаа амтлаад үзье.
Ноён Чан, будаа чанагчийн талаар төвөг удсанд уучлаарай.
Үнэхээр ямар ч төвөг байгаагүй ээ.
Танд хэдийг өртэй вэ?
Эхнэр чинь надад аль хэдийн төлчихсөн.
Үнэхээр үү?
Тэр чамд хэлээгүй юм уу?
Тэр сүүлийн үед оройн ээлжээр ажиллаж байгаа юм.
Тэр гэртээ ирэхэд би ихэвчлэн унтчихсан байдаг.
Түүнд хэцүү байгаа байх даа.
Тийм ээ. Хатагтай Чан хараахан ирээгүй юу?
Удахгүй ирнэ дээ... Та түүнтэй ярих хэрэгтэй юм уу?
Нэг найз маань Сингапур явах гэж байгаа юм.
Тэр түүнд хямдхан тийз олж өгч чадах болов уу гэж бодоод.
Ирэхээр нь би асууя.
Би таныг хэт их зовоож байх шиг байна.
Зүгээр ээ, бид хөршүүд биз дээ!
Тэгвэл би явъя, амар амгалан байгаарай.
Намайг хайж байна уу?
Тэгэлгүй яахав, чи хаачаад байсан юм бэ?
Юу болов?
Хатагтай Чан утасдсан, чи малгайгаа түүний оффист мартчихаж.
Зориуд шүү дээ! Буцаж очих шалтаг хэрэгтэй байсан юм.
Чиний заль мэхийг би мэднэ шүү!
Тэр гэрлэсэн хүн шүү дээ.
Мэдэж байна, тийм болохоор л би явсан юм.
Үгүй бол би яг хажууд нь нүүж очих байсан даа.
Чиний эхнэр тийм үзэсгэлэнтэй биш байсан бол тэр санаа зовох байсан даа!
Би чам шиг биш ээ.
Хатагтай Чан руу миний өмнөөс утасдаач.
Маргааш малгайгаа авна. Заодно түүнийг өдрийн хоолонд урья!
Зүүдэндээ л байг!
Тэр малгайг гэртээ авч явна. Би маргааш авчирч өгье.
Тоглож байна уу! Чамайг л найз гэх юм даа!
За ингэе, одоо түүнийг тосоод явъя!
Одоо ажил нь тарсан байх. Хамт явж болно шүү!
Надад ийм юманд зарцуулах цаг алга.
Чоу!
За за! Зайлсай, би завгүй байна.
Тэгвэл би чиних дээр хүлээж байя.
Пин!
Ноён Чоу, ноён Ку байна уу?
Тэр гарсан... Дахиад сонин авахаа мартчихав уу?
- Тийм ээ, дараа орж ирье. - Магадгүй би чамд олж өгч болох юм.
Баярлалаа.
- Энэ үү? - Тийм.
Би тэр цувралуудад үргэлж дуртай, нэг ч ангиа тасалдаг дургүй байсан.
Үнэхээр үү? Та ч бас дуртай байсан юм уу?
Би бүр өөрөө нэгийг бичих гэж бодож байсан шүү!
Яагаад бичээгүй юм бэ?
Эхэлж чадаагүй болохоороо больсон доо.
Би тулааны зохиол бичихээр төрөөгүй юм байна!
Гэхдээ та миний цуглуулгаас хүссэн үедээ зээлж болно шүү.
Одоо биш, дараа нэг цагт байх. Баярлалаа.
Зүгээр зүгээр!
Юу гэнэ ээ? Хатагтай Чан!
Би эдгээрийг ноён Чоуд буцааж өгмөөр байна. Тэр байна уу?
Тэр хэдэн өдөр гадуур гарчихсан байгаа.
Яагаад?
Тэд хоёр хэрэлдсэн юм.
Надад үлдээгээрэй, би түүнд дамжуулж өгье.
Баярлалаа.
Больё доо!
Өнөө шөнө би хүний орлох ээлжээр ажиллана.
Дараа ярья.
Намайг тосох хэрэггүй шүү!
Тэр аль хэдийн явчихсан.
Тийм үү? Би түүнийг оройн хоолонд дагуулах гэж байсан юм.
Тэр өнөөдөр эрт тарахаа чамд хэлээгүй юм уу?
Тэр надад хэлэхээ хэзээ ч санадаггүй юм.
Магадгүй одоо гэртээ харьчихсан байх.
- Тэгвэл би явъя. - За, баяртай!
Сайн уу!
Эмнэлгээс гарчихсан юм байна!
Эмнэлгийн тухай битгий дурсаач! Надад 30 доллар зээлүүлээч!
Юунд?
Чи намайг нүүр улайхаас авраач!
Юу нь тийм том асуудал юм бэ?
Бүгд Ах Хойн буруу.
Тэр надад морины уралдааны мэдээ хэлээд, гарцаагүй хожно гэсэн юм.
Оёдлоо ч авахаас өмнө...
Би байгаа бүхнээ найдан тавьсан.
Тэгээд нэг л мөсөн хоосон хоцорсон!
Чи өөр юу гэж бодсон юм бэ?
Би азтай өдөр маань байх гэж бодсон юм.
Яахав, надад ердөө 2 доллар л үлдсэн байсан.
Тэгээд би янхны газар луу очив.
Чи бэлгийн харьцаанд орох тэнхээгүй байсан биз дээ!
Аз минь нээх юм болов уу гэж бодсон юм.
2 доллараар чи юу авах юм бэ?
Би Гуай-фэйгийн байнгын үйлчлүүлэгч, тэр надад зээлээр өгдөг.
Зээлээр болдог юм уу?
Үнэмлэхээ үлдээгээд, эргэж ирж авна гэж хэлсэн.
Хэдхэн доллар олох амархан байх гэж бодсон юм.
Гэтэл одоо болтол юу ч алга, хугацаа хэтэрчихсэн.
Тэгээд?
Дөрвөн нүдэн өчигдөр тэнд байсан юм.
Тэр миний үнэмлэхийг бүгдийн өмнө далласан байхгүй юу.
Ямар ичгүүртэй гэхэв!
Яахав, надад 30 доллар зээл!
Би ийм л хэмжээтэй өгч чадна.
Өөртөө 10 доллар хэрэгтэй.
Ирэх сард чамд эргүүлж өгье.
- Орой нэг юм идчихье. - Юу гэв?
Би өнөөдөр ганц вантан гоймон л идсэн.
Эхлээд энэ юмаа бичиж дуусгая.
Үүнийг чамд хэлэх нь зөв эсэхээ мэдэхгүй байна...
Юу гэж?
Өчигдөр гудамжинд эхнэрийг чинь харсан.
Тэгээд яав?
Тэр нэг эрэгтэйтэй хамт явж байсан.
Найз нь л байлгүй дээ.
Чи мэдсэн нь дээр гэж бодлоо.
Юү хатагтай юу? Би байна.
Хо ноён хурал дээрээ л байна. Оройн зоог барьж чадахгүй гэнэ.
Тийм ээ, бид одоо их завгүй байгаа.
За, дамжуулъя.
Хо ноёноор залгуулъя.
- Юү хатагтайруу залгасан уу? - Тийм, залгасан.
Тэр юу гэв?
Дараа нь өөр рүү нь залгаач гэж байна.
Хо хатагтай төрсөн өдрийн бялуугаа зүсэхэд бэлэн боллоо гэнэ.
Тэр таныг гэртээ яараарай гэж байна.
- Чи түүнд бэлэг авч өгсөн үү? - Тийм, энэ байна.
- Юу вэ? - Ороолт.
- Хо хатагтайд таалагдана байх. - Баярлалаа.
Энэ таны хариулт мөнгө.
Чамайг байнга чирэгдүүлээд, автобусны мөнгөндөө аваарай.
Өнөө орой бидэнтэй хамт хооллочихгүй юу?
Баярлалаа, би өнөө орой кино үзэхээр төлөвлөчихсөн.
Тэгвэл чамайг саатуулахгүй.
Маргааш нам гүм байх болно, өглөө амарчихаарай.
Чи өнөө орой гадагшаа гарах уу?
Түлхүүрээ бүү март.
Хөршүүд бүгд өнөө орой гадуур хооллож байна.
Надад энд хийх юм их бий, оройтож харина.
Юу болов, Чан хатагтай?
Дуу сонсогдоод л,
Гүү ноён хатагтай хоёр ирчихсэн юм болов уу гэж бодлоо.
Хараахан үгүй, би тус болох юм байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л яриа өдөх гэсэн юм.
- Чи ганцаараа юу? - Тийм ээ.
Өнөөдөр эрт ирлээ шүү!
Амрах гэж ирсэн юм. Биеэр нэг муухай байна...
Юу болов? Надад эм байгаа...
Бүү зовоорой, унтаад л өнгөрнө.
Тэгвэл би чамайг амраалаа.
Тэр чинь эхнэр чинь байсан юм.
Чи эхнэртэйгээ ярьсан уу?
Тэгвэл бид цаашид уулзах ёсгүй.
Филиппинээс ямар нэг мэдээ байна уу?
Тийм, телекс ирсэн.
Хар салхи болоод, хөлөг онгоц боомт дээрээ зогссон хэвээр.
Чанд ачаа хүргэлт хойшлох магадлалтай гэдгийг мэдэгдээрэй.
Асуудал болох эсэхийг нь асуу.
Эхнэр чинь залгасан. Та түүнийг тосох хэрэггүй гэнэ.
Тэр Лау хатагтайтай мажан тоглож байгаа юм.
Тав хагаст рестораны дэргэд тантай уулзана гэв.
Бас Юү хатагтайгаас бэлэг ирсэн.
Тэр энд ирсэн үү?
Үгүй, хүргүүлж явуулсан.
Таны төрсөн өдөр учраас ганцаараа хооллоно гэж байна.
Завтай үедээ түүн рүү залгаарай.
- Танд өөр кофе авчирч өгье. - Баярлалаа.
Баярлалаа.
Энэ зангиа чамд их зохиж байна.
Анзаарчихсан юм уу? Хуучных шигээ л дээ.
Анхаарал тавьдаг бол анзаардаг юм.
За би явлаа.
Чан асуудал гаргавал газар луу нь хэлээрэй.
Хэлнэ ээ. Чи зангиагаа яагаад солив?
Шинэ нь хэтэрхий гоё юм байна.
Өөрийнхөөрөө л байя даа.
Хаалгаа цоожлохоо бүү мартаарай.
Тийм ээ, нөхрийг чинь сүүлдээ харахаа больжээ.
Тэр одоо гадаадад, компанийн ажлаар явсан юм.
Тэгэхээр л чамайг гоймонгийн лангуунд харж байгаа юм байна.
Ганцаараа өөртөө хоол хийх дургүй юм.
Чиний эхнэрийг ч сүүлдээ харахаа больсон.
Ээж нь өвчтэй, тэндээ хамт байгаа юм.
Тэгээд тэр үү.
Сайхан амраарай!
Хатагтай Чан, эргэж ирсэнд баяртай байна!
Бороо ёстой их орж байна шүү!
Чамайг шүхэртэй очиж хайх гэж байсан юм.
Дэндүү энэрэнгүй хүн юм аа.
Ама, хэн бэ?
- Хатагтай Чан байна. - Хатагтай Сүэн!
Бороонд норчихов уу? Бид хоёртой хамт хооллоорой гэж хэлсэн биз дээ!
Дараа нь л дээ... Тоглоомоо сайхан тоглоорой.
Нөхөр нь байнга гадуур. Ийм ганцаар байхыг нь харахад гунигтай юм.
Гоймон идэхээр гарахдаа тэгж гоёод гарна гэж үү?
Ноён Чоу! Та энд яаж байгаа юм бэ?
Хатагтай Куаг утсанд дуудах гэж байгаа юм.
Та оройтож ирэв үү.
Кино үзээд ирлээ.
За би явлаа.
Байна уу?
Тийм ээ, түр хүлээгээрэй.
- Хэн бэ? - Хатагтай Чанг асууж байна.
Чамайг гадагш урихад хачин санагдаж магадгүй, гэхдээ нэг юм асуумаар байна.
Өнөө орой чиний барьж явсан гар цүнх...
Хаанаас авсан юм бэ?
Яагаад асууна вэ?
Их гоё харагдсан. Эхнэртээ нэгийг авч өгье гэсэн юм.
Ноён Чоу, та эхнэртээ ёстой сайхан хүн юм аа!
Тийм биш ээ! Манай эхнэр ёстой шаардлага ихтэй хүн.
Хэдхэн хоногийн дараа төрсөн өдөр нь. Юу авч өгөхөө мэдэхгүй байна.
Надад нэгийг аваад өгч болох уу, би эхнэртээ бэлэглэе.
Гэхдээ яг адилхныг нь авбал тэр дургүйцэх байх.
Зөв байна, би тэгж бодсонгүй.
Эмэгтэй хүн анзаардаг юм.
Тийм ээ, ялангуяа бид хөрш болохоор.
Өөр өнгөтэй нь байдаг болов уу?
Нөхрөөсөө асуух хэрэгтэй болно.
Яагаад?
Гадаадад ажлаар явахдаа надад авч өгсөн юм.
Энд зарагддаггүй.
Тэгвэл яахав дээ.
Үнэндээ...
Би ч бас чамаас нэг юм асуумаар байна.
Юу гэж?
Зангиагаа хаанаас авсан юм бэ?
Хаанаас ирснийг нь би мэдэхгүй.
Манай эхнэр л миний бүх зангиаг авдаг.
Тийм үү?
Үүнийг гадаадад ажлаар явахдаа авсан юм.
Энд зарагддаггүй.
Ёстой таарсан хэрэг дээ!
Тийм ээ.
Үнэндээ...
Манай нөхөрт яг ийм нэг байгаа.
Даргаасаа бэлэгт авсан гэж билээ.
Тэгээд л өдөр бүр зүүгээд явдаг.
Манай эхнэрт ч чиныхтэй яг адилхан цүнх бий.
Мэдэж байна,
Би харсан.
Чи үнэндээ юу хэлэх гээд байна аа?
Зөвхөн би л мэддэг гэж бодож байсан.
Хэрхэн эхэлснийг нь бүү хэл...
Орой болж байна... Эхнэр чинь дургүйцэхгүй юу?
Тэр дассан, тоодоггүй.
Нөхөр чинь ч яахав?
Одоо бол унтчихсан байгаа байх даа.
Өнөөдөр шөнө гадаа байх уу?
Манай нөхөр хэзээ ч ингэж хэлэхгүй.
Тэгээд юу гэж хэлэх вэ?
Яахав, ямар ч байсан ингэж хэлэхгүй.
Хэн нэг нь л эхэлсэн байх ёстой шүү дээ.
Өөр хэн байх билээ?
Орой болчихлоо... эхнэр чинь дургүйцэхгүй юу?
Дассан хүн, тоохгүй ээ.
Чиний нөхөр яана?
Одоо унтчихсан байх даа.
Би хэлж чадахгүй нь.
Ойлгож байна.
Яахав, болох нь болсон хойно.
Хэн эхэлсэн нь хамаагүй шүү дээ.
Чи эхнэрээ үнэхээр мэддэг үү?
- Чи надад захиалаач. - Яагаад?
Чиний эхнэр юунд дуртайг би мэдэхгүй шүү дээ.
Чиний нөхөр яана?
Халуунд дуртай юу?
Чиний эхнэр халуун хоолонд дуртай.
Өнөөдөр яагаад ажил дээр минь утасдсан юм бэ?
Хийх юмгүй байлаа. Дуу хоолойг чинь л сонсмоор санагдсан.
Чи яг манай нөхөр шиг. Жинхэнэ амтат хэлтэй хүн.
Өнөөдөр яагаад надруу утасдсангүй вэ?
Чамд таалагдахгүй болов уу гэж айсан.
Тэгвэл дахиж бүү утасд.
Чан хатагтай! Нөхрөөс чинь захидал ирлээ.
Энэ минийх биш, хажуугийн Чоу гуайнх юм.
Японы марк харагдахаар нөхрийнх чинь юм болов уу гэсэн.
Тэгэхээр би эндүүрчээ.
Эхнэр чинь Японд байгаа юм уу?
Чи яаж мэдэв?
Захидалдаа юу гэж бичсэн бэ?
Онцын юм алга.
Хэзээ буцаж ирэх тухай юм бичсэн үү?
Үгүй.
Тэр хоёр одоо юу хийж байгаа бол доо?
- Чи зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Энд зогсоогооч!
Яагаад?
Би эхэлж буулаа.
Үгүй, би бууя.
- Чан хатагтай! - А Пин! Чи буцаж ирэв үү?
Чоу гуайд ирсэн юм уу?
Тийм ээ, хамт өдрийн хоол идье гэсэн юм. Гэтэл биеэ муудчихсан байна.
- Юу болчихов? - Халуурчихсан. Ганцаараа байна.
Тэгээд би идэх юм авч өгье гэсэн юм.
Доод давхрын будаатай шөл сайхан байдаг шүү.
Тэр будаатай шөл хүсэхгүй байна.
Тэгээд юу хүсэж байна?
Юу ч амтгүй болохоор гүнжидийн шингэн хүсэж байна.
Жорлонтой юм аа!
Амаа!
Сүн хатагтай дээвэр дээр угаасан юмаа дүүжилж байна.
- Өө, буцаж ирэв үү. - Тийм. Та гадагшаа явсан уу?
Манай ээжийн төрсөн өдөр болох гэж байна.
Тэгээд даавуу авахаар дагуулж явсан юм.
Бүтэн өдөр зарцуулчихлаа, үхтлээ ядарлаа!
Бас үсээ засуулсан... Сайхан болсон уу?
Маш сайхан байна!
Юу хийж байна вэ?
Гэнэт гүнжидийн шингэн идмээр санагдчихлаа.
Тэр бүтэн тогоо чинь танд зориулсан юм уу?
Аль хэдийн хийсэн юм чинь бүтэн тогоо хийчихье гэлээ.
Та үнэхээр анхааралтай хүн юм аа!
- Амталж үзээрэй. - Үзэх ээ.
Ямар таарсан явдал вэ!
Гадагшаа явах гэж үү?
Гоймон авъя, өлсчихлөө.
Өлссөн үү? Надтай нийлэх үү?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Дөнгөж ажлаасаа ирэв үү?
Та их завгүй байдаг байх даа.
Үнэндээ кино үзээд ирлээ.
Тийм үү? Ямар байсан бэ?
Тэгсхийгээд л.
Би урьд нь кино үзэх дуртай байсан юм.
Чамд урьд нь олон сонирхол байсан биз.
Ганцаараа бол хүссэн бүхнээ чөлөөтэй хийж болно.
Гэрлэхээр л бүх юм өөрчлөгддөг юм даа.
Үүнийг хамтдаа шийдэх ёстой шүү дээ...
Тийм биз дээ?
Хэрэв би гэрлээгүй бол ямар хүн болох байсан бол гэж заримдаа боддог юм.
Чи тэгж бодож үзсэн үү?
Магадгүй илүү аз жаргалтай байх байсан байх!
Гэр бүлийн амьдрал ийм төвөгтэй гэдгийг мэдээгүй юм байна!
Ганц бие байхад
чи зөвхөн өөрийнхөө л өмнө хариуцлагатай байдаг.
Гэрлэчихсэн хойноо
өөрөө сайн байгаад л болохгүй.
Бүү шаналаарай, удахгүй эргэж ирэх байх.
Чиний хувьд яадаг билээ?
Үнэндээ бид хоёр адилхан хувь тавилантай юм.
Гэхдээ би тэгж шаналдаггүй.
Энэ миний буруу биш шүү.
Алдаа гаргасан болов уу гэж толгойгоо гашилгаад цаг үрэх аргагүй.
Амьдрал тэрэнд зориулахад хэтэрхий богино.
Ямар нэг юм өөрчлөгдөх ёстой.
Тэгэхээр чиний төлөвлөгөө юу вэ?
Би тулааны урлагийн цуврал бичье гэж бодож байгаа юм.
Үнэндээ нэгийг нь эхлүүлчихсэн. Чамд үзүүлье.
Гайхалтай!
Чи бас дуртай биз дээ, тэгвэл надад туслаад бичихэд яасан юм?
Би яаж бичихээ мэдэхгүй шүү дээ, зүгээр л уншдаг юм!
Хамтдаа ярилцаж болно шүү дээ.
За яахав, чадахаараа оролдъё.
Гүнжидтэй шанаа хийгээд өгсөнд чинь баярласнаа хэлээгүй юм байна.
Зүгээр ээ, хийгээд л байсан юм чинь.
Гайхалтай! Би яг тэр өдөр гүнжидтэй шанаа хүсээд байсан юм.
Үнэхээр үү? Ямар сонин тохиол вэ!
Үнэхээр тийм байсан шүү!
Би тэр гоймонгоо аваад ирье.
Дахиад л! Хагас хооллож байтал согтуу! Жигшмээр!
Болио гэж хэлсэн шүү дээ! Чи юу хийж чадах юм бэ?
Би байна аа!
Чи намайг айлгачихлаа.
Ноён Гү яаж байна?
Үргэлжийнхээрээ согтуу.
Тэднийг ийм эрт буцаж ирнэ гэж бодоогүй юм!
Энд гацчихсан болохоор гоймоноо дуустал нь идчих.
Удахгүй явах байх даа.
Шөл уух уу?
Хатагтай Сүн! Өнөө шөнө энд тоглоно шүү!
Тийм ээ, хатагтай Гү нөхөртэйгөө зууралдаж байгаа.
Би тоглож болно л доо.
Үгүй ээ, таныг төвөг болгож яадаг юм.
Шөнөжингөө тоглоно гэж бодож байна уу?
Үгүй, ердөө найман давхар л тоглоно.
Өглөө болтол тоглох болов уу?
Хатагтай Сүн найман давхар л гэж байна.
Чи түүнд итгэж байна уу?
Чи түр амраарай, тэднийг явахад нь сэрээнэ.
Чи яах вэ?
Би нэг бүлэг дуусгах ёстой юм.
Хаана хүрсэн бэ?
Согтуу багш дөнгөж гарч ирлээ.
Хэзээ түүнийг бичээд оруулсан юм бэ?
Дөнгөж сая!
Ноён Чоу, ийм эрт гэртээ ирэв үү?
- Хоол авахаар гарсан юм. - Өнөөдөр ажилгүй юу?
Биеэр баахан таагүй байгаа болохоор гэртээ байж байна.
Өвчтэй хүн тийм наалдамхай будаа идэх ёсгүй шүү.
Заримыг нь дараа идэхэд зориулсан юм.
Хэт их идчихгүй шүү!
Өглөөний мэнд!
Өглөөний мэнд, тоглоомоо дуусгав уу?
Үгүй ээ, гэхдээ ноён Ян ажилдаа явах ёстой. Ноён Цай орохоор ирж байна.
Миний өмнөөс оффис руу залгасан уу?
Тийм ээ.
Тэдэнд юу гэж хэлэв?
Таны бие сайнгүй байна гэж.
Чамайг хэн бэ гэж асуусан уу?
Үгүй.
Намайг чиний нөхөр гэж бодсон байх.
Ноён Хо түүнийг хол явсныг мэддэг.
Эргэж ирсэн юм шиг дүр эсгэ.
Бид хэт болгоомжилж байгаа юм болов уу?
Би ямар ч байсан үргэлж энд эргэлдэж байдаг шүү дээ.
Бид ингэж сандрах ёсгүй байсан юм.
Тэгээд тэд урьдчилан мэдэгдэлгүй гэнэт ирчихсэн юм чинь.
Тэд юу гэж бодох бол?
Нэг ч алдаа гаргаж болохгүй шүү дээ.
Чи явж болно!
- Ама аа! - Хатагтай Чан! Та их орой ирлээ шүү!
Өнөөдөр ажил их байсан юм.
Өглөө чамайг гарахыг харсангүй.
Ээжтэйгээ хамт өглөөний цай уусан.
Намайг гарахад чи байсангүй шүү дээ.
Хатагтай Суэн хаана байна?
Унтаж байна, өдөржин маажан тоглосон.
- Чимээгүй, бүү сэрээ. - За за!
Хатагтай Чан, хөл чинь зүгээр үү?
Энэ шинэ гутал минь л дээ.
Өнөөдөр яагаад онцгой оройн хоол гэж?
Чи бичлэгийн хөлсний хувиа авахгүй гэж зүтгэх юм чинь...
Би ердөө л чамд хэдэн санаа өгсөн шүү дээ.
Бас нэг хүн цуврал бичүүлэх гэж байна.
Удахгүй ажил олшроно доо.
Үнэхээр үү? Ийм хурдан? Ачаалал хэт их биш үү?
Тийм болохоор л би шинэ газар хайж байгаа юм.
Юунд?
Бичих газар л доо!
Тэгвэл илүү тохиромжтой болно.
Бид хоёрын хооронд юу ч байхгүй ч хов сонсмооргүй байна.
Чи юу гэж бодож байна?
Дэмий мөнгө үрээд яахав?
Чамд би хэрэггүй, өөрөө бичиж чадна шүү дээ.
Чи хэнийг хайж байна?
Чоу Мо-Ваныг уу?
Тэр хэд хоног ирээгүй байна.
Бид ч бас түүнийг хайж байна.
Хэн утасдаж байгааг асууж болох уу?
Юм дамжуулах уу?
Зүгээр ээ, баяртай.
Үүнийг Нягтлан руу хүргүүлээрэй.
Маргааш агааржуулагчид засвар хийлгээрэй.
Ноён Хо!
Бүх юм болсон бол үлдэх хэрэггүй.
- Би цоожилъё. - За.
Байна уу?
Чи хаана байна?
Маргааш дахиад ирье.
Хэрэггүй, амарсны дараа зүгээр болно.
Зүгээр ээ, юу ч биш.
Чамд хоол авчиръя... Юу идмээр байна?
Юу ч хамаагүй.
Тэгвэл би явлаа. Сайхан амраарай.
Гэртээ харьсан бол утасдаарай.
Гурван удаа дуугарангуут таслаарай.
За.
Чамайг ирнэ гэж бодоогүй.
Бид тэдэн шиг болохгүй.
Маргааш уулзъя.
Үнэнээ хэлээч...
Чамд амраг бий юу?
Чи галзуурсан уу!
Надад амраг бий гэж хэн чамд хэлсэн юм?
Хэн хэлсэн нь хамаагүй.
Байна уу, үгүй юу?
Үгүй.
Бүү худлаа хэл!
Над руу хар...
Би чамаас асууж байна, чамд амраг бий юу?
Бий!
Энэ чинь огт хариу биш шүү!
Хэрэв тэр шууд хүлээгээд өгвөл, тас цохь!
Тэр ингэж амархан хүлээнэ гэж бодоогүй.
Яаж хариу үзүүлэхээ мэдсэнгүй!
Дахиад нэг удаа, за юу?
Шударгаар хэлээч...
Чамд амраг бий юу?
Чи галзуурсан уу!
Хэн чамд тэгж хэлсэн юм?
Тэр нь хамаагүй, байна уу үгүй юу?
Үгүй.
Бүү худлаа хэл!
Хэл дээ!
Над руу хар,
чамд амраг бий юу?
Тийм ээ!
Чи зүгээр үү?
Ийм өвдөнө гэж бодсонгүй.
Энэ чинь дөнгөж бэлтгэл шүү дээ.
Тэр тэгж амархан хүлээн зөвшөөрөхгүй л дээ.
Зүгээр зүгээр, бүү гутар.
Чи сүүлийн үед их гадуур явдаг боллоо.
Тийм ээ.
Залуудаа цэнгэх нь зөв юм.
Гэхдээ хэтрүүлэх хэрэггүй шүү.
Нөхөр чинь хэзээ ирэх вэ?
Удахгүй!
Дараа нь түүнийгээ битгий ийм их аялуул даа.
Эхнэр нөхөр хоёр хамт байх ёстой.
Тийм биз дээ?
Сайхан амраарай.
Өнөө орой над дээр ирэх үү?
Юунд?
Редактор намайг удаан байна гээд шахаад байна.
Чиний тусламж хэрэгтэй байна, хэзээ ирж чадах вэ?
Удахгүйдээ биш.
Яагаад?
Хатагтай Суен өчигдөр орой намайг зэмлэсэн.
Юу гэв?
Хэлэхгүй нь дээр.
Бид хоёр ингэж олон уулзах ёсгүй гэнэ.
Хатагтай Чан, дахиад гоймон идэхээр явж байна уу?
Өнөө орой биш, би өөртөө юм хийж идье.
Бидэнтэй нэгдээч, ногоотой банш хийж байна!
За яахав.
- Өнөөдөр өдрийн хоол идэхгүй юү, ноён Хо? - Үгүй.
Ноён Чоу гэгч хүн чамайг асууж утсаар яриа.
Чамайг эргүүлж залгаасай гэсэн.
Баярлалаа.
- Ажлаасаа ирэв үү? - Тийм ээ.
- Хачин цаг агаар байна шүү! - Тийм биз дээ?
Удсан уу?
Бага зэрэг.
Удахгүй зогсох янзгүй юм.
Намайг хүлээгээрэй.
Чамайг гэр хүртэл нь үдье.
Бид хамт явж байгаа нь харагдвал болохгүй.
Тэгвэл чи түрүүлж яв.
Хэрэв чиний шүхрийг харвал,
намайг чамтай хамт байсныг мэдчихнэ.
Би бодоогүй юм байна.
Чи түрүүлж яв, би жаахан хүлээе.
Би чамайг дагалдъя.
Чи надруу залгасан уу?
Чамд мэдээ хүрсэн эсэхийг мэдсэнгүй.
Надад завины тасалбар авч өгч чадах уу?
Хаашаа?
А Пин Сингапураас захидал бичжээ.
Тэдэнд хүн дутагдаад, намайг очиж туслаасай гэнэ.
Чи хэр удаж байх вэ?
Мэдэхгүй, нөхцөл байдлаа хараад л.
Юунд ийм яаруу Сингапур луу явдаг юм бэ?
Орчноо сольж үзье...
Хов жив надад залхаж дээ.
Үнэн биш гэдгийг бид мэдэж байгаа юм чинь, юунд санаа зовох вэ?
Би ч урьд нь тэгж бодоод, санаа зовдоггүй байсан.
Бид тэдэн шиг болохгүй гэж бодсон.
Гэтэл би буруу бодсон юм байна.
Чи нөхрөө орхихгүй.
Тийм болохоор би явсан нь дээр.
Чи надад дурлана гэж бодоогүй.
Би ч бас бодсонгүй.
Энэ бүхэн яаж эхэлснийг л мэдэхийг хүссэн юм.
Одоо мэдэж авлаа.
Сэтгэл гэдэг ингэж л мэдэгдэлгүй орж ирдэг юм байна.
Би өөрийгөө барьж чадна гэж бодсон.
Гэтэл нөхрийг чинь гэртээ ирнэ гэхээр санаа зовоод байна.
Тэр хол байгаасай гэж хүсэж байна!
Би ямар муухай юм бэ!
Надад нэг тусалж өгөх үү?
Юу гэж?
Би бэлэн байхыг хүсэж байна...
Чи надтай дахиж бүү уулз.
Нөхөр чинь ирэв үү?
Тийм ээ...
Би найдваргүй хүн үү?
Тийм биш ээ.
Би чамтай дахиж уулзахгүй.
Нөхрөө л сайн анхаараарай.
Гуйя...
Битгий нухацтай аваад бай, энэ чинь ердөө л бэлтгэл шүү дээ.
Битгий уйл!
Энэ чинь бодит зүйл биш...
Өнөө шөнө гэртээ харимааргүй байна.
Мэй-И бал сар өнгөрөөж яваа найзууддаа нэг дуу зориулмаар байгаа юм гэнэ.
Хатагтай Чэн бас хөршүүддээ сайн сайхныг хүсэж байна.
Ноён Чан одоо Японд бизнес эрхэлж яваа,
эхнэртээ төрсөн өдрийн мэнд хүргэж байна.
Тэгэхээр "Цэцэглэлт"-д Жоу Сюаний дуулсныг бүгдээрээ сонсоцгооё.
Би байна.
Хэрэв илүү тасалбар байвал...
надтай хамт явах уу?
Би байна.
Хэрэв илүү тасалбар байвал...
надтай хамт явах уу?
СИНГАПУР, 1963 он
Ноён Чоу ажилдаа явсан.
Юм дамжуулах уу?
Зүгээр ээ!
Миний өрөөнд хэн нэгэн орсон уу?
Үгүй.
- Нэг юм дутаж байна. - Юу гэж?
Урьд цагт,
хэн нэгэнд хэнтэй ч хуваалцмааргүй нууц байвал...
Тэд яадгийг чи мэдэх үү?
Огт мэдэхгүй.
Тэд ууланд гарч, нэг мод олоод...
Түүн дээр нүх ухдаг байсан...
Тэгээд нүх рүүгээ нууцаа шивнэдэг.
Дараа нь шавраар таглачихдаг.
Тэгээд нууцаа тэндээ үүрд орхидог юм.
Ямар төвөгтэй юм бэ! Би бол шууд л хэрэг бүтээчихнэ дээ.
Хүн болгон чам шиг байдаггүй юм шүү!
Би бол энгийн л залуу, чам шиг нууцгүй хүн.
Чи бүх юмаа дотроо хураадаг!
Надад нэг юм хэлээч!
Надад нууц байхгүй.
Больё доо, найз минь!
Би хэнд ч хэлэхгүй.
Байна уу, Сингапур Дэйли.
Хүлээгээрэй.
Ноён Чоу, тань руу утас байна.
Баярлалаа!
Байна уу?
ХОНГ КОНГ, 1966 он
- Хэн бэ? - Би байна.
- Хатагтай Чан, уулзаагүй удлаа! - Тийм ээ.
- Ама, хэн ирэв? - Хатагтай Сүэн!
Ямар салхи хийсгэв?
Нэлээд удлаа шүү.
Ойрхон явж байгаад завины тасалбарыг чинь авчирч өгье гэж бодлоо.
Бас бяцхан бэлэг.
Ийм юм хийх хэрэггүй байсан, уулзсан нь л сайхан байна.
Энэ газар ямар замбараагүй болсон бэ!
Аль хэдийн юмаа боож эхэлчихэв үү?
Найдваргүй дээ, юмаа хаяж ороож тэгж яадаг юм бэ!
Чамд суудал олъё.
- Цай ууцгаа! - Баярлалаа!
Хатагтай Чан, бидэнтэй хооллоё! Би зах руу явж байна.
Болохгүй ээ, надад ажил хүлээж байгаа.
Битгий яараад бай!
Хатагтай Сүэн чамайг энд хооллохгүй бол гомдоно шүү.
Ама, надад бас цай хийж өг.
Нөхөр чинь сайн уу?
Сайн байгаа, баярлалаа.
Хэр удаан явах вэ?
Мэдэхгүй ээ.
Таалагдвал үлдчихэж ч магадгүй!
Яагаад?
Охин маань Хонг Конгийн байдлаас болоод санаа зовоод байгаа юм.
Би явахыг хүсэхгүй байна.
Күү нар явснаас хойш надад маажан тоглох хүн ч алга.
Охин маань Америкт хүүхдүүдээ харахад минь тусал гэж байгаа.
Энэ газрыг яах вэ?
Сайн мэдэхгүй юм аа...
Би үүнийг зарах хүсэлгүй байна.
Тэгэхээр түрээслүүлж магадгүй.
Та хэдийг хүсэх вэ?
Та сонирхож байна уу?
Танд хямдруулж өгье.
Бодож үзье.
Сүн хатагтай, цай тань!
Хажуу айлд одоо хэн амьдардаг вэ?
Тэднийг тийм ч сайн танихгүй.
Күү-гийнхэн бараг л гэр бүл шиг байсан даа!
Тэр үе ямар сайхан байсан гээч, тийм үү?
Тийм ээ.
Эндээ суулцгаая.
Юу гэнэ?
Күү ноён байна уу?
Тэр аль хэдийн нүүчихсэн.
Тэр хаана байгааг та мэдэх үү?
Та түүнийг сайн таьдаг уу?
Би урьд нь энд амьдардаг байсан.
Сүн хатагтай хажуу айлдаа байгаа юу?
Тэр явчихсан! Хэт замбараагүй болоод, бүгд л зугтаж байна.
Тэгэхээр одоо тэнд хэн амьдардаг юм бэ?
Нэг эмэгтэй хүүтэйгээ.
Хүүхэд нь хөөрхөн юм.
Филиппинд хаяг алга... Зөвхөн хүүгийнх нь утасны дугаар.
- Би үүнийг авч чадахгүй! - Гуйя, заавал авна шүү.
Тэгвэл баярлалаа.
Тэр цаг үе өнгөрчээ.
Тэр үед хамаатай юу ч одоо үлдсэнгүй.
Бэлэн үү?
- За! - Явцгаая!
КАМБОЖ, 1966 ОН
Ерөнхийлөгчийн хамгаалалт Почентонгийн нисэх онгоцны буудалд хүлээж байна...
Ханхүү Народом Сианук, хатан хаан Сисоват Коссамак нар
Генерал Де Голлийг угтахаар урагшаа гарч ирлээ.
Почентонгоос Пномпень хүртэл арван километр.
Замын дагуу 200,000 хүн эгнэжээ.
Хаант улсын түүхэнд урьд хожид байгаагүй угталт.
Тэр алга болсон тэр он жилүүдийг санаж байна.
Тоосотсон цонхоор харж буй мэт,
өнгөрсөн нь харагдавч, гар хүрч үл болох зүйл аж.
Хардаг бүхэн нь бүрхэг, бүдэг.
Төгсөв
Тусгай талархал:
Лю И-Чан ноён
Найруулж, зохиол бичиж, удирдсан:
Вон Карвай
Гүйцэтгэх продюсер:
Чан Е-Чен
Хамтран продюсер:
Жэки Пан Е-Ва
Уран сайхны найруулагч / Ерөнхий монтажчин:
Уильям Чан Сюк-Пин
Гэрэл зургийн найруулагч:
Кристофер Дойл, Марк Ли Пин-Бин
Эх хөгжим:
Гэрэлтүүлэгч:
Вон Чи-Мин
Тусгай оролцоо:
Сю Пин-Лам, Чон Тун Жо, Ребекка Пан, Лай Чин,
Чан Ман-Луй, Күү Кам-Ва, Чиэн Сзэ-Ин
Дуу хоолойгоор оролцсон:
Сун Жиа-Жүн, Рой Чон
Хадмал орчуулга: TVS - TITRA FILM