Наашаа, наашаа!
Гуйя!
Азиз. Азиз.
Азиз, гэрэл!
Азиз...
гэрэл.
За, сайн.
Дахиад эхэлье.
"Гурван гараг хиртэх үед...
хар нүх хаалга мэт нээгдэнэ.
Хорон муу нь дэлгэрч...
аймшиг, замбараагүй байдлыг тараана."
Энэ могойг харж байна уу, Билли? Туйлын бузар муу.
- Могойг заавал ав, бүү март. - Тэгье, могойнуудыг чинь авлаа.
Бүх могойг нь авсан.
Тэгээд могойн үйл явдал хэзээ тохиох ёстой юм бэ?
Хэрэв энэ нь тав бол...
энэ нь нэг гэж бодвол...
таван мянган жил тутамд.
Тэгэхээр надад арай цаг бий юм байна даа.
Чи тэдэнд ус хүргэж өг.
Сайн хүү. Би тэдэнд аваачиж өгье.
Бурхан хамт чинь яваг. Бузар муугаас хол яваарай.
Эндээс эдгээр өөр өөр ард түмэн, эсвэл тэдний бэлгэдлийг харж байна...
амьдралын дөрвөн махбодыг цуглуулж байна...
ус, гал, шороо, агаар...
тавдахийнхаа эргэн тойронд.
Тавдахь...
махбод.
Намайг өршөөгөөч, Эзэн минь.
Тэд хэтэрхий ихийг мэдчихлээ.
Эцэг минь.
Сайн байна уу?
- Сайн. Танд аяга байна уу? - Мэдээж.
Таныг хараад үнэхээр баяртай байна. Энэ бол гайхамшигт явдал шүү.
Энэ бол түүхэн дэх хамгийн агуу нээлт.
Чи их цангасан байх аа.
Өө тийм ээ, тийм. Уучлаарай.
Яг л тулааны төлөвлөгөө шиг юм.
Энэ талд сайн сайхан.
Энэ талд бузар муу.
Энд бол зэвсэг...
бузар муугийн эсрэг зэвсэг.
Би алдартай болно доо.
Тэгвэл чиний алдрын төлөө хундагалъя.
Алдрын төлөө.
Эрүүл мэндийн төлөө.
Усаар хундага өргөдөг юм биш шүү дээ.
Билли, миний уутанд граппа байгаа.
Үүнийг л би ойлгохгүй байна.
Энэ магадгүй...
балар эртний юм байж мэднэ.
Мэдэхгүй ээ.
Гэхдээ хүлээж бай.
Эндээ.
Хараач, хараач.
Тэд энд байна.
Энэ хүн...
энэ төгс бүтээл.
Энэ бол түлхүүр мөн. Би мэдэж байна.
Тэдний ярьдаг тэр тэнгэрлэг гэрэл.
Тэнгэрлэг гэрэл гэж юу вэ?
Азиз, гэрэл!
Хамаагүй дээр боллоо. Баярлалаа.
Эзэн минь.
Эцэг минь, ийм гайхалтай юмыг би амьдралдаа анх удаа харж байна.
Тийм биз дээ?
Та герман хүн үү?
Эзэн минь...
Тэр бүгдийг олж мэдэх дөхсөн байсныг би мэдэж байсан.
Гэхдээ санаа бүү зов.
Би цагтаа амжиж очсон.
Санваартан минь...
чи болон чамаас өмнөхөн хүмүүс...
бидэнд сайнаар үйлчилсэн.
Гэвч дайн ойртож байна.
Чулуунууд дэлхий дээр аюулгүй байхаа больжээ.
Энэ бол...
үнэхээр гайхалтай юм.
Тавдахь махбод.
Чулуунуудыг ав.
Эзэн минь...
хэрэв та зэвсгийг авбал, бид хамгаалалтгүй болно...
бузар муу эргэж ирэхэд.
300 жилийн дараа...
бузар муу эргэж ирэхэд...
бид ч бас ирнэ.
Өө, профессор.
Профессор.
Хөдөлж болохгүй!
Надад буу бий!
Ойлгооч. Тэд бол бидний найзууд.
Найзууд гэнэ үү?
Аав аа, тэд профессорыг алчихлаа! Тэд бол мангасууд!
Би бүгдийг тайлбарлая.
- Та тэдэнтэй нэг талд уу? - Над руу хар.
Би чиний найз шүү.
- Үгүй ээ, аав аа. - Билли, над руу хар!
Гуйя, бууг...
доош тавь.
Билли, болохгүй!
Түргэл!
Хана хаагдаж байна!
Энэ бол чиний эрхэм үүрэг:
Мэдлэгээ дараагийн санваартанд дамжуул...
чамд дамжуулсан шиг.
Таны зарлигийг би биелүүлнэ, гэхдээ...
түргэл, чамд бас цаг бий.
Цаг чухал биш.
Зөвхөн амь нас л...
чухал.
Би үүргээ биелүүлнэ!
Та надад найдаж болно!
Таныг эргэж иртэл би мэдлэгийг дамжуулсаар байх болно.
Юм гарч ирэв үү?
- Температур ч алга уу? - Шинжүүрүүд гацчихлаа.
Нэг нь сая хэм, бусад нь хасах 5000 хэм гэж байна.
Үзье дээ.
Хэлбэртэй болж байна.
Датчик илгээ.
Хатагтай, ноёд оо...
Холбооны нутаг дэвсгэрийн Ерөнхийлөгч.
Генерал Штадерттэй 30 секундын дараа холбогдоно.
Энэ суудлыг танд хадгалсан юм, эцэг минь.
Ерөнхийлөгч шугам дээр.
Бид байрандаа орлоо.
Би Дээд Зөвлөлд мэдэгдэх ёстой. Зөвхөн баримтаа хэл.
Хими, молекулын шинжилгээний үр дүн хараахан гараагүй байна.
Бүх хэмжүүр хэтэрсэн.
Бид дулаан-цөмийн дүрслэлийг эхлүүлж байна.
Чиний хэлээд байгаа нь — энэ юу болохыг та мэдэхгүй гэсэн үг үү.
Бидний мэдэх ганц зүйл бол энэ улам томорсоор л байна.
Зөвлөмж юу вэ?
Миний зарчим: эхлээд буудаад, дараа нь асуу.
Би урилгагүй зочдод дургүй.
За тэгье л дээ.
Ерөнхийлөгч өө?
Санваартан Вито Корнелиус, оддын үзэгдлийн мэргэжилтэн.
Би...
танд өөр нэгэн таамаг дэвшүүлмээр байна, эрхэм ээ.
Танд 20 секунд бий.
Төсөөлөөд үз дээ, энэ...
зүйлийг ямар ч аргаар таньж тогтоох боломжгүй...
учир нь тэр өөрөө танигдахыг хүсэхгүй байгаа юм.
Амьдрал байгаа газар бүрт...
тэр үхэл авчирдаг...
яагаад гэвэл тэр бол бузар муу.
Туйлын бузар муу.
Эхлээд буудах бас нэг шалтгаан нь тэр.
Бузар муу нь бузар мууг төрүүлдэг, Ерөнхийлөгч өө.
Буудах нь түүнийг улам хүчтэй болгоно.
Датчик таван секундын дараа байг дээр хүрнэ.
Өсөлтийн хурд 27 хувьд хүрлээ.
Таны таамаг сонирхолтой ч, түүнийг нягтлах цаг бидэнд алга.
Цаг чухал биш. Зөвхөн амь нас чухал.
Зөв байна. Бид яг тэгэх болно.
Бид 200 тэрбум иргэнийхээ амийг хамгаална.
Бэлэн болмогцоо буудаж болно.
120-ZR пуужинг урдаас сэлбэв. Тэмдэг гэрэл байг дээр тусаж байна.
Түүний бүтэц гадаргуу дээрээ хатуурлаа.
Энэ халдлагыг урьдчилан мэдэрч байгаа юм шиг байна. Энэ нь оюун ухаантайн шинж.
Хамгийн...
төсөөлшгүй аймшигтай оюун ухаан.
120 байлдаанд бэлэн боллоо.
Хөлөг онгоц байлдааны жагсаалд орлоо.
Пуужингууд цэнэглэгдэв.
- Стэдерт. - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Би эргэлзэж байна.
Би эргэлзэхгүй, Ерөнхийлөгч өө.
Юу болов? Намайг сонсож байна уу?
Юу болов?
- Чи устгасан уу? - Одоо устгах гэж байна.
Гариг хоёр дахин томорчээ.
Хөлөг онгоц руу хөдөлж байна.
240-өөс том юу бидэнд бий вэ?
Юу ч алга, эрхэм ээ.
Стэдерт, намайг сонсож байна уу?
Тэндээс зайл.
Би мөргөлдөөн гаргамааргүй байна. Сонсож байна уу?
Тэндээс зайл. Намайг сонсож байна уу, Стэдерт?
Ойлгож байна уу? Сайн сонс.
Энэ бол тушаал.
Намайг ойлгож байна уу? Сонсож байна уу?
Тэндээс зайл!
Бурхан минь!
Өдөрт дөрөв.
Хичээж л байна даа.
Тамхиа хаях нь миний зорилго.
Бослоо.
За за, боссон шүү.
Бурхан минь.
Хөөе, нохой тархи, Фингер байна.
Сайн уу, хайраа.
Би ч бас чамд хайртai.
Анхан шатны сургуулиас хойш чи намайг тэгж дуудаагүй шүү.
Би муураар яриа өрнүүлж байсан юм.
Мартчихаж...
чи жинхэнэ хүнээс илүү муурдаа дуртай байсан.
Ядаж л муур эргэж ирдэг.
Тэр хоёр нүүртэй садар эмэгтэйг санасаар л байна уу?
Гадаа сая сая эм бий шүү дээ.
Надад сая хэрэггүй.
Надад ганцхан л хэрэгтэй.
Хамгийн төгс нь.
Тийм хүн байдаггүй юм, Майор.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Юу гэв?
Чиний зураг.
- Би ямар харагдаж байна? - Новш шиг.
Хуучин зураг байх даа.
Машинаа зургаан сарын засварт авчир.
- Үгүй. - Аль болох хурдан.
Надад хэрэггүй.
1000 нислэгийн турш хэн чиний хажууд сууж байсан юм бэ? Чиний жолоодлогыг би мэднэ.
Фингер, би одоо такси жолоодож байгаа юм...
сансрын байлдааны онгоц биш.
Хэлээч. Үнэмлэхэн дээр чинь хэдэн оноо үлдэв?
Майор, хэдэн оноо вэ?
Ядаж 50.
Юу гэж бодож байна? Чи худал хэлж сурах хэрэгтэй.
Орой уулзацгаая.
Диваажинд тавтай морил.
Флостон диваажинд тавтай морил.
Энэ бол Руби Род, тав цагт шууд хүргэе...
супер ногоон Жемини Крокетын тэмцээний ялагчийг!
Ялагч надтай хамт хоёр өдөр Флостон диваажинд явна.
Космос радиогоо сонсоорой.
Өдөржин бүү үз. Тархи чинь муудна шүү.
Төгс ертөнцийн төлөө.
- Мөнгөө өг. - Удсан уу энд?
Хангалттай удсан. Мөнгөө өг.
Энэ чинь Z-140 юу?
Хөнгөлсөн титан.
Мэдрэлийн цэнэгт довтолгооны загвар.
Цэнэглэгдээгүй нь миний завшаан.
Цэнэглэгдээгүй гэв үү?
Чи...
тэр шар товчийг дарж цэнэглэх ёстой.
Яарах хэрэггүй.
Надаар хийлгэх үү...
За, ингээд боллоо.
Мөнгөө гаргаж өг!
Энэ чинь нэн аюултай буу шүү.
Үүнийг чинь би хадгалж байя даа.
Зүгээр биз дээ? Үнэхээр үү?
Үгүй ээ. Аваач. Надад хэрэггүй.
Сайхан малгай юм аа.
Таалагдаж байна уу?
Бурхан минь!
Жолооны үнэмлэхээ оруулна уу.
Тийм ээ, түр хүлээгээрэй.
Тавтай морил, ноён Даллас.
Өглөөний мэнд.
Сайхан унтсан уу? Би ч бас.
Аймар муухай зүүд зүүдэллээ.
Хөдөлгүүр 2-Х-4.
Үнэмлэхэнд чинь таван оноо үлдсэн байна.
Аан, сануулсанд баярлалаа.
Сайхан өдөр өнгөрүүлээрэй.
Яагаад болохгүй гэж?
Танд 48 цаг бий.
Энэ нь манай орчинд дасан зохицоход хэрэгтэй хугацаа.
- Тэгээд? - Тэгвэл хэтэрхий оройтсон байна.
Үүний зорилго бол мөнгө, эрх мэдлийн төлөө тэмцэх биш...
харин амьдралыг устгах явдал.
Амьдралын бүх хэлбэрийг.
Үүнийг зогсоох юм огт байхгүй гэж байгаа юм уу?
Ганцхан зүйл бий.
Мондошаванчууд бузар мууг ялах зэвсгийг эзэмшдэг.
Дөрвөн махбод...
тавдугаарынхаа эргэн тойронд цугларч...
дээд оршихуй, төгс дайчин...
амьдралыг хамгаалахаар бүтээгдсэн.
Хамтдаа тэд "Бүтээлийн гэрэл"-ийг үүсгэнэ.
Орчлонгийн хамгийн алс хязгаарт хүртэл амьдрал авчирч чадна.
Гэвч хэрэв...
бузар муу тэнд зогсвол...
Тэгвэл яах вэ?
Тэгвэл гэрэл харанхуй болно.
Амьдрал үхэл болж хувирна...
үүрд мөнхөд.
Мондошаваны хөлөг манай нутагт нэвтрэх зөвшөөрөл хүсэж байна.
Хамгийн халуун дотноор угтан зөвшөөрлөө өг.
Баярлалаа.
Нэвтрэх зөвшөөрөл олгогдлоо.
За, тоглолт эхэллээ.
Бид сүйрлээ.
Акнот, бид Дэлхийтэй холбогдлоо.
Ноён Зоргийн оффис.
Акнот байна.
Чамайг сонсоход үнэхээр баяртай байна, Акнот.
Даалгавар биелэгдлээ.
Хүссэн зүйл чинь хэдхэн цагийн дотор гарт чинь орно.
Сайн байна. Үйлдвэртээ уулзъя.
Бүртгэлгүй хоёр байлдааны хөлөг дайрчээ.
Бүх хилийг хааж, бүх нийтийн дайчилгаа зарла.
Мондошаванчуудтай холбогдохыг хичээ. Бид тэдэнд тайлбар өгөх ёстой.
Гурван зуун жилийн хүлээлт дэмий хоосон болов.
Яв, жаахан амраарай.
Үгүй.
Мондошаванчууд...
Би тэдний холбоо барих хүн.
Тэд намайг хайж ирнэ.
Энэ бол засгийн газрын хэрэг. Би танд мэдээлж байя.
Аврах баг ослын газраас мэдээлэл ирүүллээ.
Амьд үлдсэн хүн бий юу?
Ганцхан.
Үүнийг чи амьд үлдсэн гэх үү?
Хэдхэн эс амьд хэвээр. Надад хангалттайгаас ч илүү.
Юу болохыг нь тогтоосон уу?
Компьютер заагаа давчихлаа.
Энгийн хүн ДНХ-ийн 40 мэдээллийн бүлэгтэй...
энэ нь аль ч төрөл зүйл үргэлжлэхэд хангалттай.
Үүнд 200,000 бүлэг байна.
Байгалийн зэрэмдэг бүтээл юм шиг.
Аан, түүнтэй уулзахыг тэсэн ядаж байна.
Зүгээр үү? Нааш ир.
Уучлаарай.
Генерал, би танд нэг юм үзүүлье.
Энэ бол энгийн хүний ДНХ-ийн гинж.
Чи ч бай, би ч бай, хэн ч бай — тийм ээ?
Үүнийг хараач.
Түүний ДНХ-ийн гинжний бүтэц яг л манайхтай адил юм.
Гагцхүү тэдгээр нь хавьгүй олон, хязгааргүй удамшлын мэдээлэлтэй.
Яг л энэ амьтныг зориуд бүтээсэн юм шиг.
Ямар нэг аюул бий юу?
Эсийн ариун цэврийн шинжүүрээр шалгасан.
Энэ эс гэдэг чинь... өөр үг олдохгүй байна...
төгс.
Үргэлжлүүл.
Ноён Төгс эелдэг байсан нь дээр.
Эс бөгөөс түүнийг муурны хоол болгоно шүү.
Ажиллуул.
Эд эсийг боловсруулж байна.
Хэт ягаан туяанаас хамгаалахад арван секунд.
Энэ бол сүүлчийн үе шат.
Эсийг атомоор бөмбөгдөж, биеийг хариу үйлдэл хийхэд хүргэнэ.
Тэр нь арьс ургана гэсэн үг.
Гайхалтай.
Сэргээн босголт дууслаа.
Бамбайг ав.
Хэлсэн шүү дээ. Төгс гэж.
Дулааны боолт.
Би...
хэдэн зураг авмаар байна...
архивт хадгалахаар.
- Тэр юу гэж байна? - Мэдэхгүй.
Дуу авианы шинжүүрийг асаа.
Тэр юм бат бөх юм уу?
- Эвдэршгүй. - Сайн.
Хэрэв гарахыг хүсэж байгаа бол...
харилцах чадвараа сайжруулах хэрэгтэй болно.
Бүх нийтийн дохио.
Төгс.
Арван наймд шат тавь.
Хоёр хүн надтай хамт. Бусад нь гол агааржуулалт руу.
Энэ зүг рүү.
Хатагтай, тайван бай.
Цагдаа байна.
Чамд явах өөр газар алга.
Аажуухан эргэж, гараа шалан дээр тавь.
Ойлгож байна уу?
Ойлгохгүй байна.
Нисдэг анги хэрэгтэй болов уу гэж бодож байна.
Цагдаа байна.
Таны баримт бичгийг шалгаж байна.
Гараа дээш өргөж, бидний зааврыг дагана уу.
Бүртгэл алга.
Тэр доош үсрэн оджээ.
Та дөнгөж сая осолд оров.
Тийм ээ, осолд орсноо би мэдэж байна, тэнэг новш минь!
Таны жолооны үнэмлэх дээр нэг л оноо үлдсэн.
Болгоомжтой!
Зүүн тийш!
Үнэхээр гайхмаар. Новш минь.
Амьд үлдсэн хүн бий юу?
Сайн уу.
Чи зүгээр үү?
Бум.
Бум. Тийм, "бум" гэдгийг ойлгож байна.
Бада бум.
Том.
Том бада бум.
Том...
бада том бум.
Том бум.
Тийм ээ, том бада бум.
Бада бум.
Том бум. Том бада бум.
Чи үхээгүйдээ азтай юм байна.
Энэ бол цагдаагийн хяналт.
Гараа жолооноосоо салгалгүй барина уу.
Таны машинд зөвшөөрөлгүй зорчигч байна.
Бид түүнийг баривчилна.
Хамтран ажилласанд баярлалаа.
Уучлаарай, хонгор минь.
Энэ чинь чамайг авах унаа бололтой.
Хаалгаа онгойлго.
Тэдний хэлснийг хий.
Уучлаарай.
«Гуйя...
туслаач.»
Миний үнэмлэх дээр ганцхан оноо үлдсэн.
Гаражид буцаж очоод таксиа зургаан сарын засварт оруулахад л хэрэгтэй.
Ойлгож байна уу?
Зорчигчийн хаалгаа онгойлгож өгөөч?
Гуйя...
туслаач.
Болохгүй.
Дахин хэлье...
зорчигчийн хаалгаа онгойлго.
За за, за яахав.
Яахав дээ?
Хамтран ажилласанд баярлалаа.
Туслаач.
Хуруу намайг алах нь дээ.
Аюул! Аюул!
Нэг оноо хасагдлаа.
Тийм ээ, мэдэж байна!
Юу ийм тэнэг юм бэ.
Шар таксийг мөрдөхөд тусал.
47-р нэгж, явж байна...
үдийн хоолоо идчихээд.
Хоёр алтан меню.
Ямар нэг хурдан машин хөөцөлдөхөд би хэтэрхий хөгширсөн, ядарсан, өлссөн хүн дээ.
Үнэхээр их баярлалаа.
Дээр нь, ам цангаад үхэх нь.
Болгоомжтой!
Азаар мултарлаа.
Нэг бээр хөөгөөд гүйцэхгүй бол цаашаа хөөхгүй.
Эсвэл хоёр бээр.
Бариад бай.
Хүүхэд минь...
Би зөвхөн англиар, тэр ч муухан ярьдаг!
Танилт ажиллуул.
Би ярихыг эсэргүүцэхгүй ээ, гэхдээ түр зуур амаа татаж болохгүй юу!
Скэн хаагч тавьсан байна.
Машины хулгайч гэсэн үг. Бут цохь.
Чи юу хийснийг мэдэхгүй...
гэхдээ тэд галзуурч уурлаж байна!
Бариад бай!
Түр зуур аюулгүй боллоо.
Чи зөөлөн тоглохыг хүсэж байна уу? Зөөлөн тоглоё.
Хатуу тоглохыг хүсэж байна уу? Хатуугаар нь үзье.
Манан руу орчихвол гайгүй.
Манан хүртэл хүрвэл л.
Энэ новш дунд яаж л юм олно гэж бодоо юм бол?
Зүгээр л энд хүлээгээд, бүх юм намжтал хүлээе, та зөвшөөрвөл.
Новш.
Чи зүгээр үү?
Лам.
Чамд лам биш, эмч хэрэгтэй.
Вито Корнелиус.
Юу гэв?
Лам.
Тийм үү?
Би лам хайж яваа юм.
Хурим доод давхарт болж байгаа, хүү минь. Баяр хүргэе.
Тэр миний сүйт бүсгүй биш. Зорчигч минь.
Тэр Вито Корнелиусыг хайж байгаа.
Утасны лавлахад энд амьдардаг гэсэн.
Тийм, энэ бол би, гэхдээ тэр хэн болохыг би мэдэхгүй.
Хэн ч мэдэхгүй. Бичиг баримт ч, үнэмлэх ч, юу ч алга.
Энэ гар дээр нь шивээстэй.
Шивээс?
Тавдугаар...
элемент.
Хуруу намайг алах нь дээ.
- Хөөе! Сэр! - Чи хэн бэ?
Би охиныг авчирсан, санаж байна уу? Улаан үстэйг.
Тэр над дээр гэнэт буучихсан.
Хачин нэг хэлээр ярьж эхэлсэн.
Хачин биш. Энэ бол ариун хэл.
Энэ бол эртний хэл...
цаг хугацаа үүсэхээс өмнө орчлон ертөнцөд ярьдаг байсан.
Энэ чинь эрэгтэй биш, эмэгтэй.
Үүнийг чи анзаарсан юм байна.
Тийм.
- Энэ бол гайхамшиг. - Үхээгүйнх нь өөрөө гайхамшиг.
Алдах завгүй. Сэрээ түүнийг.
Гэхдээ зөөлөн шүү, учир нь энэ эмэгтэй бол...
хүн төрөлхтний хамгийн үнэт эрдэнэ.
Тэр төгс.
Төгс.
Илүү нэр төртэй.
Хөөе, бүсгүй минь...
сэр.
Би ингэх ёсгүй байсан юм.
Чамайг үнссэн нь буруу хэрэг болжээ.
Тэр чамайг зөөлөн сэрээ гэсэн.
Зөв юм даа.
Намайг таксинаас санаж магадгүй гэж бодлоо.
Санаж байна уу?
"Бада бум?"
"Том бада бум?"
Бум. Том бада бум. Таксин дотор. Хараач.
Би такси жолооддог. Энэ чинь би.
Корбен Даллас.
Корбен. Ойлгож байна уу?
Энд.
Аваач.
Англиар сурвалаа над руу залгаарай.
Онигоо шүү дээ.
Чиний нэр хэн бэ?
Чи.
Корбен.
Лилу Минай Лекарариба-Ламинай-Чай Экбат Де Себат.
Сайн.
Энэ чинь бүгд чиний нэр юм уу?
Чамд...
арай богино нэр байна уу?
Богино.
Корбен Даллас.
Лилу.
Корбен, Лилу.
Лилу, Корбен.
Тэр чинь Дээд Оршихуй мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Лавтай итгэлтэй.
Хуучны найзууд.
Тийм ээ, зөв юм.
- Буугий минь буцааж өг гэж хэлээч. - Чиний нэр хэн бэ?
Корбен Даллас.
Тусалсанд баярлалаа.
Чи их сайхан сэтгэлтэй хүн, гэхдээ одоо бүсгүй амрах хэрэгтэй.
Тэр урт удаан аялал хийсэн.
Мэдэж байна. Тэр газардахад би тэнд байсан.
Хүлээгээч, хүлээгээч, эцэг минь.
Тэр миний ойлгоогүй нэг юм хэлсэн.
"экто гамат" гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
"Миний зөвшөөрөлгүйгээр хэзээ ч болохгүй."
Тэгж бодсон.
Би түүнийг үнсэх ёсгүй байсан юм.
Өө, үгүй ээ. Уучлаарай. Хоолыг чинь мартчихаж.
Тайландын амтат хоол идэх үү?
Тийм, тийм, түр хүлээгээч.
Найз минь, би өдөржин энд хүлээж байна.
- Хуруу. - Такси чинь хаана байна?
Машин маань хэвийн л явж байна.
Хэвийн. Юу нь "хэвийн" юм бэ?
Би чамайг мэднэ. "Хэвийн" гэдэг үг чиний толь бичигт байхгүй.
Хуучин найз Фингэртээ юу болсноо хэлж болно шүү.
Юу гэнэ? Гаригийг аварчихав уу?
Дахиад л хаалга мөргүүлчихсэн биз дээ. Тэр л биз дээ?
Би чам руу явж байтал нэг сайхан зорчигч тосон буув.
Татгалзаж боломгүй том зорчигчдын нэг.
Хэр том юм бэ?
Метр далан таван...
цэнхэр нүдтэй...
урт хөлтэй, гялалзсан арьстай.
Ойлгож байна уу? Төгс.
Ойлголоо.
Тэгээд энэ төгс зорчигч чинь нэртэй юу?
Лилу.
Тэр юу хийж байна?
Бидний түүхийг, орхигдсон сүүлийн таван мянган жилийг сурч байна.
Тэр нэлээд удаан унтсан шүү дээ.
Тэр их юм туулсныг мэднэ, гэхдээ бидэнд цаг бага байна.
Зөв юм даа.
Тахиа.
За.
Таныг тасалж байгаад уучлаарай, гэхдээ...
тэр хайрцаг...
чулуунууд хийсэн хайрцаг...
хаана байна?
Хулгайлуулсан гэж үү?
Хэн ийм юм хийх вэ дээ?
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Зөвлөл эдийн засаг хэт халж байгаад санаа зовж байна.
500 мянгыг ажлаас халах боломжтой юу?
Би жижигхэн компаниас, такси компани шиг газраас гэж бодсон юм.
Сая хүнийг хал.
Гэхдээ 500 мянга нь...
Сая.
За, эрхэм ээ.
Зовоосонд уучлаарай.
Энэ бол Дээдсийн төлөө...
Уучлаарай.
Таны хэмжээг мэдэхгүй байсан болохоор энэ гоо сайхны хайрцгийг олж авлаа.
Ингээд л тавьчихдаг юм.
Тийм ээ, доголон хүн байсан...
сар орчмын өмнө ирээд чулуунуудын тухай асууж байсан.
Өөрийгөө урлагийн худалдаачин гэсэн.
Нэр нь хэн байсан бэ?
Би нэр муу цээжилдэг хүн.
- Чамайг үнэхээр... - Төгс харагдуулж байгаа, мэдэж байна.
Тэр юу гэв?
Тэр чулуунууд яг хаана байгааг сайн мэднэ гэж байна.
Хайрт Акнот минь, чиний зээлсэн тэр хоёр онгоц ямар байна даа?
Акнот, чи мөн үү?
Ямар муухай царай вэ.
Чамд огт зохихгүй байна.
Тайл даа.
Тэгэхээр дээр боллоо.
Хэн болохоосоо хэзээ ч битгий ич.
Та нар бол дайчид. Бахархаж яв.
Холбооны засгийн газар та нарыг тал тал тийш тараасан ч хамаагүй.
Алж чадаагүй юм чамайг улам хүчтэй болгодог.
Өшөөгөө авах цаг чинь ирлээ.
ЗэдЭф-1.
Хөнгөн. Бариул нь тохируулагатай, авч явахад амар.
Дөрвөн хэсэг болж задардаг, рентгенд ороход ч мэдэгдэхгүй. Нууцлаг.
Галын хүчний тухай хэлбэл:
Титан цэнэглэгч, 3000 сумны магазин, 3-аас 300 сумаар цувуулж буудна.
Зоргийн зохион бүтээсэн давталтын товчийг ашиглавал бүр ч хялбар.
Нэг удаа буудаад...
давталт нь дараагийн бүх сумыг яг л тэр газар руу илгээнэ.
Ажлыг гүйцээхэд Зоргийн хуучин ч гэсэн гойд бүтээлүүд бий.
Пуужин харвагч.
Сум харвагч...
тэсэрдэг буюу хортой үзүүртэй.
Маш ашигтай.
Тор харвагч.
Дөл цацагч.
Миний дуртай нь.
Эцсийн төгсгөлд нь...
шинэ Мөсөн Шоо систем.
Дүүрэн дөрвөн хайрцаг...
яг цагтаа хүргэгдсэн.
Чи яасан бэ, хайрт Акнот минь?
Миний хүссэн юмыг авч ирсэн үү?
Тийм.
Гайхалтай.
Энэ...
Энэ хайрцаг хоосон байна.
Хоосон гэж үү?
Хоосон...
дүүрэн гэдгийн эсрэг.
Энэ хайрцаг дүүрэн байх ёстой!
Хэн нэг нь тайлбарлаж өгөх үү?
Сахиулууд чулуунуудаа итгэж болох нэгэндээ өгчээ.
Тэр өөр замаар яваад өнгөрсөн.
Тэр энэ хүнтэй холбоо барих ёстой...
зочид буудалд.
Одоо хаягийг нь хайж байна.
Амархан.
Дот.
Энэ бол Тэнгэр элчийн оддын ордны Флостон гариг.
Бид аварагдлаа.
Намайг л дууслаа.
Чи хайрцаг асуусан. Бид авчирсан.
Дотроо дөрвөн чулуутай хайрцаг!
Нэг ч үгүй, хоёр ч үгүй, гурав ч үгүй — дөрөв!
Дөрвөн чулуу!
Гэхдээ хоосон хайрцгийг би яах юм бэ?
Бид дайчид шүү, худалдаачид биш.
Гэхдээ тоолж л чаддаг биз дээ? Хуруу руу минь хар.
Дөрвөн чулуу, дөрвөн хайрцаг.
Чулуугүй бол — хайрцаггүй!
Бүгдийг боо! Бид яваад өгье!
Бид амиа дэнч тавьсан шүү дээ.
Бага ч атугай хөлс хүртэх ёстой санагдаж байна.
Тэгэхээр чи эцэстээ худалдаачин юм байна даа.
Хэргийнх нь төлөө нэг хайрцаг үлдээ.
Би дайчдад дургүй.
Нарийн ширийнийг ойлгодоггүй, бодол нь өчүүхэн...
бас найдваргүй учир, нэр төрийн төлөө тулалддаг.
Нэр төр сая сая хүнийг алсан. Нэгийг нь ч аварч үзээгүй.
Би юунд дуртайгаа хэлье: алуурчинд.
Угаасаа төрсөн алуурчин — хүйтэн цуст, цэвэрхэн, нямбай.
Жинхэнэ алуурчин бол ZF-1-ийг гартаа авангуутаа...
бууны доод талын улаан товчны тухай асуух байсан.
Лам хувраагийг минь авчир.
Флостон Парадайзын тухай мэдэх ёстой бүхнийг олж авлаа...
бас зочид буудлын зураг төслийг нь ч мөн.
Сайн ажиллалаа, хүү минь. Одоо тийшээ хүрэх арга олох хэрэгтэй.
Амаргүй шүү. Маргааш буяны бал болно.
Нислэгүүд дүүрэн, буудал нь хамгаалалттай байх болно.
Заавал арга байх ёстой.
Би олж авна.
Хурим уу?
Тийм биш ээ.
- Зорг танаас ярилцмаар байна гэв. - Хэн гэв?
Зорг гэв.
Жан-Батист...
Эммануэль...
Зорг.
Дахин уулзсандаа баяртай байна, Эцэг минь.
Чамайг одоо санаж байна.
Тэр нэртэй урлагийн наймаачныг.
Ой тойнойгоо сэргээснд чинь баяртай байна.
Учир нь чамд хэрэг болно шүү.
Чулуунууд хаана байна?
Мэдэхгүй.
Мэддэг ч байсан чамар хүнд хэлэхгүй.
Яагаад?
Надад ямар буруу байгаа юм бэ?
Би амьдралд үйлчлэхийг хичээдэг.
Харин чи зөвхөн...
түүнийг устгахыг л хүсдэг.
Эцэг минь...
чи их эндүүрч байна.
Тайлбарлаж өгье.
Чиний тийм эрхэмлэн үйлчилдэг амьдрал чинь устгал, эмх замбараагүй байдлаас үүсдэг юм.
Энэ хоосон шилийг ав.
Энд тайван...
уйтгартай байна.
Гэтэл хэрэв түүнийг...
бутлавал.
Эдгээр жижигхэн юмсыг хар. Одоо ямар завгүй болсныг.
Алинд нь ч хэрэг болохыг анзаар.
Ямар сайхан балет эхэлж байна вэ...
хэлбэр, өнгөөр дүүрэн.
Одоо эдгээрийг бүтээсэн бүх хүнийг бод.
Техникч, инженерүүд. Өнөө орой хүүхдээ хооллож чадах хүмүүс...
тэр хүүхдүүд нь өсөж том болоод хүүхэдтэй болж...
цааш нь үргэлжилнэ.
Тэгснээр амьдралын агуу...
гинжин хэлхээг улам бэхжүүлнэ.
Ус. Жимс.
Харж байна уу, Эцэг минь, бага зэрэг устгал бүтээснээрээ...
би амьдралыг дэмжиж байгаа юм.
Үнэндээ чи бид хоёр нэг л ажил хийдэг.
Эрүүл мэндийн төлөө.
Нурууг чинь алгадах робот чинь хаана байна?
Эсвэл инженер нь?
Эсвэл тэдний хүүхдүүд нь магадгүй?
За, чиний тэр их хүч чадал чинь юу ч хийж чадахгүйг харав уу?
Чиний бүхэл бүтэн сүйрлийн эзэнт гүрэн яаж...
нурж унаснаа хар л даа...
бүгд ердөө ганц жижигхэн...
интоорын төлөө.
Чи миний амийг авраа...
хариуд нь би чиний амийг өршөөе...
одоохондоо.
Чи мангас юм, Зорг.
Мэдэж байна.
Хүссэн хүнээ тамла, ерөнхийлөгчийг ч хамаагүй, надад хамаагүй.
Зүгээр л чулуунуудыг надад авчир.
Чамд нэг цаг бий.
Энэ галактикийн бүх хиймэл дагуулыг залгичихаж байна.
Яагаад бүх хиймэл дагуулыг идчихэж байгаа юм бэ?
Бид шийдэхээр ажиллаж байна.
Мондошаванчууд энэ явдалд харамсаж байгаа ч уучлалыг маань хүлээж авлаа.
Тэгээд чулуунууд? Оллоо юу?
Тэд хөлөг дээр байгаагүй.
Юу гэнэ?
Мондошаванчууд хүн төрөлхтөнд хэзээ ч бүрэн итгэдэггүй байсан.
Тэд итгэдэг нэгэндээ өгчихсөн юм.
Түүнийг Плавалагуна гэдэг. Тэр бол дива дуучин.
Флостон Парадиз дахь буяны зугаа цэнгээнд дуулах гэж байгаа.
Чулуунууд түүнд байгаа.
Мондошаванчууд тусална.
Бид хэн нэгнийг илгээх ёстой...
чулуунуудыг авчруулахаар.
Гайхалтай.
Энэ ажиллагааг аль болох чимээгүйхэн явуулмаар байна.
Цэрэг хэрэггүй. Том ажиллагаа хэрэггүй.
Хамгийн чадварлаг хүнээ нууцаар явуул.
Надад яг тохирох хүн бий.
Чамд зурвас ирлээ.
Нээхгүй юу? Чухал байж магадгүй шүү.
Сүүлийн хоёр нь ч чухал байсан юм шиг.
Эхнийх нь эхнэрээс маань, намайг орхиж байгаагаа хэлсэн.
Хоёр дахь нь өмгөөлөгчөөс маань, эхнэртэй минь хамт явж байгаагаа хэлсэн.
Тэр чинь азгүйтэл байна шүү дээ.
Өвөө минь хэлдэг байсан...
"Өдөр болгон бороо ордоггүй" гэж. Энэ чинь сайн мэдээ, баталгаатай.
Үдийн хоол дээр мөрийцье.
За яахав.
Алив дээ.
"Чамайг ажлаас халлаа."
Өө, уучлаарай.
Ядаж л үдийн хоолоо хожлоо.
Сайхан гүн ухаан байна.
Муугаас сайныг олж хардаг. Таалагдлаа.
- Сайн уу. - Корбен, хайр минь.
Чи хуруугаа хугалчихсан юм уу? Дугаар луу минь залгаж чаддаггүй юм уу?
Сайн уу, ээж ээ.
Арван долоон зурвас.
Машин чинь дахиад эвдэрсэн гэж бүү хэл. Тэд чинь мянган жил эдэлдэг юм.
Ноён Ким, та явсан нь дээр.
Энэ удаан болохгүй.
Надаас илүү хайрладаг муураа ганц ширхэг хоолоор ч хооллодоггүй.
Тэр чинь чамайг хөхүүлээгүй. Би хөхүүлсэн.
Чамд аз заяа ирэх болно.
Чамд бүсгүй ч алга. Би хэзээ ч эмээ болж чадахгүй нь.
Энэ чамд аз авчирна шүү!
Бие минь муудаж байна. Намайг энэ аялалд дагуул.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Намайг гуйлгамаар байна уу?
Үгүй, би зүгээр л тайлбар хүсэж байна.
Дөнгөж сая ирлээ.
Дөнгөж сая таксигаа мөргүүлсэн. Ажлаа алдсан. Дээрэмдүүлсэн.
Үүнээс өөр бол бүх юм гайхалтай.
Асууж байгаад баярлалаа.
Одоо тайвширч байгаад надад үүнийг тайлбарлаач.
Чи мэдэхгүй байгаа юм уу, чи аялал хожсон шүү дээ...
Флостон Парадиз руу хоёр хүн арван хоног аялах эрх.
Чи намайг сарны гадаргуу дээр орхих гээгүй биз дээ?
Хэрэв би аялал хожсон бол мэдэх байсан.
Надад мэдэгдэх байсан.
Тэд чинь чиний нэрийг цаг гаруй радиогоор хашхирч байна.
Дараа нь буцааж залгая.
Генерал аа, таныг 5000-р хороололд харахад их таатай байна.
Сайхан байр юм.
Та сайхан амьдралд дассан байна.
Та ажлаа алдсан гэж сонссон.
Чи сонссон уу?
Санаа зовох хэрэггүй. Би өөр ажил олно.
Хэрэггүй ээ. Бид чамд нэг ажил бэлдсэн.
"Майор Даллас...
чамайг нэгэн даалгаварт сонгосон."
- Ямар даалгавар? - Дэлхийг аврах.
"Чи Флостон Парадиз руу явна.
Дива Плавалагунагаас дөрвөн чулууг авч ирэх ёстой."
Асуух зүйл байна уу?
Яагаад би гэж? Би зургаан сарын өмнө тэтгэвэрт гарсан шүү дээ. Санаж байна уу?
Гурван шалтгаан бий.
Нэгдүгээрт:
Тусгай хүчний элит ангийн гишүүний хувьд...
чи бүх төрлийн зэвсэг, сансрын хөлгийг чадварлаг эзэмшдэг.
Хоёрдугаарт: Чи ангийнхаа хамгийн их шагнал хүртсэн гишүүн.
Гуравдугаарт?
Ангийнхаа бүх гишүүдээс цорын ганцаараа амьд үлдсэн нь чи.
Зурвасаа шалгасан уу?
Сайхан мэдээ хангалттай сонслоо доо.
Чухал юм байж магадгүй.
Чи ялагч боллоо!
Та Жемини тэмцээнд хожиж, Флостон Парадиз руу хоёр хүний аялал хожлоо.
Тасалбар тань энэ байна.
Та тэмцээнийг зохиосон уу?
Баяр хүргэе.
Арай л болгоомжтой байж болоогүй юм уу?
Хуучин арга л хамгийн сайн арга шүү.
Майор Айсборг чиний эхнэрийн дүрд хамт явна.
Би явахгүй.
Яагаад?
Уучлаарай, генерал.
Хэн бэ?
Эхнэр маань.
Чи дахин гэрлэсэн үү?
Тийм... үгүй. Энэ охинтой дөнгөж танилцсан, гэхдээ би түүнтэй гэрлэнэ.
Би түүнд хайртай, гэхдээ тэр цэргийнхнийг үзэн яддаг.
Цэрэг таслан миний өмнөх гэрлэлтийг сүйтгэснийг тэр мэднэ.
Тэр үүнтэй ямар ч холбоогүй байх ёстой.
Хэрэв тэр чамайг харвал намайг алах болно.
- Майор... - Та хаа нэгтээ нуугдах хэрэгтэй.
Та надад туслах ёстой.
Бид баяртайяа туслах ч хаана нуугдах вэ?
Бидэнд үүнд зарцуулах цаг алга.
Ердөө нэг минут шүү.
Та надад ямар их тусалж байгаагаа төсөөлөхгүй байна.
Огт мэдэхгүй... Та огт мэдэхгүй.
- Би жаргалтай гэрлэнэ. - Майор! Майор!
- Гурвуулаа багтахгүй. - Багтана аа.
Майор!
Та миний хөл дээр гишгэчихлээ.
Майор! Майор!
Ингэхээс өөр аргагүй болсонд уучлаарай, ноён Уоллас...
Даллас.
Таны азын тухай сонссон, Флостон руу явах тасалбар тань бидэнд хэрэгтэй байна.
Лам нар ингэж амардаг юм уу?
Бид нэгэн даалгавар гүйцэтгэж яваа.
Ямар даалгавар вэ?
Бид дэлхийг аврах ёстой, хүү минь.
Та дэлхийг аврах гэж үү?
Тийм ээ!
Тэнд доош. Доош ор.
Энэ бол цагдаагийн шалгалт.
Энэ дасгал сургуулилт биш.
Алив, ор. Ердөө нэг минут, за юу?
Ердөө нэг минут энд бай.
- Энэ бол цагдаагийн шалгалт. - Юунд ч бүү гар хүр.
Энэ дасгал сургуулилт биш.
Хөлөө дэлгэнэ үү...
гараа шар тойрог дотор тавина уу.
- Чи юу хийж байгаа юм бэ? - Дэлхийг аврах гэж байгаа чамайг аврч байна.
Тийм, гэхдээ би...
Энэ хаалга байх шиг. Нэр ч алга, дугаар ч алга.
Үзье л дээ.
Та хүн төрөлхтөнд хамаарагддаг уу?
Үгүй. Би бол хөлдөөсөн махан зайрмаг.
Би түүнийг оллоо.
Ноён Корбен Даллас уу?
Эрхэм ээ, гараа шар тойрог дотор тавьж өгөөч?
Новш чи!
Буруу хариулт.
Цагдаагийн шалгалт дууслаа.
Хамтран ажилласанд баярлалаа. Сайхан өдөр өнгөрүүлээрэй.
Тэр залууг барьчихлаа. Амар байгаагүй ч барьж авлаа.
- Мэдээлэл өгсөнд баярлалаа. - Туслахдаа баяртай байна, найзаа.
Тэр залуу ураны хар наймаа хийсэн хэргээр баривчлагдсан.
Одоо би онгоцны буудал руу очиж, түүний оронд орохоос өөр юм алга...
дөрвөн цагийн дотор Флостонд очно.
Чулуунуудгүйгээр бүү буцаж ир.
Корбен Далласыг гартаа оруулчихлаа.
Гайхалтай.
Аканит, удирдлагыг ав.
Флостон руу очоод чулуунуудыг ав.
Хэрэв Зорг тэдгээрийг үнэхээр хүсэж байгаа бол...
хэлэлцээр хийхээс өөр аргагүй болно.
Өшөө авах цаг боллоо.
Өө, үнэхээр уучлаарай.
Автомат угаалгыг нь мартчихаж.
Тэр шүршүүрт автомат угаалга байдаг юм.
Үнэхээр уучлаарай.
Автомат угаалга.
Автомат угаалга, тийм ээ. Шүршүүрт автомат угаалга.
Хачирхалтай юм. Өнөөдөр чамтай хоёр удаа тааралдлаа.
Хоёуланд нь чи миний тэвэрт орчихсон.
Өнөөдөр миний азтай өдөр байна.
Азтай өдөр.
Чи ямар нэг юм сонссон уу?
Корнелиус.
Автомат угаалга.
- Үнэхээр уучлаарай. - Надад чиний тусламж хэрэггүй.
- Кофе уух уу? - Тийм ээ, баярлалаа.
Автомат угаалга.
Кофе бол миний онцлог биш дээ.
Гэхдээ та лам хүн болохоор их кофе уудаг байх даа.
Мэдэж байна. Хийсэн зүйлдээ бахархдаггүй. Өөр аргагүй байсан юм.
Би энэ даалгаврыг авна.
- Чи аваад ирсэн үү? - Тийм.
Сайн.
- "Лилу Даллас." - "Мульти-пасс."
"Корбен Дэвид Даллас." Гайхалтай.
Би чиний нөхөр болж чадахгүй. Хэтэрхий хөгшин.
Дэвид бол одоо...
сайхан биетэй. Тэр чамайг хамгаална.
Одоо Дива дээр очиж чулуунуудыг цуглуулаад сүм дээр надтай уулзаач.
Одоо. Тийм.
За.
Флостон Диваажин руу сүүлчийн дуудлага. Яараарай.
Тасалбарууд.
- Үнэмлэхээ үзүүлнэ үү. - Уучлаарай.
- Энэ байна. - Эндүү?
Ноён Даллас уу?
Тэмцээнд түрүүлсэнд баяр хүргэе.
Өө, тийм ээ. За.
- Замбараагүй болсонд уучлаарай. - Замбараагүй гэж?
Хог л байна.
Амжчихлаа!
Би амжихгүй байх вий гэж айсан...
тиймээс суудлын тасалбараа авахаар Дэвидийг явуулсан юм.
Одоо Дэвид явах ёстой.
Баярлалаа. Баяртай.
Би бол Корбен Даллас.
Зөрчлийг даруй сансрын буудалд мэдэгдэнэ үү.
Энэ хэн бэ?
Лилу Даллас. Мульти-пасс.
Мульти-пасс.
Мульти-пасс гэдгийг нь мэдэж байгаа.
Миний эхнэр. Бид сая гэрлэсэн. Дөнгөж танилцсан.
Санамсаргүй тааралдаад, оч буудчихсан... Тэр мэдэж байгаа.
Яахав ээ, бид хайртай.
Тэр хүчтэй байхаар бүтээгдсэн гэдгийг мэднэ.
Гэхдээ тэр маш эмзэг, маш хүнлэг шүү дээ. Намайг ойлгож байна уу?
- Дахиад авах уу? - Тийм.
Хоёр болгочих.
- Лилу хаана байна? - Ноён Далластай хамт онгоцон дээр.
Юу гэнэ!
Би яахаа мэдсэнгүй.
Гэхдээ ийм юм болох ёсгүй.
Энэ боломжгүй.
Дахиад жаахан авах уу?
Энэ бүхэн миний л буруу.
Энэ бол миний үүрэг. Би үүнийг чамд өгөх ёсгүй байсан юм.
Мэдэж байна.
- Сүмийн түлхүүр. - Өө, болоосой.
Бидний ирэхэд бэлдээрэй. Би хувь заяагаа угтахаар явлаа.
Би Египет рүү явмааргүй байна.
Даллас уу? Корбен Даллас уу?
Тийм ээ, би мөн.
Хором хүлээгээрэй.
Дахиад ганцхан минут л болно.
Бид удахгүй эргэж ирнэ.
Ноён Даллас...
танай тусламж яг одоо хэрэгтэй байна.
Руби Род шууд нэвтрүүлгээ хийж байгаа бөгөөд тантай ярилцлага хийх хэрэгтэй гэнэ.
Мульти-пасс.
Акнотод хэл, А төлөвлөгөө бүтсэнгүй. Б төлөвлөгөө рүү шилж.
Урд талд харь гарагийнхан байна. Тарж бай.
Нөөц анги, 18-р бүс.
Руби Род бол хамгийн алдартай радио од. Түүний нэвтрүүлэгт орох бол нэр төрийн хэрэг.
Тэр өнгөтэй шүү.
Та сэтгэл догдолж байгаа байх.
Би амралтаараа явж байгаа, надад бүү саад бол.
Би нэрээ нууцалмаар байна.
Корбен Даллас!
Энэ байна! Жемини Крокетын тэмцээний ялагч.
Энэ залуу гал шиг шатаж байна, тэгэхээр бүсгүйчүүд ээ, хайлж эхэл...
учир нь тэр халуунаас ч халуун. Тэр халуун, халуун, халуун!
Зөв өндөр, зөв бие, зөв үс, зөв бүхэн.
Яг таарлаа.
Тэгээд тэр хэлэх үгтэй...
тэр 50 тэрбум хос чихэнд хандана.
Дэлбэл, Ди-эр.
Сайн уу.
Гайхалтай.
Чичир, бүсгүйчүүд ээ. Тэр дэлхийг галдан шатаах гэж байна.
Яг эндээс, таваас долоо хүртэл.
Та Ди-эрийн талаар мэдэх ёстой бүхнийг мэдэх болно.
Түүний мөрөөдөл...
түүний хүсэл тэмүүлэл...
түүний хамгийн нууц нуувч.
Миний харж байгаагаар бол нууц гэдэг нь түүний хоч нэр шүү.
За хэлээч, найзаа...
үүрэг гүйцэтгэхдээ сандарч байна уу?
Тийм ч биш.
Өвдгөө хөшөө, учир нь Корбен ирлээ, ажилдаа орлоо.
Өчигдрийн мэлхий маргааш хунтайж болно...
Флостон диваажингийн хунтайж!
Мянга нэгэн зугаа цэнгэлийн зочид буудал.
Дарс, бүсгүйчүүд, тасралтгүй урсах ид шидийн усан оргилуур...
хүч-чөч хүүхнаа...
шөнөжингөө.
Шөнөжингөө Шөнөжингөө
Маркаа долоож эхэл, бүсгүйчүүд ээ, тэр та нараар ээждээ захидал бичүүлэх болно.
Эндээс таваас долоо хүртэл би таны дуу хоолой, таны хэл болно.
Оны хамгийн сэжүүртэй эрийн мөрөөр: Ди-эр, таны эр...
миний эр.
Дамжуулга дууслаа.
Маргааш таван цагт уулзацгаая.
Яаж байсан бэ?
Үнэхээр л өнгөлөг байсан.
Ямар өнгийн вэ?
Болор ногоон.
Хүссэн ямар ч ногоон чинь...
моддын ногоон, маргад ногоон, цөөрмийн ногоон.
Корбен минь, тэр чинь юу байсан юм бэ? Тас муухай! Юу ч алга!
Гал алга! Эрч хүч алга! Надад явуулах нэвтрүүлэг бий шүү дээ.
Энэ дэлбэрэх ёстой, дэлбэр, дэлбэр!
Тэгэхээр маргааш таваас долоо хүртэл...
хоёрхон үгтэй хүн биш юм шиг л биеэ авч яваарай.
Энэ өнгөлөг байх ёстой! За юу? За юу?
Чамтай хором ярьж болох уу? Ганцхан үг хэлье?
Би энд радиод тэнэг дүр бүжүүлэхээр ирээгүй.
Маргааш таваас долоо хүртэл чи өөрийгөө гайхуулна шүү.
Өнгөлөг үү?
Маш өнгөлөг.
Даллас уу? Корбен Даллас уу?
Тийм ээ, би мөн.
Миний жагсаалтад ганцхан Корбен Даллас байгаа бөгөөд тэр аль хэдийн бүртгүүлсэн байна.
Тэр боломжгүй. Би бол Корбен Даллас.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Онгоцонд суух хугацаа дууссан.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ!
Би хүнтэй ярих хэрэгтэй байна!
Үнэхээр итгэхгүй байна!
Энэ бол дасгал биш. Цагдаагийн шалгалт байна.
Уучлаарай. Тайвширлаа.
Алдаа гарсан байна. Алдаа гарсан.
Нислэгийг тань богино болгохын тулд...
нисэх онгоцны үйлчлэгчид нойрны зохицуулагчийг асаах гэж байна...
энэ нь нислэгийн турш таны нойрыг зохицуулна.
Баярлалаа.
Сайн уу.
- Чи англиар ярьдаг юм байна. - Тийм. Сурч байгаа.
Сайн.
Бид амралтаар яваа юм биш шүү.
Би чухал даалгавартай. Чухал хүмүүст ажилладаг.
Хэрэв би чамайг авахаар очоогүй бол чи балартах байсан.
Ойлгож байна уу?
Тийм.
Гэхдээ чи балартахгүй.
Би бол Тавдугаар элемент.
Дээд оршихуй.
Би чамайг хамгаална.
Унт.
Сайхан зүүд зүүдэл, ноён Даллас.
Нэгдүгээр бүсэд нойрны зохицуулагч ажиллаж байна.
Баярлалаа.
Та ажиллаж байна уу?
Хоёрдугаар бүс?
Бүх юм бэлэн боллоо, ахмад аа.
Юу гэв?
Хувийн байрандаа оч.
Гэхдээ би бүх байрыг хүсэж байна!
Ноён Род...
Буултын тоноглол дотор шимэгчид байна.
Газар, сонсож байна уу?
Ойлголоо. Урд талын тоноглол.
Хөөе, найз минь, гал өг л дөө!
Энд гал хэрэгтэй байна! Гал авчир!
Энд тийшээ гал өг л дөө!
Гоё юм байна. Галаа энд тавь!
Баярлалаа! Үнэхээр их баярлалаа!
Нааш ир, нааш. Үүнийг өг. Үүнийг өг.
Үүнийг ав.
Ноён Род!
Намайг Руби гэж дуудаж болно.
Түлш дүүрэн, явахад бэлэн.
Би чамд нэгийг нь авч өгье.
Аль хэдийн хөөрчихсөн юм уу?
Би онгоцон дээр алга.
Юу гэв?
Жинхэнэ Даллас миний оронд оров.
Би ойлгохгүй байна.
Чи намайг тоглоом болгож байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй! Тангараглая! Тангараглая!
Би хүнтэй ийм мэдрэмж урьд хэзээ ч төрж байгаагүй.
Үнэхээр үү?
Би бүхнийг туршлаа. Онгоцон дээр гарах ямар ч арга алга.
Газар цэвэр.
Хөөрөхөд бэлэн үү?
Баталгаажлаа.
Тэнд биш. Үгүй, гуйя, тэнд биш. Гуйя, тэнд биш.
- Хүчний даралт уу? - Бэлэн.
- Хамгаалалт уу? - Баталгаажлаа.
Хүч нэмэгдэж байна.
Арван секунд.
Би...
бага зэрэг...
урам хугарлаа.
5...
Хэрэв миний дургүй нэг юм байгаа бол...
3...
тэр бол...
2...
урам хугарах явдал.
1...
Уучлаарай, дахиж хэзээ ч ингэхгүй.
Мэдэж байна.
Хөөрлөө.
- Буултын тоноглол бэхлэгдлээ. - Гэрлийн хурдны жагсаалт.
Эцэст нь юм олж эхэллээ.
Радио долгион илгээж байна.
Радио долгионыг яаах гэж байгаа юм бол?
Магадгүй утсаар ярих гэсэн юм болов уу.
Зоргийн алба.
Намайг бүү саад бол гэж хэлсэн шүү дээ.
Ноён Сүүдрээс бусдад л саад болуузай гэсэн биз дээ...
тэгээд ноён Сүүдэр утсан дээр байна.
Дахиад л Сүүдэр байна.
Зорг байна.
Чамд саад болж байна уу?
Үгүй, үгүй, би зүгээр л...
Хаана байна?
Холгүй болсон.
Сайн байна.
Сайн, сайн.
Чулуунууд яасан бэ?
Сайн. Сайн. Бүх юм сайн.
Чиний захисан дөрвөн чулууг удахгүй авна...
гэхдээ амар байсангүй.
Зардал маань гурав дахин нэмэгдсэн.
Мөнгө ямар ч...
хамаагүй.
Надад...
чулуунууд...
хэрэгтэй.
Чулуунууд...
энд ирнэ.
Би өөрөө хариуцаж хийнэ.
Би удахгүй та нарын дунд...
очно.
Холбоо тасарлаа.
Дохио алдлаа.
Хараал идэх!
Бид Флостон Диваажин уруу буж эхэллээ.
Орон нутгийн цаг одоо 3 цаг 20 минут болж байна.
Автомат температур одоогоор 29 хэм байна.
Та нисэхдээ таатай байсан гэдэгт найдаж, дахин уулзахыг хүсье.
Хатагтай, ноёд оо, диваажинд тавтай морилно уу.
Уучлаарай, хонгор минь. Уучлаарай. Уучлаарай л даа.
Гол агааржуулагч дотор шимэгчид байна.
Дахиад уу? Би засъя.
Бид ирчихсэн үү?
Өө, гоё.
Манайд арван хоёр усан сан бий, дээвэр дээр бас хоёр.
Бүх рестораны хоёроос арав дугаар давхарт байгаа.
Флостон гараг 400 далайн эрэгтэй, бүгд орой 5 цаг хүртэл нээлттэй...
дараа нь нисдэг хөлөг дээшээ хөөрч...
илүү сайхан үзэмж дэлгэдэг юм.
Дива энд байна уу?
Хараахан үгүй.
Дуурийн тасалбар үлдсэн үү?
Танд урдхан эгнээнд суудал захиалсан...
Руби Родын хажууд!
Тэр үнэхээр авьяастай. Би түүнд хайртай. Их сэтгэл татам хүн.
Таны тасалбар түүнд байгаа, тэр 20 минутын дараа ирнэ.
Хувцас хаанаас авч болох вэ?
- Сайхан амраарай, ноён Даллас. - Баярлалаа.
Новш минь ээ, би чамайг төрүүлэх ёсгүй байж дээ.
Би хэдэн өдөр төрөх зовлон эдэлсэн, чи надад ингэж хариулдаг юм уу?
Би робот авах байж дээ.
Болоо доо, ээж ээ.
Чиний биш миний очих ёстой. Би нараар шарах хэрэгтэй.
Надад коктейль хэрэгтэй.
Тэр хайрцгийг оруул.
Сайн байна уу, хатагтай Дива. Намайг Фог гэдэг.
Тавтай морил... Би хамгаалалтынх.
Тавтай морилно уу...
Өндөр юм.
- Тантай ярьж болох уу? - Болно. Тэгье.
- Чиний нэр хэн бэ? - Фог.
Хатагтай Плавалагуна таныг ирсэнд баяртай байна.
Тэр чамайг авахаар ирсэн юмыг чинь тоглолтын дараа өгнө.
Энд хүлээж бай.
Та Космос радиог сонсож байна. Одоо орой 5 цаг болж байна.
Жолоо 108 уруу.
Жолоо 108!
Руби Род болон...
азын эзэн Корбен Даллас нартай нэгдэх цаг боллоо...
Жемини Крокетын тэмцээний ялагч.
Флостоноос шууд дамжуулж байна...
Диваажин!
Руби Род та бүхэнд үйлчилж байна — Корбен болон энэ зочид буудлын захиралтай хамт...
мөн өөрийн биеэр ирсэн мисс Жемини Крокеттэй хамт...
бас энд цугларсан 8000 азтантай хамт...
мисс Плавалагунагийн гайхамшигт ганц концертыг сонсох завшаан тохиолоо!
Одоо бид орж байгаа газар бол...
бүх орчлонгийн хамгийн үзэсгэлэнтэй концертын танхим байх ёстой!
Эртний дуурийн театрын төгс хуулбар...
гэхдээ хэн анхаарах вэ дээ?
Баруун талд минь сайд нар эгнэж сууна — сайд гэхээсээ илүү харанхуй муухай улс.
Зүүн талд минь тайз, дэлгэцийн од Бэйби Рэй.
Тэр энэ концертоос их юм олж сонсохгүй дээ. Чулуу шиг дүлий хүн!
Хэнд гэнэ ээ?
Энд бид лазер бөмбөгийн хаан Рой Вон Бэйкертэй уулзаж байна.
Кодар-Жафетын эзэн хаан болон түүний хайрт охин.
"Би дуулах дуртай" гэж тэр саяхан надад нууцаа дэлгэсэн юм.
Дашрамд хэлэхэд, түүний авьяаслаг хоолойн бичлэг надад бий.
Үлдсэнийг нь концертын дараа тоглуулъя. Одоо цаг боллоо...
Корбен өнөөдрийн үгээ хэлэх цаг.
Хэлээч, найз минь, чи энэ том ертөнцөд аз жаргалтай байна уу?
Сэтгэл хөдөлмөөр байна.
Тэгээд одоо...
шампанск!
Сурталчилгаа! Сурталчилгаа!
Гуч секундын завсарлага.
Тоглолтын цаг боллоо.
Гэмтсэн хөлөг онгоц байгаа, буухыг зөвшөөрөхийг хүсэж байна.
Зогсоолын граражид нь оруул. Хамгаалалтад мэдэгд.
- Нэг цагийн зөвшөөрөл олголоо. - Надад хэрэгтэйгээс ч илүү.
Дивад зориулсан шампанск.
Би аваад явъя.
Оллоо.
Барь түүнийг!
Энэ бол отолт байлаа.
Хэрэв тэд дайн хүсэж байгаа бол...
дайныг нь авна шүү!
Браво! Браво!
Магтаал минь хүлээж ав, бяцхан хатагтай.
Бохир ажлыг хийж өгсөнд баярлалаа.
Би өөрөө ийм сайн хийж чадахгүй байсан.
Чулуунуудаа өгөөч.
Хэн ч хөдлөх ёсгүй! Би энэ хөлгийг булаан авч байна!
Гараа өргө!
Энэ хөгжмийг би мэднэ.
Хэмнэлийг нь өөрчилье.
Биднийг довтолж байгаа юм шиг байна.
Тэд хаа сайгүй байна.
Би нэгийг нь харж байна. Дайчид юм, үнэхээр муухай.
Том шүдтэй, өргөн духтай, бас өмхий үнэртэй.
Мангалорууд.
Засгийн газар намайг чамд туслахаар явуулсан.
Хэн нэг нь үүнийг сонсож байвал ирж намайг ав.
Би эхний эгнээнд байна.
Чи түүнд чулуунуудыг өгөх ёстой.
Хэнд?
Тав дахь элементэд.
Орчлонг аврахаар Дэлхийд илгээсэн Дээд Оршихуйд.
Лилу?
Гэхдээ тэр харагдахаасаа илүү эмзэг юм.
Түүнд чиний тусламж хэрэгтэй...
бас чиний хайр...
эс бөгөөс...
тэр үхнэ.
Надтай хамт бай.
Туслаач!
Хэрэв ямар нэг юмыг бүтээлгэхийг хүсвэл...
өөрөө хий.
Болоосой доо, хонгор минь. Чи үхэж болохгүй.
Сэр! Чулуунууд хаана байна?
Чулуунууд хаана байна?
Чулуунууд.
Тэд энд алга.
Чулуунууд, тэд хаана байна?
Миний дотор.
Юу гэнэ ээ?
Бурхан минь, Корбен.
Корбен, дахиад нэг нь ирж байна.
- Бид явах нь зүйтэй болов уу. - Нэг минут. Нэг минут.
Хөөе, чи!
Чамайг л гэсэн.
- Би түүнтэй хамт биш. - Нөгөө нь хаана байна?
"Нэг минут" гэж хэлсэн шүү дээ.
Руби, энэ бууг бариад бай.
Намайг яахыг хүсээд байгаа юм?
Алив, нааш ир.
Гараа тавь.
- Би яах вэ? - Хэрэв тэр хөдөлвөл гохыг дар.
Сэтгэл минь зүгээр биш байна.
- Сэтгэл минь зүгээр биш. - Чулуунууд "миний дотор" байгаа юм.
Толгой минь өвдөж байна. Энэ би биш.
Уучлаарай.
Тэр зүгээр болох болов уу?
Бурхан минь, Корбен. Дахиад нэг нь ирж байна.
Гай боллоо. Гурав нь ирж байна.
Үүнийг амиа дайчлан хамгаал...
эс бөгөөс түүн шиг болно шүү. Ойлгосон уу?
Ойлголоо.
Сайн ойлгосон уу?
Чиний "далд ажиллагаа" гэж энэ үү?
Бүү санаа зов. Би хүнээ мэднэ. Тэр бүгдийг нам дарах болно.
Зайл! Зайл!
Бурхан минь. Бурхан минь.
Хатагтай, ноёд оо...
энэ үнэхээр гайхалтай.
Намайг хийе.
Бурхан минь.
Найз Корбен Даллас минь гайтай боллоо.
Буу!
Бууг өг.
Би очоод...
арай ойртож харж чадах эсэхээ үзье.
Тийм ээ, буу. Тийм.
Баярлалаа, Рэй.
Бүү буудаарай! Бүү буудаарай! Би зэвсэггүй!
Бос!
Та буруу хүнтэй андуурлаа! Бүү буудаарай!
Би зэвсэггүй.
Бурхан минь.
Би амралтаараа явж байгаа юм.
Намайг бүү буудаарай, гуйя. Би амралтаараа явж байна.
Би...
тэмцээнд хожсон юм.
"Жемини Крокетийн"...
"Флостон Парадайз" аялал.
Суу!
Түр хүлээ.
Газар хэвт!
Тэр ямар нэг юм хэлэх гэж байна.
Хэвт!
Уучлаарай, найз минь.
Чи хаана байна?
Бурхан минь. Бурхан минь.
Тэд ирж байна. Тэд ирж байна.
Хөдлөх юм биш.
Чи юу хийж байгаа юм?
Арав хүртэл тоол.
- Тэр бөмбөг байсан уу? - Дуугүй бай, тоол!
3! 4! 5!
6...
7, 8...
9...
10.
Би...
үнэхээр сэтгэл дундуур байна.
Корбен, чи юу хайж байгаа юм?
Удирдлагын өрөө.
- Энэ байна. - Би энд байя.
Явцгаая.
Чимээгүй! Чимээгүй!
Чи ахлагч нь уу?
Гадаа хэд байгаа юм?
- Мэдэхгүй. - Тоолъё.
Зүүн талд долоо. Баруун талд тав.
Баруун талд дөрөв. Зүүн талд хоёр.
Ахлагчийг нь ол. Ахлагчгүйгээр тэд тулалдахгүй.
Дахиад нэг удаа буудвал бид барьцаалагсдыг алж эхэлнэ.
Тэр нь ахлагч нь байна.
Хэн нэгнийг хэлэлцээ хийхээр явуул.
Би хэзээ ч хэлэлцээ хийж байгаагүй.
Би оролдоод үзье, болох уу?
Бид нэг хүн илгээж тохиролцуулна.
Өөр хэн тохиролцмоор байна?
Энэ хүн ингэж тохиролцож сурсан юм бол?
Сонин юм даа.
Руби хаана байна?
Би түүнийг үхсэн гэж бодсон.
Багш аа!
Юу ч биш ээ. Зүгээр л бага зэрэг тусаллаа.
Хатагтай, ноёд оо, энэ бол Руби Род...
амьд явна шүү.
Чамд юу болов?
Өвдсөн шүү!
Чи надад их уурлаж байгааг чинь ойлгож байна...
гэхдээ би ариун үйлсийн төлөө тэмцэж байна.
Тийм ээ, чи дэлхийг аврах гэж байгаа. Санаж байна.
Одоо би Лилуг аврах гэж байна.
Лилу гайтай байна гэж үү?
Лилу хэзээ гайгүй явдаг билээ дээ?
- Тэр хаана байна? - Дивагийн өрөөнд.
Тэвчээрэй.
Энд ир, хурдан.
Чи яаж л байнга ийм байдалд ордог юм бэ?
Хурдан.
Би энд байна. За за, одоо бүх юм зүгээр.
Сонс доо.
Чулуунуудыг олсон. Зүгээр л тайван бай, за юу?
Хөөе, найз минь, энэ тоонуудтай юм юу вэ?
Хэрэв бөмбөг байсан бол...
дохиолол дуугарах ёстой, учир нь энэ зочид буудлуудад бөмбөг мэдрэгч бий.
Энэ бол "А" зэргийн дохиолол.
Аюулгүй байдлын үүднээс зочид буудлыг нүүлгэх ёстой.
Тайван байж аврах завь руу яваарай...
Тайван бай!
... гол коридорт байгаа.
Чи үүнийг яаж зогсоохоо мэдэж байгаа биз дээ?
Нүүлгэлт дуусахад хоёр минут.
Хол зайл!
Нүүлгэлт! Нүүлгэлт!
Уучлаарай, та энд байж болохгүй. Буудалд бөмбөг байна.
Мэдэж байна.
Би үхмээргүй байна.
Гуйя, хүү минь.
Сууцгаа.
Бүрэн нүүлгэлт дуусахад нэг минут.
Энэ нь.
45 секунд.
Түүнийг бүсээр бэхэл.
Чи үүнийг нисгэж чадах уу?
Такси жолоодохтой адил.
Бид хаалгаар яаж гарах вэ?
15 секунд.
Арав...
Ес, найм...
7...
Зургаа...
Тав.
Нэр төрийн төлөө.
Бэхлээрэй.
Такси жолоодохтой адил.
Одоо орой 7 цаг боллоо, мэдээний цаг.
Маргааш шинэ адал явдлаар уулзацгаая.
Дамжуулалт дуусав.
Энэ бол миний хийсэн хамгийн шилдэг нэвтрүүлэг.
Майор Даллас таван элементийг авч явна...
санваартан тэднийг сүм рүү хөтлөж байна.
Бид аврагдлаа.
Дива надад чамайг асраарай гэсэн.
Хүмүүс ямар хачин зантай юм бэ.
Юу гэсэн үг вэ?
Та нарын бүтээсэн бүхэн...
сүйтгэхэд хэрэглэгддэг.
Үүнийг хүний угийн зан гэдэг юм.
Үүнийг дэлгэцээсээ сурсан уу?
Дуусаагүй байна. "В" хүртэл явж байна.
"В" сайн.
"В"-д сайхан үгс бий.
Жишээ нь?
"Вальянт" — эрэлхэг гэсэн үг.
"Эмзэг."
"Маш үзэсгэлэнтэй."
Аан, мэдээж, Мунро!
Эрхэм ерөнхийлөгч өө?
Одоо яадаг билээ?
Бидэнд асуудал гарлаа.
Ойртож байна гэж үү?
Зүгээр ойртоод байгаа юм биш, гайхалтай хурдтай дайрч ирж байна.
Тэгээд хаашаа чиглээд явж байгааг нь та мэдэх үү?
Корбен, генерал утсаар яаряа.
Ерөнхийлөгчтэй холбож өгье.
Майор Даллас, би эхлээд нэгэн дайчинд хүндэтгэл үзүүлмээр байна.
Чи бол энэ армийн гялалзсан жишээ шүү.
Холбооны нэрийн өмнөөс...
Та хэзээ гол руугаа орох бол доо?
1200 бээрийн голчтой галт бөмбөлөг шууд дэлхий рүү чиглэн ирж байна...
тэгээд бид яаж зогсоохоо мэдэхгүй байна. Энэ л асуудал.
Бидэнд хэр их хугацаа байна вэ?
Хурд нь хэвээрээ байвал нэг цаг тавин долоон минутын дараа.
Хоёр цагийн дараа эргэж залгая.
Байна уу?
Дөнгөж сая цөлд буулаа.
Сайн ажиллалаа, Дэвид.
- Голд нь тавь. - Хаана? Энд үү?
Бүх юмаа ойлгочихсон уу, эцэг минь?
Энэ нь гал байх ёстой.
- Чи яаж ажилладгийг нь мэдэх үү? - Онолын хувьд.
Дөрвөн чулууг тойруулж байрлуулна.
Тавдугаар элемент голд нь байх ёстой...
тэгээд л муу муухайн эсрэг зэвсэг ажиллах учиртай.
Чи үүнийг ажиллаж байхад нь хэзээ ч үзээгүй юу?
Нааш нь өг.
Аливаа зэвсэгт гарын авлага байдаг. Үүнд ч бас байгаа нь лавтай.
За тэгээд. Тэр байна.
Тэмдгүүдийг нь тааруул. Хурдан! Хурдан!
Салхи.
Хөвгүүн минь, чи юу хийгээд байгаа юм?
- Юу? - Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чамайг диск жоки хэвээр байлгах гэж оролдож байна.
Гал.
Боллоо.
Юу болох вэ?
За одоо бид эднийг нээх ёстой.
Тэгээд чи яаж нээхээ мэдэж байгаа. Тийм үү?
Онолын хувьд...
Үгүй.
Лилу, хонгор минь, сэр.
Чи бидэнд туслах ёстой.
Чулуунуудыг яаж нээдэг юм бэ?
Салхи үлээнэ.
Гал шатна.
Тийм ээ, тэр бүгдийг би мэднэ. Гэхдээ энэ чулуунуудыг яаж нээдэг юм бэ?
Бороо...
орно.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Миний бодлоор...
Магадгүй энэ оньсого байх.
Тоглоом юм уу тийм л юм байх.
Хэрэв бид таван минутын дотор эднийг нээхгүй бол үхэх нь.
- Үхэх үү? - Тийм ээ, үхнэ.
Оройтжээ.
Бид тэдэнтэй холбоогоо алдлаа.
Гурван минут.
Минийх эвдэрсэн юм шиг байна.
Яагаад эвдэрсэн нь надад таардаг юм бэ?
Бид хэзээ ч амжихгүй нь.
Хөдөллөө.
- Юу хийснээ надад үзүүл. - Юу ч үгүй.
Дуугаа хураа, дуугаа хураа!
Юу хийснээ алхам алхмаар нь надад үзүүл.
- Би энд зогсож байсан. - Хурдан.
Гараа дээр нь ингэж тавиад, би хэлсэн...
"Бид амжихгүй нь."
Тэгээд тэр үү?
Корбен, хөвгүүн минь.
Салхи.
Тэр "Салхи үлээнэ" гэсэн.
Хүн бүр нэг чулуу ав.
Уснаас усанд. Галаас галд. Шорооноос шороонд. Хурдан!
Шороо.
Нөгөөг нь онгойлго.
Корбен, найз минь, гал алга байна.
Шдэн алга. Чамд байна уу?
Би тамхиа больсон. Аав аа, та татдаг уу?
Шүдэн байна уу? Бидэнд гал хэрэгтэй байна.
Бид үхэх нь.
Амьсгаа бүү ав.
Гал.
Нэг минут.
Явцгаая, Лилу.
Сэр. Сэр. Чи одоо ажиллах цаг боллоо.
Амийг хамгаал...
үхтлээ.
Намайг сонс!
Намайг сонс.
Сонсооч, чи их ядарсныг би мэдэж байна.
Би чамайг амралтаар явуулна. Жинхэнэ амралт, ганцхан чи бид хоёр.
Гэхдээ хэрэв чи яг одоо ямар нэг юм хийхгүй бол...
бид бүгд үхнэ.
Амийг аварснаар ямар ач холбогдолтой юм бэ, чиний түүгээр юу хийдгийг хараад?
40 секундын дараа агаар мандалд орно.
Чиний зөв. Чиний зөв.
Зарим юмс бий...
маш сайхан, аврах учиртай юмс; үзэсгэлэнт юмс.
Үзэсгэлэнт юмс.
Хайр шиг гэж үү?
Тийм, хайр. Сайн байна. Сайн байна.
Сайхан жишээ. Хайр бол аврах учиртай.
Би хайрыг мэдэхгүй.
Намайг хамгаалахаар бүтээсэн, хайрлахаар биш.
Тэгэхээр надад үүнээс өөр хэрэг алга.
Чи буруу. Чи буруу. Чи буруу.
Чи надад хэрэгтэй.
Чи надад их хэрэгтэй.
Яагаад?
Учир нь...
учир нь...
Хэлээч, Корбен.
Хэлээч надад.
Гуйя.
Би чамд яагаад хэрэгтэй юм бэ?
Учир нь...
Хэлээч.
- Хэлээч. - Учир нь би...
Учир нь би чамд хайртай.
Би чамд хайртай.
10...
9...
8...
7...
6, 5...
4, 3...
Хоёр...
1.
Сканнерын зураг харанхуй гарагийг үхсэн болохыг баталлаа.
Гараг мөргөлдөхөөс 100 километрийн зайд зогссон бололтой.
Юу болоо вэ? Юунд хашгираад байгаа юм?
Тав минут тутамд бөмбөг тэсрээд л байх юм.
Би явлаа.
Эрхэм Ерөнхийлөгч өө.
Энэ төвийг удирддаг профессор Мактилбургтэй танилцуулъя.
Туйлын завшаан билээ, Эрхэм Ерөнхийлөгч өө.
Миний хоёр баатар хаана байна?
Тэд зовлонгоосоо болоод их ядарсан тул реакторт оруулсан.
Үүний дараа надад 19 уулзалт байгаа.
Тэд сэргэсэн эсэхийг харъя.
Баярлалаа.
Бид нэг минутын дараа шууд дамжуулна.
Тэд...
бэлэн биш байна.
Тэдэнд...
бас тав минут хэрэгтэй.
Танд 20 секунд бий.
Үгүй ээ, хатагтай, би оролдсон. Үгүй ээ, хатагтай.
Тэр хэн бэ?
Ямар нэг эмэгтэй. Корбений ээж гэж байна.
Над уу.
Хатагтай Даллас аа, Ерөнхийлөгч ярьж байна.
Холбооны нэрийн өмнөөс...
Энэ чинь түүний яриа шиг ч сонсогдохгүй юм.
Ерөнхийлөгч тэнэг шүү дээ. Чи тэнэг хүн шиг яридаггүй юм.
Хэрэв ээжтэйгээ ярихыг хүсэхгүй байгаа бол...
...үргэлжийнхээрээ намайг зайлсхийгээд бай.