Сайн байцгаана уу, Рой Дисней байна.
Бид Уолт Дисней өөрөө ярьж буй мэт үргэлжилсэн тайлбар бүтээж чадлаа,
гурван арван жилийн турш хийгдсэн ховор бичлэгүүдээс эвлүүлэн.
Нэмэлт тайлбар, хам сэдвийг
архивын олон бичлэгт
нэрт анимейшн судлаач Жон Кэйнмейкер хүргэнэ.
Энэ бол Цасан цагаан бүтсэн түүхийн давтагдашгүй баримт,
ихэнхийг нь тэр төвд байсан мөрөөдөгч өөрөө өгүүлнэ.
Та бүхэнд таалагдана гэж найдаж байна.
Сайн байна уу, би Жон Кэйнмейкер.
Уолт Диснейн Цасан цагаан ба долоон одой,
1937 онд гарсан Америкийн анхны бүрэн хэмжээний анимейшн кино байлаа.
Энэ бол кино урлагийн сор бүтээл, анимейшний түүхэн алхам.
Тус кино анимейшний урлагийг
дүрслэл, өгүүлэмжийн шинэ нарийн түвшинд хүргэсэн.
Заримд нь энэ кино анимейшний Үндэстний мэндэлсэн нь шиг,
Д. В. Гриффитийн 1915 онд хийсэн
жинхэнэ жүжигчидтэй кино урлалд гүн нөлөөлсөн тууль юм.
Бусад киночид ч тайзлалын санааг Цасан цагаанаас авсан,
Орсон Уэллс Америкийн агуу сонгодог Иргэн Кейн-дээ хүртэл.
Цасан цагаан мөн Эм-Жи-Эмд
томчуудыг ч татах шидэт үлгэр амжилт олдгийг харуулж,
тэд Озын илбэчин киногоо хийхээр зориг шулууджээ.
Цасан цагаан Уолт Диснейн хувийн том ялалт ч байлаа.
Одоо Уолт өөрөө ярьж байна,
тэр Цасан цагаан ба долоон одой анх яаж төрсөн тухай,
1916 онд өсвөр насандаа үзсэн,
дуугуй, жүжигчидтэй хувилбарынх нь тухай.
Дараа нь студи нь 1934 оноос түүхийг хэрхэн хөгжүүлснийг өгүүлнэ.
УОЛТ ДИСНЕЙ: Яагаад би Цасан цагааныг
багадаа санаанд үлдсэн зүйл гэж сонгосноо мэдэхгүй.
Сонин зардаг байхдаа Канзас Ситид Маргерит Кларк тоглосныг нэг үзсэн,
сонин зардаг бүх хүүхдэд зориулж том үзвэр тавьсан байсан,
тэгээд би очоод Цасан цагааныг үзсэн дээ.
Миний үзсэн анхны том бүрэн хэмжээний кинонуудын нэг байсан байх.
Тэр чинь 1916 он, бүр эртний юм шүү дээ.
Ямартай ч надад төгс зохиол шиг санагдсан.
Сэтгэл татам одойнууд нь байна.
Ханхүү, охин хоёр нь байна, хайр дурлал нь байна.
Муу талын дүр нь ч байна.
Ер нь төгс зохиол, бараг хамгийн төгс өрнөл гэж бодсон.
Үндэс нь тун энгийн. Эхнээсээ л өрөвдөх сэтгэл төрүүлнэ.
Хийж болох өөр өөр үлгэрүүдийг бага зэрэг судалж байсан юм,
тэдний нэг нь Цасан цагаан байлаа.
Эхэндээ би шууд өөрөө удирдсан маш жижиг багтай эхэлсэн.
Бусад ажлуудаа ч явуулсаар байсан.
Богино кинонууд, элдэв ажлууд бүгд үргэлжилж байлаа.
Тэр багийг өрөөнийхөө яг дэргэд суулгаад, өөрөө авч явсан.
Тэгээд хэдэн залууг өөрөө сонгож,
зохиол дээр надтай хамт ажиллуулсан.
Тэгээд үйл явдлын шугам, үндсэн хэлбэр нь овоо тогтоход,
би багуудыг нэмээд эхэлсэн,
эцэст нь студийн бүх баг энэ ажил дээр орсон доо.
ЖОН КЭЙНМЕЙКЕР: Шидэт толь дахь боол амаргүй даалгавар байв.
Түүнийг Вольфганг Райтерман амилуулжээ,
хожим Уолтын хамгийн эрхэм аниматоруудын нэг болж,
тэр бүлгээ Уолт "Есөн өвгөн" гэж хочилдог болсон.
"Хэцүү байсан, яагаад гэвэл огт хөдөлдөггүй.
"Зүгээр л байж байдаг юм" гэж Райтерман нэгэнтээ хэлжээ.
Зөвхөн уруул, нүдний хэлбэрээр яриаг амилуулах нь,
хүүхэн хараа ч үгүй, биеийн хөдөлгөөн ч үгүй үед,
маш хэцүү тул Райтерман хэсгүүдээ хэдэнтээ дахин хийжээ.
"Тэрэн дээр би ажиллаад л, ажиллаад л байсан" гэж тэр хэлсэн.
Эх анимейшний зургуудыг судлахад,
завсрын зургууд ямар шигүү байгааг анзаарна.
Хачирхалтай нь эцсийн кинонд
үл баригдам уур амьсгал гаргах гэж тусгай эффект нэмсэн.
Муруйлгадаг шилэн дэх утаа багийн төрхийг долгилуулж харагдуулжээ.
"Тэгээд миний бүх ажил" гэж Райтерман хожим гомдоллож,
"ер нь дэмий шахуу болсон" гэсэн юм.
Хүний ихэнх дүрд
ротоскоп гэдэг
техникийн хэрэгсэл тус болсон.
Энэ бол 1915 онд зохион бүтээсэн төхөөрөмж,
бодит зураг авалтын кадруудыг
аниматорууд дараа нь хуулан зурж,
зургийн тавцан дээрээ заримыг нь баяжуулаад,
илүү амьд мэт болгодог байв.
"Дүрийг нэлээд хэтрүүлж байж гаргах ёстой" гэж Хэмилтон Ласки,
Цасан цагааны ахлах гол аниматоруудын нэг, 1936 оны лекцдээ хэлжээ.
“Бид жирийн амьдралаас илүү сонирхолтой юм бүтээхийг хүсдэг”
гэж Ласки үздэг байв.
“Манай жүжигчид жирийн хүмүүсээс хавьгүй илүү бэлтгэгдсэн байдаг.
“Хэн нэгэн мориндоо мордох, хаалга онгойлгох, сандал дээр суухад
“бид тэрийг аль болох энгийн, мэргэжлийн хиймээр байдаг.
“Манай жүжигчид та биднээс илүү сонирхолтой, илүү өвөрмөц байх ёстой.
“Тэдний бодол биднийхээс хурдан ажиллах ёстой,
“харин нэг байдлаас нөгөөд шилжих бидний уйтгартай явцыг
“шууд алгасах ёстой.”
Дашрамд хэлэхэд, рок од Жон Леннон, Пол Маккартни хоёр
“Би хүсэж байна”-д хүндэтгэл болгон Битлзийн дуундаа
“Сонс доо, нууц мэдмээр байна уу? Хэнд ч хэлэхгүй гэж амлах уу?” гэж бичжээ.
Дараа нь Уолт нэгэн залуу бүжигчнийг хэрхэн авчирснаа ярьдаг;
тэр бүсгүй хожим Марж Чемпион болж,
Марж, Гауэр Чемпион хоёрын алдарт бүжгийн хосын
амьд зураг авалтын камерын өмнө хөдөлгөөн хийж,
аниматоруудад лавлах бичлэг болсон юм.
Киноны хүний дүрүүдийг амилуулах үнэхээр хэцүү байлаа.
Кино эхэлж байх үед
анимаци ихэвчлэн амьтад, уран зөгнөлийн дүрүүдээр хязгаарлагдаж байв.
Олон үзэгдэлд тэр тэмцэл илт харагддаг,
ялангуяа Ханхүүгийн хөдөлгөөнт дүрслэлтэй хэсгүүдэд.
Гол нь энэ шалтгаанаар
кинонд Ханхүүгийн үүргийг хамгийн бага болгожээ.
УОЛТ: Юмс нэг л болохгүй байлаа, би дахин хийлгэх хэрэгтэй болсон.
Анимаци миний хүссэн хэмжээнд хүрэхгүй байсан.
Зураачийн төсөөллөөс өөр түшиг надад хэрэгтэй байлаа.
Өөрөөр хэлбэл, тэд толинд харж байгаад хөдөлгөөн хийдэг байсан,
гэхдээ зураачид заримдаа муу жүжиглэнэ, хэмнэл нь ч алддаг.
Тэгээд би амьд загвар ашиглахаар шийдсэн. Бэлтгэгдсэн хүмүүс.
Надад загвар болж, юмсыг нэмж баяжуулж чаддаг охин хэрэгтэй байлаа,
дохио зангаанд хүссэн санааг маань барьж аваад
хөдөлгөөн гээд бүхнийг гаргаж чаддаг охин.
Тэгээд тэр ирээд бидний хэлдгээр пантомим хийсэн,
үйлдэл, хөдөлгөөн бүхнийг нь үзүүлж өгсөн,
би зураг аваад зураачдад чиглүүр болгож өгсөн.
Тэд тэрийг хуулж зураагүй шүү,
харин хэмнэл, хөдөлгөөнөө,
даашинз, хормойн намираа тэндээс мэдэрч, санаа авсан.
Тэгээд бид бүжгийн сургуулиас нэг жаахан охин олсон.
Аав нь бүжгийн сургуультай байсан.
Тэр арван долоо орчим настай.
Аавтайгаа хамт багшилдаг байсан, нэр нь Маржори Белчер.
Аав нь бүжигчин Эрнест Белчер.
Одоо тэр Гауэр Чемпионы хамтрагч Марж Чемпион болсон,
мөн “Цасан цагаан” дээр бидэнд пантомим, хэрэгтэй бүхнийг хийж өгсөн.
Ингэж л бид энэ ажлыг арай гэж давж гарсан юм.
Мэдээж, тэр үед манай зураачид
“Цасан цагаан”-аар зорьсонд маань хараахан хүрээгүй байсан.
Өнөөдөр бид “Нойрсож буй гүнж” дээр ажиллаж байна,
ялгаа нь тэнгэр газар шиг болсон шүү,
гарч байгаа чанарын хувьд,
зураглал, зан төрх, бусад бүх зүйлээрээ.
Гэхдээ тэр үед бид үнэндээ бэлэн биш байсан. Дахиад хоёр, гурван жил хэрэгтэй байж
“Цасан цагаан”-аар хүссэнээ хийхэд.
КАНЕМЕЙКЕР: 1930-аад оны дунд гэхэд студийн зурах ур чадвар
маш өндөр түвшинд хүрсэн байлаа.
Туршлагатай, авьяастай аниматоруудын баг
ямар ч дүрийг зан төрхтэй, амьтай болгож чаддаг болсон.
Бэрхшээл асар их байсан,
гэхдээ Уолтын эрсдэлтэй алхмыг зураачдынх нь авьяас түшиж байв.
Аниматоруудаа дэмжихийн тулд
Уолт зохиолын уулзалтад нэлээд их цаг зарцуулж,
зураг дүрслэл
болон үг ярианы хэсгүүдийг хамгийн хүчтэй нөлөөлөхөөр өрөхөө шийддэг байлаа.
Анчин Цасан цагааныг алах гэж оролддог дараах дарааллуудыг
зургаан сараас илүү хугацаанд нямбай бэлдсэн.
Учир нь Уолт, зохиолчид, зураачид нь
үнэмшлийн хязгаарыг эцэст нь тулгаж байлаа
хүний хүүхэлдэйн дүрүүд
өөр дүрүүдийн амийг авах гэж оролдох үед.
Үзэгчид хэр зэрэг хүлээж авч, итгэх бол
нэг зураг нөгөө зургаа алахаар завдахад?
Хөгшин эмгэний алуур санаанд тэд итгэх болов уу
өөрийг нь хөөж яваа дүрүүдийн зүг
тэр хад өнхрүүлэн унагахад?
Тэд үнэхээр хүүхэлдэйн дүрийн хувь заяанд санаа зовж,
амь насанд нь айж түгших болов уу?
Эсвэл инээгээд, ийм алуур санааг утгагүй гэж бодох болов уу?
“Үзэгчдийн үл итгэх сэтгэлийг хэр хол хүртэл дарж болох бол?” гэж Уолт боджээ.
Бүгд үнэхээр бодит, шулуун, сэтгэл хөдлөм, драмтай сонсогдож байлаа.
гэж аниматор Фрэнк Томас, Олли Жонстон нар бичжээ.
Тэд хоёулаа энэ кинонд ажилласан юм.
Ийм зүйлсийг өмнө нь анимацид огт тооцож байгаагүй.
Үнэндээ Уолт болон түүний уран бүтээлчдийн олсон шийдлүүд
анимац киноны сэтгэл хөдлөл, өгүүлэмжийн боломжийг
үлэмж тэлж өгсөн юм.
Энэ утгаараа Уолтын “Цасан Гоо ба долоон одой”
кино урлалын том туршилт байлаа.
Амьд зурагт киноны хуучны арга барил, монтаж,
Гриффит маягийн ээлжлэн эвлүүлэг
үзэгчдийн мэдрэмж, ойлголтыг чиглүүлж байв.
Уолт олон сарын зохиолын хурлуудаар
Анчны хэсэг ойлгомжтой, үнэмшилтэй эсэхийг байнга шалгадаг байлаа.
Тэр зохиолчид, сториборд зураачидтайгаа хамт
дүрийн биеийн хэлэмжийг авч үзэж,
Анчинд нуруугаа харуулсан Цасан Гоогийн эмзэг байдлыг ярилцжээ.
Дүрийн сэдэл. Анчин яагаад сэтгэлээ өөрчилдөг вэ?
Үйл явдлын хэмнэл. Анчин хутгаа хэзээ унагах ёстой вэ?
Түүнийг кадрт хэр удаан харуулах вэ?
Нэг зохиолын хурал дээр аниматор “Тэр гэмтчихгүй гэж үү?” гэж асуув.
Тэр мөчид тэд зөв замдаа явж байгаагаа ойлгожээ.
Учир нь тэд Цасан Гоод итгэсэн байлаа.
Энд Уолт кинонд бодит гүн хэрэгтэй байсан тухайгаа ярьж байна.
УОЛТ: Бид үүнийг хийж эхлэхдээ
мэдээж уран бүтээлчидтэйгээ янз бүрийн зүйл туршиж байлаа.
Бүрэн хэмжээний кинонд хэрэгтэй тодорхой эффектүүдийг авахыг хүссэн.
Надад ямар нэг гүн, орон зай заавал хэрэгтэй санагдсан.
Зүгээр л хавтгай байлгаж болохгүй байсан юм.
Тиймээс зургандаа гүн оруулах аргаа хөгжүүлэхийн тулд
надад боломж өгөх туршилтын хүүхэлдэйн кино хийсэн.
Тэр богино туршилтын киног “Хуучин тээрэм” гэж нэрлэсэн.
Бүрэн хэмжээний кинонд ашиглах гэсэн аргуудаа
туршиж үзэхийн тулд тэр богино киног тусгайлан зохиосон юм.
Тэр зүгээр л яруу найраг шиг, дан хөгжимтэй,
ямар ч яриагүй, нар жаргах үеийн хуучин тээрэмтэй,
шөнө тэр тээрэмд юу тохиолдох тухай байлаа.
Аалз гарч ирээд тороо нэхнэ,
шувууд хуучин тээрэмд үүрээ засна,
дараа нь шуурга дэгдэж, тээрэм тэр чигтээ догширно.
Өглөө болоход үнээнүүд буцаж ирнэ,
аалзны тор харин бут үсэрсэн байна.
Тэр өнгөт кино байсан, бас дэлгэц дээр орон зайн хөдөлгөөнтэй.
Үүнийг бид одоо мультиплейн камер гэж нэрлэдэг.
Нэг хавтгай дээрх зураг байлгахын оронд
бид зургийг хэд хэдэн давхарга болгосон.
Тэгээд камерыг тэр давхаргуудын дундуур хөдөлгөж болно.
Ингэхээр гүн байгаа юм шиг мэдрэмж төрдөг, ойлгож байна уу.
Тэр сонгодог бүтээл болсон гэж боддог. Оскар хүртэл авсан.
Ингэж л бидний мультиплейн эхэлж, гүн өгдөг болсон.
Дараа нь “Цасан Гоо”-г төлөвлөхдөө
би олон хэсэгт гүн мэдрүүлэхээр мультиплейн камер ашигласан.
Цайз руу ойртох кадрууд дээр, цайз нь...
үнэхээр орон зайтай юм шиг санагддаг байлаа.
“Фантазия”-д би үүнийг маш сайн ашигласан,
“Бэмби”-д ч бас маш сайн ашигласан,
ялангуяа моддын дундуур явдаг хэсгүүдэд.
КЕЙНЕМЕЙКЕР: “Цасан Гоо”-гийн зохиол маш хэмнэлттэй бүтээгдсэн ч
тансаг нарийн деталиар дүүрэн.
Өгүүлэмж нь хурдан, жигд урагшилдаг.
Үнэндээ үйл явдлын ихэнх нь 36 цагийн дотор өрнөнө.
Уолт үйл явдлыг урагшлуулахгүй,
эсвэл дүрийг хөгжүүлэхгүй бүхнийг хайр найргүй хасдаг байв.
Тиймээс энэ кино бол богинохон дэлгэцийн хугацаанд
түүх, зан чанарыг хэрхэн баялаг илэрхийлэхийн жишээ юм.
Жижиг дүрүүд хүртэл хөгжиж, сонирхол татдаг.
Учир нь тэдний оролцож буй нөхцөл байдал
өөрсдийг нь нээхийн зэрэгцээ том түүхтэй холбогддог.
Сайн жүжиглэлт гэдэг хариу үйлдэл гэж ярьдаг.
Диснейн уран бүтээлчид үүнийг зөнгөөрөө мэддэг байсан мэт.
Жишээ нь энэ хэсэгт Цасан Гоогийн ярьж буй зүйлд
ойн амьтдын үзүүлж буй хариу үйлдлүүд л
үзэгдлийг сонирхолтой болгож байна.
Тэгэхийн зэрэгцээ бид түүний зан чанарыг таньж авна.
Бид Цасан Гоог улам их өрөвдөж, хайрлана.
Тэр тийм сайхан сэтгэлтэй, гэнэн цайлган болохоор амьтад түүнд дурлаж, ойлгодог.
Ингэснээр тэр байгальтайгаа нэгэн хэмнэлтэй, бараг шидэт оршихуй мэт болно.
Шувууны гэр бүл, дэгдээхэй шувуу, бяцхан гүнж хоёр
агшин зуур нэгнээ ойлгоно.
Ингээд шувууд дуулдаг болохоор дуу аяндаа урган гардаг.
Цасан Цагааныг дулаахан угтах гэж шувуухай түрүүлж дуугаа эхэлнэ,
эцэг эх нь ч сайшаан инээмсэглэнэ.
Эд бол үзэгчдэд ойр санагддаг хүний л зан чанарууд юм.
Бид ийм агшинд өөрсдийгөө бага ч болов олж хардаг. Тиймдээ ч энэ нь хүрдэг.
Өөртөө итгэл орсон шувуухай гоцолж эхэлнэ.
Эцэг эх нь бахархалтай харж байтал
дэгдээхэй хэтрүүлээд, нэг хөндий чичиргээ гаргачихна.
Эцэг эх нь эвгүйцэж, дэгдээхэй сандарна.
Тэгснээ мөрөө хавчаад, Цасан Цагаанаас тайвшрал хайна.
Харин тэр инээмсэглэл, дуугаараа бүх зүйл зүгээр болно гэж хэлнэ.
Энэ бол дүрсээр өгүүлсэн жижигхэн түүх.
Ийм богинохон агшинд тийм их зан төрх багтаасан нь үнэхээр гайхалтай.
Бараг зүгээр өнгөрөх ёстой жижиг үйл явдал шүү дээ.
Энэ нь Диснейн өгүүлэмжийн нэг нарийн шинж болсон юм.
Амьтдын ийм жижиг үйлдлүүд
дуу цаашлах тусам ч үргэлжилдэг. Үнэндээ бүх дуун дээр тийм.
Камер дуулж буй дүр дээр зүгээр тогтоод байдаггүй.
Дуу эхэлмэгц Дисней дүрслэлээр өгүүлэх өөр түүх рүү шилжинэ.
Бид үүнийг хүслийн худгийн тагтаанууд дээр харсан.
Мөн гэр цэвэрлэх хэсэг дээр ч харах болно.
Ингэснээр мюзиклийн хиймэл мэдрэмжийг дүрслэлийн анхаарал сарниулалтаар зөөллөж,
хоёр түүхийг зэрэг өрнүүлдэг.
Тийм боловсронгуй өгүүлэмж
дүрслэлийн шийдлүүдэд ч гүн тод харагддаг байлаа.
Энэ киноны гол арт директор нь Швейцар зураач Альберт Хуртер байв.
Тэр 1931 онд Диснейн студид ажиллаж эхэлжээ.
Ихэнх нь хорь гаруйхан настай ажилтнууд
48 настай Альберт Хуртерийг хөгшин хүн гэж боддог байв.
Гэвч удалгүй тэр студийн урлагийн түвшнийг үлэмж өндөрсгөсөн.
Европын урлагийн боловсрол, уран зөгнөлт төсөөлөл,
бас нарийн деталиудыг үнэн зөв буулгах чадварынхаа ачаар.
Цасан Цагааны бүх гол хэсэгт түүний гарын мөр бий.
Хошин өнгөнөөс эхлээд мелодрам хүртэл.
1934 онд бүрэн хэмжээний кино дээр ажиллаж эхлэхэд
Альберт Хуртер юмс яаж харагдахыг шийддэг студийн гол хүн болсон байлаа.
Дүр, хувцаснаас эхлээд орчин, байгалийн үзэмж хүртэл.
Киноны найруулагчид Хуртерийн нүд, зурах ур чадварт найддаг байв.
Мод, хад зурахдаа хүртэл шүү.
"Бусад зураачдын зурсан хад," гэж нэг найруулагч хэлжээ,
"Уолтын хардаг шиг биш. Үлгэрийн ертөнцийн юм шиг харагддаггүй."
Хуртер 1942 онд 59 насандаа нас барах хүртлээ Диснейд загварчилсаар байсан.
Энд Уолт дууны замын тал дээр
ямар их анхаарал тавьсныг ярьж байна.
УОЛТ: Би нэг хоолой олсон юм. Цасан Цагаанд тохирох хоолой хайж байлаа.
Өдөр тутмынхаас арай өөр,
өөр ертөнцөөс ирсэн юм шиг хоолой.
Бас дуулж чаддаг хүн хэрэгтэй байсан, учир нь бид олон дуу ашиглана.
Тиймээс би тодорхой өнгө аястай хоолой хайсаар байсан.
Тэгээд нэг залуудаа хоолой хайх ажил даалгасан. Тэр хаа сайгүй явсан.
Ингээд хүмүүсийг авчирсаар л байлаа.
Харин би хүнийг нь хараад нөлөөнд автахыг хүсээгүй.
Надад зөвхөн хоолой нь л хэрэгтэй байсан юм.
Дуу бичлэгийн тайз миний өрөөний яг хажууд байлаа.
Тэнд микрофон, харин миний өрөөнд том чанга яригч байсан.
Би студиэр ажиллаж явтал түүнээс дуудлага ирнэ.
Тэр нэг хоолой олжээ. Надад сонсгох гэсэн хэрэг.
Шалгаруулалтад ирсэн хүн
намайг сонсож байгааг мэддэггүй байсан.
Тэд микрофонд жижигхэн туршилт хийж байгаа гэж бодно. Тэгээд тайвширна.
Тэр над руу залгана, би ямар ч хурал дээр байсан орхиод гарна.
Өрөөндөө орж, чанга яригчаа асаана.
Тэгээд тэр хоолой сонсогдоно.
Тэр утсаа аваад, "Ямар байна?" гэж асууна.
Ингэж тэр хоолой хайсаар байлаа.
Өдөр бүр хоёр, гурван хүн ирнэ, би сонсоно.
Нэг өдөр тэр их догдолсон янзтай залгаад,
"Надад 14 настай охин байна. Гайхалтай хоолойтой" гэсэн.
Би "Одоо шууд оруулчих" гэж хэллээ.
"Оруул" гээд би яаран орж сонсов.
Хоолой нь гарахад үнэхээр сайхан сопрано байлаа.
Гэхдээ 20-30 насны, бүр 30 орчим хүнийх шиг сонсогдсон.
Тэр залгаад, "Ямар байна?" гэж асуув.
Би "Үгүй ээ, хэтэрхий насанд хүрсэн, хэтэрхий төлөв сонсогдож байна" гэлээ.
"Надад арай нимгэн, арай залуу хоолой хэрэгтэй" гэж хэлсэн.
"Хэт төлөв өө? Гэхдээ сайн байгаа биз дээ?" гэж тэр хэлэв.
"Тийм ээ, гэхдээ хэтэрхий том хүн шиг сонсогдож байна!" гээд би татгалзсан.
Тэр нь Дина Дурбин байсан юм.
КАНЕМЕЙКЕР: Уолт 15 настай Дина Дурбиныг хэлж байна.
Тэр удалгүй кинонд дуурийн хоолойгоороо алдарших гэж байлаа.
УОЛТ: Тэгээд нэг өдөр тэр нэг хоолой авчирч, би сонслоо.
Би “Яг төгс байна” гэсэн.
Би “Надад бол арван дөрвөн настай охин шиг л сонсогдож байна” гэсэн.
Тэр “За, тэр чинь арван наймтай” гэв.
Гэхдээ яг тэр байсан. Адриана Казелотти гэдэг жаахан охин.
Дуурийн гэр бүлээс гаралтай, эгч нь алдарт Кармен байлаа.
Тэр тийм бэлтгэлтэй байсан,
бас шувуу шиг тийм гайхамшигтай хоолой гаргаж чаддаг байв.
Тэгээд би түүнийг гэрээлсэн.
КАНЕМЕЙКЕР: Ханхүүгийн хоолойг Харри Стоквелл хийсэн,
жүжигчин Дин Стоквеллийн аав нь шүү дээ.
Ханхүүгийн хоолой тухайн үеийн опереттын өнгө аястай,
Уолт Адриана Казелоттигийн хоолойг ч бас тийм байлгахыг хүссэн.
Яг л Жанетт Макдональдын
мянга есөн зуун гучаад онд хийж байсан оперетт мюзикл кинонууд шиг.
Зарим хоолойд тэд их санаа зовж байсан гэж боддог.
Сонирхолтой нь, Шулмас,
Хатан хоёрын хоолойг нэг жүжигчин хийсэн,
Люсиль Ла Верн. Зарим өгүүлэмжийн тэмдэглэлд
түүний хоолой хэтэрхий бүдүүн байна гэж гомдоллосон байсан.
Иймэрхүү зүйлийг хүртэл бодож үзэж байжээ.
Энэ бүрэн хэмжээний кинонд тэд нэлээд айж байсан байх.
Олон тал дээр үзэгчдэд хүрэхгүй болов уу гэж эмээж байсан.
Том асуудал нь зураачид
богино хүүхэлдэйн дээр ажиллаж дассан явдал.
Харин энэ бол урт хэлбэр байсан.
Илүү боловсронгуй өгүүлэмж шаардаж байлаа.
Эцэст нь тэд хийж чадсан ч амар байгаагүй.
УОЛТ: Симфони доторх олон янз байдал, тэр Силли Симфонис л
өнөөдрийн бүрэн хэмжээний кинонууд руу биднийг хөтөлсөн юм.
Үнэндээ тэр л байгууллагыг хөгжүүлж,
Цасан цагаан шиг кино хийх хэмжээнд хүргэсэн.
Эсвэл Фантазия дээр хийсэн шиг зүйлсийг хийж чаддаг болгосон.
Бүхнийг төрөлжүүлж, авьяасыг ашигласан хэрэг.
Микки Мауст хэрэглэж чадахгүй авьяас шүү дээ.
Надад Микки Мауст тохирохгүй гайхалтай зураачид байсан.
Тэд тийм хэв маягт баригдаж чадахгүйг би мэдэж байлаа.
Харин эдгээр ажлаар би тэр зураачдыг ашиглаж чадсан.
Өнөөдөр ч надад дүр огт зурдаггүй олон хүн бий.
Тэд өөр юм л зурдаг.
Фантазия дээр гэхэд навч, борооны дусал гээд л зурна.
За, би Ноагийн хөвөгч авдар шиг хөгжмтэй ийм зүйлс хийж байсан.
Тэр нь Силли Симфонисийн баг байлаа.
Тэгээд би Симфонинуудыг
бизнесээ бүхэлд нь тэлэх талбар болгож байсан юм.
Гол дүрийн нэг л хэв маяг,
нэг л замдаа гацахгүйн тулд шүү дээ.
Бид үргэлж туршиж байсан.
Бүгд л шинэ төрлийн сэдэв,
өөр тийш тэмүүлэх
өөр юм бүтээх жижиг боломж өгдөг байсан.
Бид нэг киногоо театрт гаргахад,
Гурван торойг
бүрэн хэмжээний кино байсан бол их мөнгө олох байлаа.
Гэхдээ тэр богино бүтээл байсан.
Тэгэхээр богино бүтээлээр л тооцогдоно гэсэн үг.
Цувралын нэг хэсэг гэж захиалагдсан.
Богино бүтээлүүдээ театрынханд зарахдаа
гадил шиг багцаар нь зардаг байлаа.
Хэрвээ бид цаашаа явъя гэвэл
богино хэлбэрээс давж гарах ёстойг би мэдэж байсан.
Надад тийм мэдрэмж байсан, Цасан цагаан үүнд хариу болсон.
Гурван торойг гучин хоёр онд хийж, гучин гурав онд гаргасан.
Гурван торойн хамгийн гол зүйл нь
салбарынхан, олон нийтээс нэг ойлголт авсан явдал.
Энэ чинь зүгээр үсэрч харайсан хулганаас илүү байж болно гэдгийг.
Бид киногоо аваад театруудад урьдчилж үзүүлсэн.
Урьдчилсан үзэгчид
торой бүрийн зан төрхийг ихэд хүлээж авсан.
Үйлдвэрлэлийн талын бид их баяртай байсан,
учир нь бид эдгээр жижиг дүрийн
зан чанарыг мэдрүүлж чадсан юм.
Бид ажиллаж байсан, хүүхэлдэйнээр хийх гэж зорьсон минь тэр.
Хүүхэлдэйнээс илүү их зан чанар гаргах.
Бид үүнд маш их баярласан.
Харин гараад ирмэгцээ жинхэнэ шуугиан тарьсан.
Мэдээж сэтгэлзүйн яг зөв мөчид таарсан.
Мянга есөн зуун гучин гурав онд, хүн бүрийн хаалган дээр аймшигт чоно ирчихсэн үед шүү дээ.
Гэхдээ бид зориуд тэгээгүй.
Зүгээр л сэдвээ аваад хийсэн хэрэг.
Хэрвээ би Микки Маусын хэвэндээ үлдсэн бол...
Би нэг хэвэнд цутгуулахыг л хүсээгүй юм.
Үнэндээ Гурван бяцхан тоорой гэдэг асар хит бүтээл гарсны дараа
тэд ирээд “дахиад тоорой” гэсэн.
Өмнө нь “дахиад хулгана” гэдэг байсан. Тэгээд “дахиад тоорой” болов.
Тэр үед би нэг ёжилсон үг хэлсэн нь бүхнийг яг дүгнэсэн дээ.
Би хийхээсээ цааргалж байсан, тэгээд
“За, тооройг тооройгоор давна гэж байхгүй байх” гэсэн.
Үнэн л дээ.
Тэгээд би дахиад тооройн кинонууд хийсэн,
гэхдээ тэднийг санаж явдаг хүн тун цөөхөн.
Би дахиад гурван богино кино хийсэн юм.
Мэдээж дараа нь тэд дахиад Цасан гоонууд хүссэн,
яг л дахиад Гурван бяцхан тоорой хүссэн шигээ.
Дараа нь гарсан бүтээлүүд нэг талаар гонсойлгосныг би санадаг,
тэгээд олон жил би Цасан гоог үзэн яддаг болсон.
Учир нь түүнээс хойш бүрэн хэмжээний кино хийх бүрд
тэд заавал Цасан гоотой харьцуулна,
тэгээд Цасан гоо шиг сайн биш гэдэг байлаа.
Ингэсээр байгаад би бүр
Цасан гоо ба долоон одойг үзэн яддаг болчихсон.
Цасан гоогийн дараа хийсэн хоёр дахь кино маань Пиноккио байсан.
Олон хүнд их урам хугалсан даа.
Тэдний олонх нь “одой алга” л гэсэн.
КАНЕМЕЙКЕР: Долоон одойн нэрсийг
урт жагсаалтаас шигшиж авсан юм.
Тэр жагсаалтад Уизи, Паффи, Бигго Иго гэх мэт содон нэрс,
Бөрпи, Жампи, Болди, Ниффти, Гэбби, Стабби, бас дүлий одой Дифи хүртэл байсан.
Эцэст нь сонгогдсон нэрс нь
одой бүрийн зан чанарыг хамгийн тод илэрхийлж байсан гэж Уолт энд тайлбарлаж байна.
УОЛТ: Одойнууд дээр бид их зүдэрсэн. Олон өөр зураач ажиллуулах хэрэгтэй болсон.
Хийх ажил асар их байсан болохоор
одойнууд дээр бүхэл бүтэн баг зураач ажиллах шаардлагатай байлаа.
Тэдний заримтай нь би нэлээд ноцолдсон шүү,
зан чанарыг нь алдагдуулахгүй, одойг үнэмшилтэй байлгах гэж.
Тэгээд би зан төрхийг нь хадгалсан.
Хэн нь ямар хүн бэ гэдэгт эргэлзээ үлдээхийг хүсээгүй.
Тиймээс зан чанарт нь тааруулж нэр сонгосон.
Башфул ичимхий учраас л Башфул. Хэппи бол баясгалантай.
Доупи бол жаахан мунгинуу.
Доупи гэдэг нэр
өгөх үү, үгүй юу гэдэг дээр нэлээд маргаан гарсан.
Тэд “энэ чинь хэт орчин үеийн үг байна” гэсэн.
Дараа нь бид Шекспир хүртэл энэ үгийг хэрэглэснийг олсон.
Тэгтэл тэд “гэхдээ нэг тийм утга
магадгүй мансуурдаг гэсэн санаа төрүүлж магадгүй” гэв.
Бид тийм биш гэдгийг тогтоосон.
“Доупи” гэдэг үг их эртнийх.
Тэгээд би “За, жаахан гажуухан хүнийг
нэрлэх хамгийн оновчтой нь энэ л байна” гэсэн.
Толгой нь жаахан дутуухан, ярьж чаддаггүй байсан.
Үүнийг Хэппи тайлбарладаг. “Тэр ер нь оролдож ч үзээгүй юм” гэдэг.
Грампиг бол ууртай болохоор нь Грампи болгосон.
Док гэдэг нь жаахан албархуу сонсогддог учраас өгсөн.
Тэр нэг ёсны ахлагч нь байсан юм.
Нэр нь өөрөө зан чанар нь байлаа.
Бүгдэд нь дуу хоолой олсон ч Доупигийн хоолойг олж чадаагүй.
Тэгээд “Түүнийг дуугүй байлгая.
Хоолой өгөхгүй. Тэгвэл ялгарна” гэсэн, тэгээд бүтсэн.
КАНЕМЕЙКЕР: Уолт 1932 онд
Силли Симфониз цувралдаа хувьсгалт Техниколор аргыг ашиглаж эхэлсэн.
УОЛТ: Би өнгөтөөр хийхээр шийдэхдээ
зөвхөн Силли Симфониз цувралаар гэрээ хийхээр очсон.
Өнгийг тэнд илүү сайн ашиглаж чадна гэж бодсон юм.
Анх өнгөт рүү оруулна гэдгийг хүмүүст ойлгуулах гэж их зүдэрсэн.
Өнгөт хийлээ гээд тэднээс илүү мөнгө гаргуулах хэцүү байсан.
Микки Маус угаасаа маш амжилттай байсан болохоор
өнгийг хэрэгтэй нь Симфониз байсан.
Тиймээс би Симфониз дээр эхэлсэн, Микки Маусыг өнгөт болгоогүй.
Бараг гурван жилийн дараа, 1935 онд л өнгөт болгосон.
Мөнгө орно, харин Юнайтед Артистстай байсан гэрээнээсээ бид илүү юм авахгүй байлаа.
Тиймээс илүү мөнгө хийх гэж байгаа бол
шинэ түгээлтийн эхний алхамдаа зориулъя гэж шийдсэн.
Ингээд түр хойшлуулсан.
РКО-той анхны гэрээгээ эхлэхдээ л би өнгийг ашигласан.
РКО-гийн шинэ түгээлтийн нөхцлөөр гарсан
анхны Микки Маус өнгөт байсан.
Тэр нь Хөгжимт цуглаан гэдэг кино.
Тэнд Микки зуны тоглолт дээр баахан амьтдыг удирдаж байдаг.
Дуу орж ирэхэд дуугаар хийж болох бүх л наргианыг ашигласан.
Өнгө орж ирсний дараа ч өнгөөр хийж болох бүхнийг хэрэглэсэн.
Боломжтой гээд л үргэлж солонго нэмж орхидог байж.
КЭЙНМЕЙКЕР: Энэ кинонд бүдэг, даруу өнгөний шийдэл
сонгосон нь Цасан цагаан
Техниколороор бүтээгдсэн анхны бүрэн хэмжээний кинонуудын нэг байсантай холбоотой.
Үзэгчид ер нь
ерэн минут хурц өнгө тэсээд сууж чадах болов уу гэж болгоомжилж байжээ.
Цасан цагааны дуу хоолой, дүр төрхийн ааль араншинг бүтээхдээ
зураачид тухайн үеийн алдарт жүжигчин Жанет Гейнороос санаа авчээ.
Түүнийг “Од төрөв” киноны 1937 оны хувилбараар хамгийн сайн дурсдаг байх.
Уолт эмээ нь өөрт нь үлгэр уншиж өгдөг байсныг дурсдаг байв.
Гримм, Ханс Андерсений үлгэрүүд шүү дээ.
“Өдрийн хамгийн сайхан мөч минь тэр байсан” гэж тэр хэлсэн.
“Тэр үлгэрүүд, дүрүүд нь надад
ангийн хүүхдүүд, тоглоомууд шиг минь бодит санагддаг байлаа.
“Үлгэрийн бүх дүрээс
би Цасан цагаан ба долоон одойд хамгийн их хайртай байсан.”
Диснейн кино Гриммийн үлгэрийг сууриа болгосон ч
эх зохиолыг нэлээд өөрчилсөн юм.
Зарим зүйлийг хассан.
Жишээ нь, Хатан Цасан цагааныг алах гэж гурвантаа оролддог хэсэг.
Харин зарим санааг улам дэлгэрүүлжээ.
Цасан цагааны үхэлд шувууд гашууддаг хэсэг
шилэн авсны дэргэдэх урт гашуудлын үзэгдлүүд болсон.
Киноны эцсийн зохиолд илүү шууд нөлөөлсөн нь
Америкийн хүүхдийн амжилттай жүжиг байв.
Түүнийг Уинтроп Эймс 1912 онд Бродвейд тавьжээ.
Тэр нь XIX зууны зохиолчийн герман жүжгээс сэдэвлэсэн бүтээл байлаа.
Эймс жүжигтээ англи пантомимын, ялангуяа “Үнсгэлжин”-ий өнгө аясыг оруулсан.
Мөн “Питер Пэн”-ээс ч санаа авчээ.
Дисней илт сургаал номлолын ихэнхийг нь хаясан.
Жүжгийн сургамжит, боловсролын шинжтэй хэсгүүдийг ч мөн орхижээ.
“Диснейн ‘Цасан цагаан’” гэж түүхч Карен Мерритт бичихдээ,
“хүүхдийн тоглоомын ертөнцийг
өрөвч, амьд байгалийн хүрээнд харуулж,
тэднийг тийм хатуу,
эвлэршгүй дайсантай сөргөлдүүлдэг тул тэр дайсан устгагдах ёстой болдог” гэжээ.
Одоо Уолт 1930-аад оны студийнхээ тухай,
мөн Европт хийсэн аялал нь бүрэн хэмжээний кино хийхэд хэрхэн түлхэц өгснийг ярьж байна.
УОЛТ: Би 1935 онд Европ явсан юм.
Ах бид хоёр эхнэрүүдтэйгээ Европ руу явсан.
Европт байхдаа би Үндэстнүүдийн Холбооноос
Микки Маусыг олон улсын сайн санааны бэлгэдэл болгосны төлөө медаль авсан.
Тэрийг Парист гардуулсан юм.
Европт очихдоо
манай тав, зургаан киног нэг театрт зэрэг гаргаж байхыг харсан.
Тэдгээрийг тав, зургаагаар нь нийлүүлээд үзүүлж байсан хэрэг.
Тэгээд бүрэн хэмжээний кино хийвэл бүтнэ дээ гэж би бат итгэсэн.
Буцаж ирээд бэлтгэлдээ шууд орсон.
1935 оны яг дараагаас би эхэлсэн юм.
Богино кинонуудынхаа хувьд би дохиог эрт олж харсан.
Зардал маань улам л өсөөд байгааг мэдэж байлаа.
Тэнд нэг дээд хязгаар байсан.
Богино кино бол ямар ч хөтөлбөрт зүгээр л завсар дүүргэгч шүү дээ.
Тиймээс би бизнесээ төрөлжүүлэх ёстой гэж бодсон.
Илүү боломж өгөх өөр зүйлс рүү орох хэрэгтэй байсан.
Бүрэн хэмжээний кино руу зүтгэхээр шийдсэн нэг шалтгаан нь тэр.
Богино киноноос авч болох юм хязгаартай.
Хэрвээ бүрэн хэмжээний киноны талбарт орж чадвал
надад хязгааргүй боломж нээгдэнэ гэж бодсон. Юм хийж чадна шүү дээ.
Учир нь би зардлаа зах зээлтэй үргэлж тулгаж байлаа.
Ах бид хоёрын хооронд энэ байнгын тэмцэл байсан.
Үргэлж л тийм.
Ах маань мөнгөө буцааж олж чадах эсэхэд санаа зовдог.
Харин би чанарт, энэ бүхнийг яаж сайн хийх вэ гэдэгт санаа зовдог байлаа.
Бид бүх юмыг цааш нь авч явах гэж хичээж байсан.
КЭЙНМЕЙКЕР: Одойнуудын эцсийн дүр төрх,
тэдний анимейшний үндсэн удирдлагыг
Уолтын шилдэг дүрийн аниматоруудаас хоёр нь хамт хариуцсан.
Фред Мур, Владимир Титла хоёр.
Мур дүрүүдийг тун сэтгэл татам болгосон.
Титла харин тэдэнд дотоод сэтгэлийн өнгө нэмсэн юм.
Аниматор Фрэнк Томасын хэлснээр одойнуудыг
“биеийнх нь бүх хэсэг хөдөлгөөн хийх боломжтой” байхаар зохиожээ.
Гэхдээ тэд олон, бас кинонд их гардаг байсан тул
цаг, мөнгө хэмнэхийн тулд анимейшнийг
Титла, Мураас гадна хэд хэдэн аниматорт хуваарилсан.
Үүнээс болж дүрийн нэгдмэл байдал дээр асуудал гарчээ.
Уолт охин Дайандаа хэлсэнчлэн,
“Одойнууд дээр бид асуудалтай байсан, харин чи мэдэхгүй л дээ.
“Тэр бол студийн нууц байсан.”
Нэг л одойнуудтай хэсгүүд дээр өөр өөр зураач ажиллуулах болсон.
Тэгэхээр ялгаа гарахаас
одой бүрийн зан төрхөд сэргийлэх хэцүү байсан.
Эцэстээ бүх юм үйлдвэрлэлийн зардал, киногоо дуусгах мөнгөн дээр тулсан.
Үүнийг Валт энд тайлбарлаж байна.
ВАЛТ: Энэ мөчөөс эхлээд
ажил маань жинхэнэ бизнес болж эхэлсэн юм.
Бүх юм илүү тод хэлбэрээ олж,
сургалт, сайжруулалтад илүү анхаарсан үе дээ.
Орлого маань туршилт хийхэд хүрэлцэх болсон.
Бид үнэхээр цаг гаргаад судалж чаддаг болсон.
Гэхдээ завгүй студид бид олон янзын юм зэрэг туршиж байлаа.
Би чадах бүхнээрээ
энэ урлагийг, камер, арга барилаа сайжруулахыг хүссэн.
Дэлгэц дээр илүү сайн үр дүн өгөх
тодорхой аргуудыг боловсруулах лаборатори байгуулсан.
1930-аад оны эхнээс 1940 он өнгөртөл эрчимтэй сургалтын үе байсан.
Дайн хүртэл шүү дээ.
Тэр үед судалгаа үнэхээр хэрэгтэйг би ойлгосон.
Мөн салбарлан хөгжих хэрэгтэй гэж бодсон. Янз бүрийн авьяастнуудыг авчирч байлаа.
Гэхдээ тэдний авьяасыг дандаа хамгийн зөв ашиглаж чаддаггүй байсан.
Зарим авьяас нь
Силли Симфони шиг зүйл дээр илүү тохирдог байлаа.
Тэгээд би сургууль байгуулсан.
Тэр үе хүртэл... Одоо урлагийн сургуулиуд
хорьдугаар оныхоос хавьгүй дээр болсон.
Гэхдээ хөдөлгөөнийг судлах,
зураасыг хялбарчлах зэрэг манай ажилд хэрэгтэй зүйл дутагдаж байлаа.
Бид тэрийг л хөөсөн.
Би энэ хотын Шуинартай олон жил хамтарч ажилласан.
Анхны үед сургууль даах мөнгөгүй байхдаа
хатагтай Шуинартай тохирч, хэдэн залуусаа
оройн ангид суулгадаг болсон.
Тэр надад жаахан хөнгөлөлт үзүүлсэн юм.
Мөнгө багатай ч сургалтынх нь төлбөрийг би төлдөг байлаа.
Заримыг нь орой бүр өөрөө хүргэж өгдөг байсан.
Тэдэнд очих машин байхгүй тул би хүргээд үлдээнэ.
Өөрөө студид буцаж ажиллаад, дараа нь очиж авна.
Тэгээд гэр гэрт нь хүргэж өгдөг байлаа.
Энэ сургалтыг эхлүүлэх яг зөв цаг нь байсан.
Тэр үед олон хүнд аврал болсон доо.
Учир нь ажил олох үнэхээр хэцүү байсан.
Хожим, 1932 онд бидэнд нарийн мэргэжлийн сургалт хэрэгтэй болсон.
Тийм юмыг сургууль дээр бүрэн авч чаддаггүй байлаа.
Би Шуинарын хэдэн багштай тохирсон.
Над дээр ирж ажиллаач,
миний асуудлыг ойлгохын тулд өдөржин надтай суучих гэж.
Ингэснээр тэд бид юун дээр ажиллах ёстойг мэдэж авсан.
Би Дон Грэмийг сонгосон, Дон миний асуудлыг ажиглахын тулд.
Гол асуудал нь хөдөлгөөнгүй зургаас салах,
урдаа байгаа ганц зургаас цааш гарах,
тэр зургийг хөдөлгөөний нэг хэсэг болгох явдал байсан.
Дон Грэм бидний “хөлс асгардаг өрөө” гэж нэрлэдэг газарт надтай хамт суудаг байлаа.
Тэнд би туршилтын бичлэгүүдийг үзээд
зураач бүртэй хамт бүхнийг ярьж шийддэг байсан.
Хөлс асгардаг өрөө, өөрөөр хэлбэл үзвэрийн өрөө.
Агааржуулагч байхгүй байсан болохоор тэгж нэрлэсэн юм.
Тэр нэр хоёр учиртай.
Дотор нь аймаар халдаг байлаа.
Бас залуус тийшээ орохоороо
надтай хамт нэлээд зовж хөлсөө гаргана, орохоосоо айдаг байсан.
Хэсгээ дуусгаад надтай хамт тэр өрөөнд орно.
Тэгээд би тэднийг ёстой хайр найргүй шүүмжилдэг байлаа.
Би цоо шинэ нэг тогтолцоо бий болгосон.
Одоо тэр нь зураачдад ч, бүх ажилд ч нөлөөгөө өгч байгаа гэж боддог.
Бид үйлдлийг боддог, үйлдэлд зориулж зурдаг.
Бид үүнийг үйлдлийн шинжилгээ гэж нэрлэдэг.
Тэгээд л кино ашиглах шаардлагатай болсон.
Учир нь хүн алхана, бид тэр алхааг задлан шинжлэх хэрэгтэй.
Тиймээс хүмүүсийн хөдөлж буй үйлдлийг зураг авдаг болсон.
Дараа нь түүнийгээ судална.
Жишээ нь гүйж буй хөдөлгөөн байна.
Зураг бүр тусдаа харахад төгс байсан,
учир нь тэд самбар дээр нэг нэгээр нь харж зурдаг байлаа.
Миний асуудал тэдэнд ойлгуулах явдал байсан... Амьд хөдөлгөөн тэгж харагддаггүй.
Тэр л бидэнд хөшүүн анимац өгдөг байсан.
Бүдгэрүүлэх, сунгах аргыг ойлгож авмагц
хурдан хөдөлж байгаа үед
үйлдэл жинхэнэ хөдөлгөөнөө олж эхэлдэг.
Зургийн тоо биш, зургийг яаж хийсэн нь чухал байсан.
Энэ бол огт өөр хэрэг байсан юм.
Өмнө нь бол мэх, сунамхай хөл, хөгтэй гүйлтээр л хийдэг байлаа.
Харин одоо бид...
Цасан цагаан дээр энэ бүхнийг аль болох үнэмшилтэй болгох хэрэгтэй болсон.
Алиалагчийн гүйлтээр хүний нулимсыг гаргаж чадахгүй шүү дээ.
Тиймээс би Цасан цагаан дээр драм руу орсон.
Үүнийг мэдрүүлэх гэж бид ёстой улайран ажилласан даа.
Хүнд ажил байсан. Миний цагийн тал нь "свитбокс"-д өнгөрдөг байлаа.
Аниматор бүртэй, үзэгдэл бүрийг нэг бүрчлэн ярьж сууна.
Нөгөө тал цаг маань зохиол дээр өнгөрнө.
Бас нөгөө тал нь хөдөлгөөнийг зөв болгоход явна.
Цасан цагаан-ыг дуустал би тэмцсэн.
Цасан цагаан-аас хойш бусад залуус бүх зүйл дээр өсөж гарч ирсэн.
Одоо бол тэд өөрсдөө өнгө аясыг нь тогтоож байна.
Гэхдээ бидний тулгуурласан итгэлийн нэг зүйл энэ байсан.
Нөгөө талаар тэр үед
би зохиомж дээр туслуулах өөр хүмүүс авчирсан.
Өнгөний хэрэглээ, бас тэр бүх боломжийг гаргаж ирэхийн тулд.
Бид юу хийж чадахаа харуулах гэж.
Сургуулийг ажиллуулах мөнгө надад байсан. Тэд зөвхөн сурдаг байлаа.
Дараа нь бид тэднийг аажмаар үйлдвэрт хагас өдөр ажиллуулдаг болсон.
Тэгээд сургуульдаа явна.
Тэгэхээр залуус, "Би үүнийг дөрвөн жил хийсэн шүү дээ" гэж гомдоллоно.
Харин би, "Тийм ээ, гэхдээ чамд илүү хэрэгтэй.
"Яагаад илүү хэрэгтэйгээ ч мэдэх хэрэгтэй.
"Энд ямар үүрэгтэйг нь ч ойлгох ёстой" гэдэг байлаа.
Студийн минь хамгийн шилдэг хүмүүс, өнөөдрийн тэргүүлэх хүмүүс маань
өөр хаана ч ажиллаж байгаагүй.
Тэд коллеж, урлагийн сургуулиа төгссөн залуухан оюутнууд байхдаа надтай ирсэн.
Уорд Кимболл, Милт Кал, Фрэнк Томас, Вули Рейтерман,
өнөөдөр миний шилдгүүд, бүр энэ мэргэжлийн шилдгүүд болсон тэр залуус бүгд.
Тэд оюутан байхдаа яг ийм сургалт авсан юм.
Би бүх хүүхэлдэйн салбарт зориулж уран бүтээлчид бэлдсэн.
Надтай шаардлага хангаагүй нь өөр тийшээ явсан.
Үнэндээ миний хийсэн сургалт олон газарт уран бүтээлч нийлүүлсэн гэсэн үг.
Тэд бүгд сурталчилгаа хийж, өөр өөрийн бизнесээ эрхэлж байна.
Гэхдээ тэдний 90 хувь нь миний сургалтын сургуулиас гарсан гэж хэлнэ.
Олонтой нь би танилцаж ч амжаагүй.
Учир нь бид тэднийг авчраад сургалтад оруулдаг байлаа.
Тэгээд тэнцэж чадвал сая танилцах цаг нь ирдэг байсан.
Бид яг хэдэн оноос мөнгө олж эхэлснийг би мартжээ.
Гахайнуудын дараахан, гахайнууд ба Цасан цагаан хоёрын хооронд л байсан.
Гэхдээ ашиг орж эхэлсэн юм.
Тэр үед студи ах бид хоёрын 100 хувийн өмч байлаа.
Хувьцаа эзэмшигч гэж байгаагүй.
Ашиг орж ирж эхлэхэд бид 80 хувийг нь хадгалаад
буцаагаад бизнестээ хийсэн.
Бид өөрсдөө юу ч аваагүй. Харин 20 хувийг нь авч
ажилтнууддаа мөнгөн урамшуулал өгч эхэлсэн.
Тэр нь 34 он байсан болов уу.
Тэд 31 онд бидэнд ногдсон орлогоос урамшуулал авч байсан.
Өөрсдөд нь ирнэ гэж огт мэдээгүй, тэнгэрээс унасан юм шиг л.
Нэг хүн 5000 доллар авсан санагдана.
Цаг хугацааны явцад нийтдээ бараг хагас сая доллар болсон байх.
Бид тэр мөнгийг ажилтнууддаа буцааж өгсөн.
Ах бид хоёр өөрсдөө нэг ч юм аваагүй.
Зөвхөн тэд л авсан.
КЕЙНМЕЙКЕР: Цасан цагаан
Долоон одойтой анх уулзаж, нэрсийг нь мэддэг энэ хэсэг
киноны хамгийн чухал дарааллуудын нэг юм.
Учир нь эндээс үзэгч одой бүр дээр тус тусад нь анхаарч чадна.
Түүний нэр ямар биеийн онцлогийг илтгэж байгааг,
мөн зан чанарыг нь ч ойлгоно.
Киноны энэ хэсгийг боловсруулах үед зарим зохиолч, зураач
энэ дараалал хэт урт, түүхийг удаашруулна гэж хэлжээ.
"Тийм ч байж магадгүй" гэж Уолт хариулсан. Тэр илүүц гэж үзсэн үзэгдэл,
бүр бүхэл дарааллыг ч хасахаас огт цааргалдаггүй байв.
"Гэхдээ" гэж тэр хэлжээ, "бид цаг гаргах ёстой.
"Түүнийг одой бүртэй тус тусад нь уулзуулах хэрэгтэй.
"Тэгж байж үзэгчид тэдэнтэй танилцана."
"Үзэгчдийг жаахан уйдаасан ч тэд дараа нь мартчихна.
"Учир нь тэд одой бүрийг сонирхож эхэлнэ."
Магадгүй Уолт Диснейн хамгийн том хүч нь зохиолын редактор байх чадвар байсан.
Үнэндээ тэр бүрэн анимэйшн хийгдсэн ч өнгө ороогүй байсан хөгжмийн хэсгийг хассан.
Одойнууд шөл иддэг хэсэг, мөн түүний дараах нэг үзэгдэл.
Түүнийг Док, Грамп хоёрын унтлагын өрөөний зодоон гэж мэддэг.
Магадгүй тэр хэсэг тэдний зан чанарын талаар
шинэ мэдээлэл нэмээгүй учраас тэр байх.
Тэр мөн бүрэн дууссан өнгөт үзэгдлийг ч авч хаясан.
Шулам тогооныхоо өмнө байдаг тэр хэсгийг.
мөн одой нарын хэсэгчлэн амилуулсан хэсэг
Цасан цагаанд ор хийж байгаа тухай.
УОЛТ: Цасан цагаан 1,700,000 долларын өртөгтэй болсон.
Пиноккио зардал нь өсөөд, дуусахад 2,600,000 доллар хүрсэн.
Бид юу юу хийж чадахаа ойлгож эхэлсэн юм,
тэгээд л, хүүе, эффект энэ тэр рүү бүр шумбаж орсон доо.
Маш үнэтэй туссан.
Тэр үед би Пиноккио хийж байхдаа Фантазия-г эхлүүлсэн.
Мэдээж, ийм их зардал гарна гэж огт тооцоолоогүй.
Эхэндээ бид Цасан цагаан ойролцоогоор 500,000 доллар болох байх гэж бодсон.
Бид мэдээгүй л дээ.
Үнэндээ ах бид хоёр
Жо Шенктэй бүрэн хэмжээний кино хийх тухай ярьж байснаа санадаг.
Тэд өртөг нь хэд болохыг мэдэхийг хүссэн,
бид 500,000-600,000 доллар орчим гэж тооцоо хэлж байснаа санадаг.
Жаахан санхүүжилт олох гэж үзэж байсан юм.
Жо Шенк үргэлж сайн найз байсан,
их ойлгож дэмждэг хүн байлаа.
Энэ салбарт бидний сайн нөхдийн нэг.
Тэгээд яагаад ч юм, бид тэдэнтэй тохиролцоонд хүрээгүй.
Өөрсдөө л цааш явсан.
Дараа нь Цасан цагаан-ы санхүүжилт дээр нэлээд хүнд байдалд орсон,
тэр бүхэнтэйгээ. Бидэнд хөрөнгө байсан...
Тухайн үед бидэнд тодорхой хэмжээний
банканд барьцаалж болох киноны нөөц байсан.
Тэр үе гэхэд бид тодорхой хэмжээний зээл авах боломжтой болсон.
Удаан хугацаанд бидэнд ямар ч зээл олддоггүй байлаа,
учир нь тэд биднийг тогтвортой байр суурьтай гэж үздэггүй байсан юм.
Эрсдэл дандаа байсан.
Бид нэг банкнаас нүүж, Бэнк оф Америка руу шилжсэн,
тэд бидэнд жаахан зээл олгосон.
Анхны 25,000 долларын зээлээ авах гэж бид их л чармайсан даа.
Гэхдээ Бэнк оф Америка биднийг их ойлгож дэмжсэн.
Тэд кино бизнесийг мэддэг, бас доктор Жаннини гэж хүнтэй байсан,
тэр нь Эй. Пи.-гийн ах байсан юм,
бүх киноны зээлийг хариуцдаг хүн.
Доктор Жаннини бол сандал дээрээ суугаад л шийдвэр гаргадаг хүн биш,
ширээн дээр тавьсан цааснаас харснаараа л дүгнэдэггүй байлаа.
Тэр юмны цаадахыг өөрөө мэдэхийг хүсдэг,
хүмүүсийг нь танихыг хүсдэг, шийдвэрээ ихэвчлэн тэндээс гаргадаг байсан.
Тэр бидний маш сайн найз болсон, бидний төлөө олон удаа тэмцсэн,
хэн нэгэн биднийг шударга бусаар ашиглах гэж байна гэж үзвэл
тэр бидний өмнөөс босож тэмцдэг байлаа.
Нэг удаа бид мөнгө олох гэж байсан юм,
тэгтэл хэн нэгэн биднийг шахах гэж оролдсон,
харин тэр үүнийг зогсоож, банкнаас зээл авах нөхцөлийг бүрдүүлж өгсөн.
Яагаад гэвэл тэр ойлгохыг, учрыг нь мэдэхийг хичээдэг байсан юм.
КАНЕМЕЙКЕР: Ууртайгийн дүр
киноны нялуун амтыг дарж өгдөг.
Тэр бол энэ үлгэрт автахыг хүсдэггүй,
үл итгэгч үзэгчдийн төлөөлөл.
Ууртай тэднээс түрүүлээд киногоо шоолдог,
тэгснээр тэдэнд түүхийг хүлээж авахад тус болдог.
УОЛТ: Бид 1935 оны сүүлээр эхэлсэн,
1937 оны арван хоёрдугаар сард кино театруудад гаргасан.
Тэгэхээр үнэндээ хоёр жил орчим хийсэн хэрэг.
Бид эхнээсээ дуустал тэмцсэн.
Тэр бүхнийг босгож байна гэдэг үнэхээр догдлом байлаа.
Тэсэх үү гэдгийг нь харах гэж туршилт, маш их туршилт хийсэн.
Хөгжилтэй байсан ч тэмцэл байсан. Бид хоёр фронтоор тулалдсан.
Мөнгө дуусаж байлаа.
Бид бүр... хийх зүйл их үлдсэн байхад тийм байдалд хүрсэн.
Бид киногоо гаргах гэж зүтгэж байсан.
Би арван хоёрдугаар сард, өвлийн улирал орчимд гаргахыг хүссэн.
Зул сарын баяр нэг л долоо хоног, гэхдээ улирал нь өөр шүү дээ.
Бид зээлээд зээлээд,
банкны зөвшөөрөх хэмжээнээс хавьгүй давсан байлаа.
Дахиад мөнгө хэрэгтэй болсон.
Тэгэхэд ах маань "Банкинд байгаа юмаа үзүүлэхээс өөр аргагүй" гэсэн.
Би үзүүлэхээс айж байсан, "Дэндүү дутуу байна,
"тэд ойлгохгүй байж магадгүй" гэж хэлсэн.
Ийм дутуу юмыг хүнд үзүүлнэ гэдэг аюултай,
тэд чамтай хамт төсөөлж чаддаггүй.
Тэгтэл тэр заавал үзүүл гэж шаардсан.
Ах маань банкирттай уулзах өдөр товлож өгөөд,
надад байгаа киног гаргаж үзүүлэхээр болгосон.
Би тэр банкирыг сайн таньдаггүй байсан.
Доктор Жаннини банкнаас гарч,
Юнайтед Артистсын ерөнхийлөгч болсон байлаа.
Энэ хүн бол доктор Жаннинигийн оронд ирсэн Жо Розенберг байсан.
Би түүнтэй нэг их уулзаж байгаагүй.
Рой уулзалтыг товлосон, бямба гарагийн үдээс хойш байлаа. Рой өөрөө ирсэнгүй.
Би ганцаараа үзүүлсэн. Тэр том проекцийн өрөөнд бид хоёрхон суулаа.
Зураг цааш үргэлжлэх зуур
энд тэнд харандаан ноорог л байсан юм.
Би сууж байгаад хамаг чадлаараа тайлбарлаж эхэлсэн. “Санаж байна уу,
миний хийсэн тэр гоё хэсгийг?
Тэгвэл энэ түүнээс хоёр дахин гоё болно” гэж л байлаа.
Би кино дуустал нь тасралтгүй нөхөж ярьсан.
Учир нь хааяа жаахан өнгөт хэсэг гарна. Хэдхэн өнгөт үзэгдэл,
дараа нь бүр дуусаагүй бүдүүн харандаан ноорог руу орчихно.
Жинхэнэ холион бантан байсан.
Би бүр цусаа хатаалаа. Харин тэр юу ч хэлсэнгүй.
Киноны турш “Тийм, тийм, тийм” л гээд байв.
Дууссаны дараа бид проекцийн өрөөнөөс гарлаа.
Гадагшаа гарахад нэг нарийн гудамж байсан, тэр лүү алхсанаа санадаг.
Тэр гараад суниаж, эргэн тойрноо харснаа
цааш алхаж эхэлсэн.
Би хариу хүлээн догдлоод араас нь дагалаа.
Тэр киноноос бусдыг л ярьж байв.
Би дотроо “За, муу боллоо” гэж бодсон.
Бид цаг агаар ярьж эхэлсэн.
Тэр ажилдаа очих ёстой гэж ярьж байлаа.
Би бүр тавгүйтсэн. Хэцүүхэн болох нь дээ.
Эцэст нь урд талд тавьсан машин дээр нь ирлээ.
Тэр “За, баяртай. Их баярлалаа” гэв.
Тэгээд “Наадах чинь бөөн мөнгө хийнэ дээ” гэж хэлээд давхиад явчихсан.
(УОЛТ ИНЭЭВ)
Тэр өдрөөс хойш би банкны хүмүүсийг илүү хүндлэх болсон.
Тэгээд бид киногоо дуусгах боломжтой болсон.
600 мянган доллар болно гэсэн нь эцэстээ 1 сая 700 мянга хүрсэн.
Тэр үед бол сонсоогүй их мөнгө шүү дээ.
Тийм ээ, түүнээс хойш тэр сайн найз, сайн зөвлөгч болсон.
Гэхдээ хааяа жаахан эцэг шиг заах гээд байдаг.
Би юу хийхээ дандаа түүнээс асуугаад байдаггүй.
Тэр одоо ч манай захирлуудын зөвлөлд суудаг.
Яг үнэндээ захирлуудын зөвлөлийн гишүүн биш,
гэхдээ Леман Бразерстэй холбоотой болохоор
зөвлөхийн хувиар зөвлөлд суудаг юм.
Тэр бол Жо Розенберг. Үнэхээр сайхан хүн.
Үүнээс өмнө банк санаа зовж байсан.
Розенберг дараа нь надад ингэж хэлсэн юм.
“Би сайн мэдэхгүй байсан ч киног ерөнхийдөө уншиж чадсан” гэсэн.
Гэхдээ түүнийг Докторын оронд авчирсан байлаа.
Тэр Холливуд дахь бүх танил руугаа залгасан.
“Диснейн хийж байгаа энэ бүрэн хэмжээний хүүхэлдэйн киног юу гэж бодож байна?” гэж.
Нэг хүн “Надад хамаатай байсан бол нэг цент ч хийхгүй” гэсэн.
Тэр ийш тийш бүгдэд нь залгасан. Таних хүн бүрээсээ асуусан.
Үнэхээр урам хугалмаар хариунууд авсан.
Гэхдээ тэр нэг хүн рүү залгасан юм. Уолтер Вангер руу.
Тэр Уолтераас асуужээ.
Уолтер үргэлж сайн найз байсан,
бидний хийж байгаа зүйлийг дандаа хүндэлдэг байлаа.
Би түүнтэй поло тоглодог байсан.
Уолтер Жод “Наадах чинь их мөнгө олно.
Хүмүүст таалагдана” гэж хэлжээ.
“Дисней өмнөх ажлууд шигээ сайн хийж чадвал
үзэгчид дуртай хүлээж авна” гэсэн.
Тэр бол Уолтер. Би үүнийг дараа нь мэдсэн юм.
Харин тэр үед бид гэрээгээр
бүх киногоо Бродвейн Мьюзик Холлд гаргадаг байсан.
Мьюзик Холл Диснейн хүүхэлдэйн киног дандаа гаргадаг байлаа.
Ноён Ван Шмус ирж, тэр Мьюзик Холлыг удирдсан.
Тэр хүн амьдралдаа театрт ажиллаж үзээгүй байсан.
Гэхдээ том худалдаачин, хүнтэй яаж харьцахаа мэддэг.
Тэр Мьюзик Холлыг босгож, өсгөсөөр
бараг байгууллага мэт нэр хүндтэй болгосон.
Кино үзэхээр Холливудад ирэхдээ
над дээр заавал орж ирдэг байлаа.
Их дотно хүн байсан.
“Гурван бяцхан тоорой”-ны дараа тэр санаа зовсон.
Нэг удаа “Уолтер, чи өөрийгөө тойруулаад хэр өндөр хашаа барьсан бэ?”
гэж хэлснийг нь санадаг.
Би студийнхээ хашааг бодоод “Ойролцоогоор зургаан фут” гэсэн.
Түүний хэлэх гэсэн нь “Одоо хүмүүс ирнэ,
тэгээд чамд энийг ч, тэрийг ч хэлнэ,
чи өөрийгөө биш хүн гэж итгэж мэднэ” гэсэн санаа байсан.
Тэр амжилт надад муугаар нөлөөлөх вий гэж санаа зовсон хэрэг.
Тиймээс тэр үнэхээр дотно байсан.
Тэр ирээд намайг зоригжуулсан.
Яагаад гэвэл би бүр эхэнд нь түүнд хийх гэж байгаагаа хэлсэн юм.
Тэр “Уолтер, энэ амжилт олно” гэсэн.
“Уолтер, би үүнийг Мьюзик Холлд захиалчихна” гэж билээ.
Тэгээд олон жилийн турш ирэх бүрд нь
би түүнд дуусгасан хэсгээ үзүүлдэг байлаа.
Тэр бүр “Уолтер, хэзээ дуусах юм бэ?
“Бид үүнийг Мьюзик Холлд тавих гэж байна шүү” гэдэг байсан.
Холливудынхан итгээгүй байхад тэр үүнд итгэж байсан.
Тэгээд эцэст нь бид Мьюзик Холлд захиалсан.
Киног бүтнээр нь үзээгүй мөртлөө тэр захиалсан юм.
Хэсэг хэсгээр нь, тасархайгаар л үзсэн.
Тэгээд “Уолтер, хэзээ дуусах юм бэ?” гэдэгсэн.
Тэр надад “Чи энэ бүтээлдээ улам л нэмэр оруулна гэдгийг би харж байна,
“чи урьд хийсэн бүхнээсээ илүү болгох гэж байна” гэсэн.
“Мьюзик Холлд хэзээ өгч чадах вэ?” гэж асуусан.
Энэ л зүйл надад үргэлж ар талд минь түшиг болж байсан.
Зарим юм үнэхээр бат бөх байдаг даа.
Би түүнийг хүндэлдэг байсан. Тэгээд кино Мьюзик Холлд гарч, рекорд эвдсэн.
Өмнөх рекорд нь ямар ч кинонд гурван долоо хоног байсан.
Бид зөвхөн хугацаагаар ч биш, орлого, үзэгчдийн тоогоор ч давсан.
Таван долоо хоног гарсан, бүр удаан ч явах боломжтой байлаа.
Гэхдээ тэр бүсийн үзэгчдийг хэт шавхчих вий гэж болгоомжилсон.
Өөр газрууд дахь үзүүлэлтэд нь муугаар нөлөөлж магадгүй гээд бид буулгасан.
Тэр таван долоо хоногийн рекорд олон жилийн дараа л эвдэгдсэн.
КЕЙНМЕЙКЕР: Дараагийн хэсгүүдэд
хүний дүрийн илүү хэцүү анимейшн гарна.
Энэ удаад хорон хатан, мөн толинд буй царай.
Мянга есөн зуун гучаад оны турш Уолтод
хүний дүрийн зураглал, хөдөлгөөн том сорилт болж байлаа.
“Силли Симфонис” цувралын зарим хүүхэлдэйн кинонд
аниматорууд итгэмээр атлаа хөдөлгөж болохуйц дүр бүтээхийг оролдсон.
Ихэнхдээ бүтэлгүйтдэг байв. Гэхдээ заримдаа тэд
амилчих шиг санагдах байрлал, харц, хөдөлгөөнийг барьж чаддаг байлаа.
Өмнө хэлсэнчлэн, тольны анимейшнийг Вольфганг Райтерман хийсэн,
харин хатныг Арт Бэббитт амилуулсан.
Бэббиттийн замнал зургаан арваныг дамнасан.
Нью-Йорк дахь Пол Терригийн студийн дуугүй киноноос эхэлж,
тэндээ насан туршийн найз Владимир Тайтлатай анх танилцжээ.
Тайтла бол одойнуудын гол аниматоруудын нэг,
ялангуяа Ууртайн дүрийг амилуулсан хүн юм.
Бэббитт мянга есөн зуун гучин хоёр онд Диснейд орсон.
Дараагийн есөн жилд тэр Гуфид өвөрмөц зан төрхийг нь өгсөн.
Алдарт “Гурван тоорой” дээр ажилласан дөрвөн аниматорын нэг байсан.
Дараа нь “Пиноккио”-гийн Жеппеттог амилуулсан,
мөн “Фантазия”-гийн бүжиглэдэг мөөгнүүдийг хийжээ.
Хатны чийгтэй, харх дүүрэн
зоорь, шорон, лабораторийн дизайн ба лэйаут нь
Чарльз Филиппи, Хью Хеннеси нарын зэрэг уран бүтээлчдийн
төсөөлөлтэй, авьяаслаг арт чиглэлийн жишээ юм.
Тэд найруулагч Жеймс Уэйлийн хэв маягтай аймшгийн кинонуудаас
эргэлзээгүй нөлөө авсан. Жишээ нь мянга есөн зуун гучин нэг оны “Франкенштейн”,
“Хуучин харанхуй байшин”, “Үл үзэгдэгч хүн”, “Франкенштейний сүйт бүсгүй”.
Мөн Германы экспрессионист киноны нөлөө ч бий.
Тухайлбал Ф. В. Мурнаугийн мянга есөн зуун хорин хоёр оны сонгодог “Цус сорогч Носферату”.
Тус киноны тусгай эффектүүд,
заналхийлсэн сүүдэр, готик дүрслэлүүд хүчтэй нөлөөлсөн.
Нэгэн кино судлаач “Носферату”-гийн талаар
“Сүүдэр нь бузар мууг дүрслэхээс хавьгүй цааш гарч,
“хүн төрөлхтнийг зовоодог барьцгүй хорлонт чанарын бэлгэдэл болдог” гэж тэмдэглэсэн.
Мянга есөн зуун гучаад оны сүүлээр Диснейн студид
уран бүтээлчдийг кино урлагт сургахын тулд янз бүрийн киног үзүүлж, судлуулдаг байв.
“Бид балет бүрийг үзсэн. Кино бүрийг үзсэн” гэж аниматор Марк Дэвис хэлсэн байдаг.
“Кино сайн бол бид таван удаа ч очиж үзнэ.
“Нэг үе Уолт Норт Холливудэд студи түрээсэлсэн,
“тэгээд лхагва гараг бүрийн орой бид сонгосон кинонууд үздэг байлаа.
“Чаплинаас эхлээд ер бусын сэдэвтэй бүтээл хүртэл,
“өсгөж, сэргээж, санаа өгөх юу л байна бүгдийг үзнэ.
“Сценүүдийг яаж эвлүүлсэн, тайзлалт нь ямар байна,
“хэсэг сценүүд нийлээд яаж ажиллаж байна гээд.
“Фред Астер нэг байрлалаас нөгөөд шилжин бүжиглэх нь хүртэл.
“Анимейшн ч бараг тийм л зүйл” гэж Марк Дэвис хэлсэн.
“Дандаа дотоод хандлагатай.
“Бид бүгд Чарльз Лоутоны жүжиглэлтийг судалдаг байсан.
“Станиславскийг бүгд уншсан. Үнэндээ бид юу ч алгасаагүй.
“Инээдмийн кинонууд дандаа гайхалтай.
“Чаплин, дотроо дүрэлздэг Эдгар Кеннеди, Лорел ба Харди.
“Анхаарал татах юм заагаад өгөх хүн дандаа л дэргэд байдаг байлаа.
“Доктор Калигарийн кабинет”, “Носферату”,
“эднийг бид олон жилийн өмнө үзсэн.
“Бидний үзээгүй төрлийн кино гэж огт байгаагүй.”
Нэгнээс нь аваагүйгээ нөгөөгөөс нь авдаг байлаа.
Матисс, Пикассо гээд бусдыг ойлгох гэж оролдсон.
Эцсийн бүтээлд тэр нь шуудхан бараг харагддаггүй ч
энд байсан хүн бүр тасралтгүй суралцаж байлаа.
Студид загварууд ирдэг, бид орой бүр очиж зурдаг байсан.
Цалин ч бага, студид мөнгө ч бага байлаа.
Гэхдээ олон зүйл нэг тойрогт нийлэх төгс цаг үе байсан.
"Уолт л тэр соронзон төв нь байсан" гэж Дэвис хэлжээ.
Тэр бас "Өдөр бүр догдлолтой байсан" гэж дурссан.
Бидний хийж байсан бүхэн өмнө нь хийгдээгүй зүйл байлаа.
Тийшээ орох бүр үнэхээр догдлуулдаг байсан.
Бурхан минь, "Цасан цагаан"-ы гайхам хөгжим шиг
өмнө нь хэзээ ч сонсогдоогүй аясыг бид сонсдог байлаа.
Энэ бол ид шид байсан. Догдлол ч, өрсөлдөөн ч байлаа.
Бүгд залуу, бүгд ямар нэгэн юм бүтээж байсан.
Уолт мөн студийнхээ дэргэд урлагийн сургууль байгуулсан.
Кинонуудаа сайжруулах гэсэн түүний томоохон өөрөө суралцах оролдлогын нэг хэсэг нь энэ байв.
Дараагийн аудио ярилцлагад Уолт товчхон ярианы тухай дурдана.
1923 онд Калифорни руу явах галт тэргэнд таарсан танихгүй хүнтэй ярилцсан нь
хүүхэлдэйн киног
хүмүүсийн төсөөлснөөс ч илүү болгох хүслийг түүнд суулгажээ.
УОЛТ: Арванхоёрдугаар сард бид том нээлт хийсэн.
Картей Серкл театрт,
Холливудын сүртэй, ёслол төгөлдөр нээлт.
Холливудын бүх томчууд хүүхэлдэйн кино үзэх гэж ирсэн.
Тэр үнэхээр нэг оргил мөч байсан даа.
Энэ бүхэн намайг анх энд ирсэн үеэс эхтэй.
Анхны нээлтдээ очоод би бүр... амьдралдаа тийм юм үзээгүй,
очоод Холливудын алдартнууд орж ирэхийг харсан.
Тэгээд нэг сонин мэдрэмж төрсөн юм.
Тэр "Магадгүй нэг өдөр тэд хүүхэлдэйн киноны нээлтэд ирэх байх" гэсэн.
Учир нь хүмүүс хүүхэлдэйн киног үнэлдэггүй байлаа.
Энд ирж явахдаа би галт тэргэнд нэг залуутай танилцсан.
Тийм юмнууд хүнийг дотроос нь шар хөдөлгөдөг.
Бүх зүйл чамайг баталж харуулах хүсэлтэй болгодог.
Тэд хэн байх нь хамаагүй, огт ач холбогдолгүй хүн ч байж болно.
Гэсэн ч тэдэнд баталж харуулахыг хүсдэг.
Би арын тавцан дээр зогсож байлаа.
Өмд, хүрэм хоёр маань хоорондоо авцалдахгүй,
гэхдээ би нэгдүгээр зэрэглэлээр явж байсан.
Калифорни руу явж буй хүмүүстэй яриа өдөж байлаа.
"Тийм ээ, би тийшээ явж байна."
Тэгээд "Та ямар ажил хийдэг вэ?" гэж асуусан.
Би "Киноны салбарт" гэсэн.
"Өө, тийм үү?"
"Би кинонд ажилладаг нэг хүн танина. Та яг юу хийдэг юм?"
Би "Хүүхэлдэйн кино хийдэг" гэсэн. "Өө."
(УОЛТ ИНЭЭВ)
Жорлон цэвэрлэдэг гэж хэлсэнтэй л адил сонсогдсон доо.
Тэр нээлт үнэхээр догдлом байсан.
Тэгээд бурхан минь, тэр муу кино маань
дэлхий даяар 8 сая долларын орлого олсон.
КЭЙНМЕЙКЕР: Гол аниматоруудын нэг,
гүнж Цасан цагааныг бүтээлцсэн хүн нь
Майрон "Грим" Нэтвик байлаа.
Тэр 100 насалсан,
салбартаа нэр хүндтэй, анхдагч аниматор байсан.
Өндөр, чийрэг, нөхөрсөг хүн,
эгэл жирийн төрхтэй, Висконсин аялгатай.
Тэр Крейзи Кэт, Феликс муурт хөдөлгөөн оруулж,
Херстийн олон комик дүрийг амилуулсан.
Жаж Рамми, Силк Хэт Харри зэрэг дүрүүдийг.
Флейшерийн ах дүүсийн студид "Грим" Нэтвик
Алиалагч Коког амилуулж, хамгийн алдартай нь Бетти Бупыг зохиожээ.
Мөн тэр сахилгагүй флаппер бүсгүйг эхний зургаан кинонд нь хөдөлгөсөн.
Үнэндээ Бетти Бупын нэг хэсэг
хурдтай давхих зүтгүүр өөд авирч буй дүр зураг
Уолт Диснейн авьяас хайсан нүдэнд туссан юм.
Нэтвик 1930 оны үед ер бусынд тооцогдох нарийн зүйлс нэмсэн.
Бетти Бупын үс, даашинз салхинд хийсэх зэрэг.
Гэсэн ч тэр эмэгтэйлэг чанараа хадгалсан.
Нэтвик үүнийг "Миний хийсэн анхны жинхэнэ анимац" гэж нэрлэсэн.
Рой Дисней Нэтвикийг урьж авах гэж Нью-Йорк явсан.
Гэвч тэр оронд нь Холливудад шинээр нээгдсэн
Аб Айверксын студид ажиллахаар болсон.
Аб Айверкс бол Диснейн анхны хамтрагч,
Канзас Ситигийн багын найз нь байв.
"Зүүн эрэгт Дисней студийн суут хүн нь
Айверкс гэсэн цуу яриа байсан" гэж Нэтвик хэлсэн ч
тааруухан кинон дээр гурван жил ажиллаад үнэнийг ойлгожээ.
Мартагдамхай Флип мэлхий, Вилли Уоппер хоёрын тоглосон.
1934 оны арван нэгдүгээр сард Натвик Диснейн багт оржээ.
Уолт Диснейн ширээний тэмдэглэлд бичигдэхүйц
тийм ховор боловсон хүчний өөрчлөлт байсан юм.
Энэ бол Майк Бэрриерийн “Холливудын хүүхэлдэйн кино” номоос.
Натвикийн Бетти Бупийн анимейшнд Уолтын олж харсан
эмэгтэйлэг уян налархай өнгө Цасан гоод хэрэгтэй гэж тэр найдсан.
Персефоны хөшүүн хөдөлгөөн
“Силли симфони”-ийн “Хаврын дарь эх”-т
энэ ажил ямар амаргүйг харуулсан юм.
Гэвч Натвик
анхны даалгавраа, Синдерелла маягийн охины дүрийг дуусгахад
1935 онд гарсан “Силли симфони: Жигнэмгийн багт наадам”-аас итгэл төрөв.
“Жигнэмгэн охиноор Диснейн хүүхэлдэйн кинонд
анх удаа сэтгэл татам баатар эмэгтэй төрсөн”
гэж анимейшн судлаач Майкл Бэрриер бичжээ.
“Минни Маусын банзал, сормуус шиг
эмэгтэйлэг хэдэн болхи тэмдэг зүүсэн
хүйсгүй дүр биш, угтаа эмэгтэй дүр байсан юм.”
Натвик ер бусын аниматор байв.
Учир нь Уолт түүхий шинэчүүддээ заах гэж оролдож байсан зүйлээ
тэр аль хэдийн хийчихсэн хүн.
Хүний биеийг зурж, хөдөлгөөнд оруулах ур чадварыг эзэмшсэн байлаа.
Натвик Чикагогийн Урлагийн хүрээлэнд
мөн Нью-Йоркийн Үндэсний дизайны академид урлаг, зураг сурчээ.
1925 онд тэр Европ руу явж, гурван жил эрчимтэй суралцан
Венийн Үндэсний академид урлагаар боловсорсон.
“Миний амьдралын хамгийн үнэ цэнтэй шийдвэрүүдийн нэг байсан” гэж тэр хэлжээ.
Зураач Эгон Шиле, Густав Климт нарын хэв маяг
түүнд хүчтэй нөлөөлсөн. Гэрчилгээгээ авахдаа
Натвик зураг нь “үсрэнгүй ахисан” гэж мэдэрчээ.
“Мюзик Лэнд”-ийн охин хийл,
мөн “Эвдэрхий тоглоомууд”-ын сохор хүүхэлдэй зэрэг
зөвхөн эмэгтэй дүрүүд дээр жил ажилласны дараа
Натвик “Цасан гоо”-гийн гол баатар дээр томилогдов.
Нэг дүрд бүрэн зориулсан түүний жижиг багт
гурван завсрын зураач, гурван туслах багтсан бөгөөд бүгд гар сайтай байв.
Марк Дэвис Натвикийн гол туслах байсан бөгөөд тэд тун сайн баг болжээ.
Натвик замбараагүй, эмхгүй хүн байсан тул анхны хөдөлгөөний зургууд нь
ноосны бөөн утас шиг л барзгар харагддаг байв.
Гэхдээ Марк Дэвис яаж ийгээд зөв шугамуудыг нь олж хараад
цэвэр зургандаа онцолж чаддаг байлаа.
Ингэхдээ Натвикийн гайхалтай хэмнэл, үйлдлийн санааг үгүй хийдэггүй байв.
Цасан гоод зөв нарийн деталь нэмэхдээ тэр тун нямбай байсан.
Учир нь энэ бол зурахад маш хэцүү дүр.
Нүд нь нүүрэн дээгүүр хөвж явахгүй,
үснийх нь жижиг тууз тогтмол хэмжээтэй,
даашинзны нугалаас нь картон биш даавуу шиг хөдлөх ёстой байлаа.
Натвик Марк Дэвисийг туслахаараа ажиллуулснаа биширч,
“хоёр баруун гартай болсонтой адил” гэж хэлжээ.
Хүний биеийн анимейшнийг тогтвортой барих ямар хэцүү нь
энэ дуунд дахин тод харагдана.
Цасан гоо дуулах кадраас камер
одой нарын хариу үйлдэл рүү ямар овжин шилжиж байгааг анзаараарай.
Хөгжим, речитативыг түүх өгүүлж,
дүрийн занг нээхэд цоо шинэ байдлаар ашиглажээ.
Дүрүүд энгийн ярианаас холбоо шүлэг рүү орж,
тэндээсээ аяархан дуу руу шилжинэ.
Сэтгэл хөдлөлөө илэрхийлэх маш байгалийн шатлал юм.
Зарим хэсгийн найруулга
дуучны содон хоолойгоор аяархан хошигнож байгаа мэт.
Жишээ нь Слийпи эвшээгээд өөрийгөө барих үед.
Фрэнк Чөрчилл, Ларри Мори нарын дуунууд
увдистай, шууд ойлгомжтой, амархан тогтоогддог.
Бараг бүгд хит жагсаалтад орж,
шилдэг уран бүтээлчид бичүүлэн, радиогоор эгшиглэж байлаа.
Фрэнк Чөрчилл Диснейд зориулж “Гурван бяцхан тоорой”-гоос эхлэн дуу бичжээ.
“Том муу чоноос хэн айх вэ?” асар их амжилт олсон юм.
УОЛТ: Тэгээд тэрний хөгжим, одоо бол,
“Хэй-хо, хэй-хо”
их алдартай аялгуу болсон доо.
“Хэзээ нэгэн өдөр миний ханхүү ирнэ”, “Ажиллахдаа исгэр”
гэсэн дуунуудыг Чөрчилл бичсэн.
Чөрчилл энд ирэхээсээ өмнө ийм юм огт хийж үзээгүй хүн.
Би бас жижиг шүлэг мүлэг бичдэг нэг залууг авчирсан юм.
Мэргэжлийн хүн биш, Ларри Мори гэдэг.
Түүнийг авчраад, тэр түүхийн багтай ажиллаж эхэлсэн.
Тэгээд л аяндаа өсөж дэвжсэн дээ.
Үүнээс өмнө тэр ер нь дуу бичиж байгаагүй.
КЭЙНМЕЙКЕР: Хөгжмийн хэв маяг нь санаа авсан зүйлтэй байв.
Жанетт МакДональдын оперетта кинонууд
мянга есөн зуун гучаад онд моодонд орж байсан.
Гэвч Уолт тухайн үеийн мюзикл хэлбэрээс зайлсхий гэж багтаа чиглүүлсэн.
Тэр “Хөгжмийг ашиглах шинэ арга гаргах ёстой.
Дүр гэнэт л дуулж эхэлдэг биш, өгүүлэмждээ сүлжиж өгөх хэрэгтэй” гэжээ.
Энэ нь дуунуудыг өгүүлэмжтэй нягт нэгтгэх
Рожерс, Хаммерстайны арга барилыг урьдаас зөгнөсөн хэрэг байв.
Зургаан жилийн дараах тайзны мюзикл Оклахома!-д тэр нь харагдсан.
Түүхчид ихэвчлэн мянга есөн зуун дөчин гурван оны Оклахома!-г
энэ нэгдмэл хандлагын эхлэл гэж үнэлдэг.
Гэвч МЖМ-ийн продюсерууд аль хэдийн
мянга есөн зуун гучин есөн онд Диснейн жишгийг дагаж,
Озын шидтэний хөгжмийг бүтээж байлаа.
Цасан цагаан гарснаас хоёр жилийн дараа тэр кино нээлтээ хийсэн юм.
Цасан цагаан дээр дуунууд нь бүх анхаарлыг татдаг ч арын хөгжим нь
Ли Харлайн, Пол Смит хоёрын бүтээл бөгөөд дутахааргүй хүчтэй.
Хөгжим өөрөө өгүүлэмжийг асар баялаг болгож өгдөг.
Инээдэм ч бай, драм ч бай, хөгжим нь үзэгдэл бүрийг тодруулдаг.
Цасан цагаан киноны хэсгийн найруулагч Уилфред Жэксон
Диснейн кинонд хөгжмийг хэрхэн ашигладаг тухай нэгэнтээ ярьжээ.
“Студид кинонууд дээр ажиллаж байхдаа бидний бодлоор
хөгжмийг нэг тусдаа зүйл,
харин анимацыг өөр нэг зүйл
гэж төдийлөн салгаж боддоггүй байсан.
Бид тэднийг
цоо шинэ нэг бүхэл зүйл болгон уусгах гэж буй
элементүүд гэж ойлгодог байсан.
Энэ нь зүгээр хөдөлгөөн дээр дуу нэмсэнээс хавьгүй илүү юм.
Үргэлж л багийн ажил байсан.
Хэн нэгний хийж буй зүйлд бүгдийн авьяас нийлдэг байлаа.
Тэр хүүхэлдэйнүүдэд Уолтын нөлөө
бидний хэнээс ч илүү шингэсэн.
Гэхдээ огтхон ч нэг хүний шоу байгаагүй.
Харин үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм, үр өгөөжтэй ажил байсан.
Ийм авьяаслаг, бүтээлч уран бүтээлчидтэй хамт
нэг зорилгын төлөө бүгд зүтгэнэ гэдэг.
Хэн нэг нь ‘би ямар агуу юм хийж чаддагаа харуулна’ гэж биш,
хийж байгаа зүйлээ чадлынхаа хэрээр хамгийн сайн хийх гэж л байсан юм.”
УОЛТ: Удаан хугацаанд энэ хамгийн их орлого олсон эхний тавын нэг байсан.
Гэхдээ энэ чинь мянга есөн зуун гучин найман он шүү дээ.
Орлогын тухай ярихад Салхинд туугдагсад гараад
тасалбар нь хоёр доллар тавин цент байсан.
Тиймээс л хорь, гучин саяын орлого руу орсон хэрэг.
Бид олон театрт хүүхдийн тасалбарыг арав, арван таван цент болгосон.
Тэгэхээр нийт орлого маань их доош татагдсан.
Гэхдээ үзэгчдийн тоогоор бол,
энэ кино бараг л
өөр ямар ч киноноос дутахгүй, магадгүй илүү олон хүнд хүрсэн байх.
За, энэ бол жишиг тогтоосон зүйл байсан.
Олон театрын сүлжээ
“За байз, хүүхэлдэйн кинонд бид тийм мөнгө төлөхгүй шүү” гэсэн.
Тэгээд энэ улсад олон театр
түүнийг бойкотолсныг та мэдэх үү.
Бид хүссэн ч тэд бидэнд ээлж өгөөгүй.
Үүнд хоёр хүн тодорхой үүрэгтэй байсан.
Чарли Чаплин миний найз байсан.
Бид Юнайтед Артистст байх үед тэр ч бас тэнд байсан.
Бие биенээ үнэлдэг, харилцан хүндлэлтэй байлаа.
Учир нь би бүр залуудаа Чарли Чаплиныг дуурайдаг байсан юм.
Театрт олон шагнал авч байлаа. Сургуульд байхдаа хийдэг байсан,
бас театрын сонирхогчдын үдэшлэг дээр ч тоглодог байв.
Би кинонд ч, тайзанд ч бүр автчихсан хүүхэд байлаа.
Тайзны жүжиг тавьж, өөрөө тоглож,
найруулж, тайз заслаа хүртэл барьдаг байсан.
Тэгэхээр надад жүжиглэх дон их байсан даа.
Тэрний нэг нь Чаплиныг дуурайх байв.
Би түүний бүх мэхийг яг таг сурчихсан.
Чаплины нэг ч киног алгасдаггүй. Чаплин миний шүтээн байсан.
Түүний инээдэм, нарийн мэдрэмжийг би үргэлж биширдэг байлаа.
Тиймээс Юнайтед Артистстай гэрээ хийхэд
үнэхээр том хэрэг байсан, учир нь тэд над шиг хүнийг өмнө нь авч байгаагүй.
Тэдний каталогдаа богино хэмжээний кино огт байгаагүй.
Бид Юнайтед Артистстай гэрээ хийх үед
тэнд Чарли Чаплин, Мэри Пикфорд, ахмад Даг Фэйрбэнкс, Сэмюэл Голдвин байлаа.
Ёстой л алтаар бүрсэн баг шиг, тэдэнд сонгогдоно гэдэг их нэр төр байсан.
Хэдийгээр бидэнтэй гэрээ хийсэн хүн нь Жо Шенк байсан,
тэр дараа нь Юнайтед Артистсын ерөнхийлөгч болсон.
Харин биднийг тэдэнд анх танилцуулсан хүн нь Карл Лестер,
маш сайн найз маань байсан.
Тэр алдарт дөрөвтэй нэг түвшинд очно гэдэг үнэхээр том хэрэг байлаа.
Юнайтед Артистсын биднээр хийлгэх гэсэн олон зүйлд Чарли дургүй байсан,
тэгсэн мөртлөө өөрөө Юнайтед Артистсын захирлуудын зөвлөлд суудаг байлаа.
Нэг удаа Чарли надтай ярьж байгаад,
"Чиний кинонууд их удаан амьдарна шүү" гэсэн.
Тэгээд, "Миний зөвлөгөө гэвэл бүх киногоо бүрэн эрхтэй болгоод худалдаад ав.
"Өөрийн чинь биш юм байвал очоод авчих" гэсэн.
Бид бүрэн хэмжээний кино хийж байхад Чарли тэдэнд итгэдэг байсан.
Чарли ах руу минь эргээд,
"Би юу хийснээ та нарт мэдүүлмээр байна.
"Тэд танай киног доогуур үнэлэх гэж магадгүй" гэсэн.
"Хамгийн дээд нөхцлөөс доош юуг ч битгий зөвшөөр" гэж хэлсэн.
Тэгээд Чарли сайхан сэтгэл гаргаад бүх данс номоо өгсөн.
Ах минь манай аудиторуудтай хамт тийшээ очоод,
данс бүрийг нь үзэж, Чарлигийн авсан
хамгийн дээд нөхцлүүдийг харсан юм.
Чарли, "Түүнээс доош битгий ав. Та нар бүр илүүг авах ёстой" гэсэн.
Дараа нь би Юнайтед Артистсаас гарсан. Учир нь биднийг эгнээндээ оруулчихаад,
тэд бидний асуудлыг сайн ойлгоогүй.
Санхүүжилт гээд л асуудал мундахгүй байлаа.
Тэгээд 1935 онд би тэднийг орхиод РКО-д очсон.
Үндэсний өргөн нэвтрүүлгийг эхлүүлсэн Дик Эйлсворт гэж хүн бий дээ,
тэр л үнэхээр биднийг том лигт гаргасан гэж боддог.
Тэр бидэнтэй гэрээ хийгээд бүх асуудлыг маань шийдэж өгсөн.
Тэр нь жирийн киноны гэрээ байгаагүй.
Бусад нь бүгд л тэр хуучин хэвийн кино гэрээний төлөө зүтгэж байсан.
Юнайтед Артистсын гэрээнд бидний хэзээ ч...
Өнгөрсөн орой Мэри Пикфордтой ярьж байтал тэр энэ тухай сөхсөн.
Тэр, "Бид чамтай ирээдүйн бүтээлүүд дээр гэрээ хийх гэж байсныг санаж байна уу?
"Телевизийн эрх авах гэсэн чинь чи бидэнд өгөөгүй дээ" гэсэн.
Би тийм ээ гэсэн. Надад өгөөгүй ганц л шалтгаан байсан,
би телевиз гэж юу байдгийг мэдэхгүй байсан юм.
Мэдэхгүй юмандаа би гарын үсэг зурахгүй л дээ.
Тэр нь бидний тэдэнтэй хийх гэрээг гацаасан нэг зүйл байсан.
Өөр олон зүйл ч бас байсан.
Бидэнд шийдэх санхүүгийн асуудал байсан.
Тэд бидэнд ердийн түгээлтийн гэрээ санал болгож байсан,
харин бидэнд өөр нөхцөл хэрэгтэй гэж бодсон.
Учир нь манай кинонуудын орлого тухайн үеийн зах зээл дээрх
юутай ч харьцуулшгүй өндөр байсан юм.
Тиймээс бид илүү сайн гэрээ хэрэгтэй гэж үзсэн.
Тэгж байж л цаашаа хөгжих мөнгөтэй болно шүү дээ.
Ингээд бид тэднээс салж, РКО руу явсан.
Тэгээд хэдхэн жилийн өмнө
өөрсдийн түгээлтээ байгуулах хүртлээ РКО-той байсан.
Цасан цагаан дээр надад тусалсан бас нэг хүн бол Хал Хорн.
Тэр Юнайтед Артистсын сурталчилгааны менежер болсон.
За, би Юнайтед Артистсаас гараад РКО-д очсон,
тэгээд РКО-д байхдаа Цасан цагааныг хийж байлаа.
Гэхдээ "Диснейгийн тэнэглэл" гээд л
элдэв яриа хаа сайгүй тарсан байсан.
Дараа нь хүмүүс бид юу хийж байгааг сонирхож эхэлсэн.
Тэр Юнайтед Артистст байсаар байсан болохоор,
би түүнтэй үдийн хоолон дээр уулзаж, зөвлөгөө авдаг байлаа.
Ямар бодлого барих вэ гэдэг дээр туслуулдаг байсан юм.
Хал, "Зүгээр дээ" гээд, "Тэд бүгдээрээ яриад л байг" гэдэг.
"Эцэстээ кино өөрөө ямар болсон нь л үр дүнгээ өгнө" гэдэг байлаа.
Тэр бас проекцийн өрөөнд сууж байгаад
Гурван бяцхан тооройн талаар дуугарсан хүн шүү дээ.
Бид үдийн хоолон дээр уулзахад тэр, "За, чиний барих бодлого энэ:
"Тэднийг гайхшруулж бай. Ярьсаар л байг" гэдэг байсан.
Үнэндээ бид урьдчилсан сурталчилгааг нэлээд сайн хийсэн,
зүгээр л хүмүүсийн сониуч зан дээр тоглосон хэрэг.
Нэг талаас хүмүүс, "Дисней
"тэр кинондоо аль хэдийн 2.5 сая доллар хийсэн гэнэ" гэдэг байлаа.
Үгүй л дээ, би 1.5 саяыг хийсэн. Гэхдээ сонирхол маш их байсан.
Сурталчилгааны кампанит ажлаа төлөвлөж эхлэхэд
түгээлтийн талаас хэдэн залуус орж ирсэн.
Тэд, "За, үүнийг үлгэр гэж зарж болохгүй" гэсэн.
Би, "Яагаад болохгүй гэж? Би чинь тийм л юм хийсэн" гэсэн.
"Би 1.5 сая доллараа үлгэрт л хийсэн" гэж хэлсэн.
Үгүй, ханхүү гүнж хоёр байгаа болохоор хайр дурлал гэж гаргахыг хүссэн.
Би, үгүй ээ, энэ бол үлгэр. Энд одой нар гардаг шүү дээ гэсэн.
(УОЛТ ИНЭЭВ)
Тэд тэгж болно гэж бодоогүй. Харин Хал, "Яг юу юм, түүгээр нь л зарна" гэсэн.
Тэр нэг ёсны зөвлөх шиг байсан.
Сонин шүү. Би юмыг яг байгаагаар нь зарах ёстой гэж итгэдэг.
Тэгээд би, "Нэр нь Цасан цагаан ба долоон одой" гэсэн.
Би, "Би Цасан цагаан ба долоон одой гэж хүсэж байна" гэсэн.
Тиймээс зураг дизайн гээд бүх зүйл дээр Цасан цагаан байж,
ард нь шилтгээнтэй долоон жижиг одой хамт гардаг байсан.
Жаахан ов мэх шиг л юм болоод явчихсан.
Цасан гүнж тэр үед бараг 15 сая долларын орлого олчихсон байсан байх.
Кассын нийт орлого биш, манайд ирсэн түрээсийн орлого шүү.
КЕЙНМЕЙКЕР: Одоо бидний мэдэж байгаачлан, Цасан гүнж үнэхээр асар том
шүүмжлэл, кассын амжилт болсон.
Бараг мянган хүний багтайгаар гурван жил бүтээсний эцэст
кино 1.5 сая долларын өртөгтэй болсон нь
1937 оны хүүхэлдэйн кинонд урьд хожид байгаагүй дүн байлаа.
Уран сайхны хувьд эрсдэл нь асар их байсан.
Үзэгчид хүүхэлдэйн киног нэг цагаас илүү тэвчээд үзэх болов уу?
Тэгээд бүр чухал нь, хүүхэлдэйн баатрууд
хайраас үзэн ядалт хүртэлх сэтгэл хөдлөлийг үзүүлэхэд үнэмших болов уу?
Эсвэл тэд амиа алдаж мэдэх нөхцөлд орвол яах вэ?
Буруу газарт нь инээчих юм биш биз?
Уолт Дисней энэ киног хөгжүүлж байхдаа
энэ бүтээл өөрийнх нь ч төсөөлөөгүй
чиглэл рүү явж байгааг ойлгож эхэлсэн.
Тэр нь юмсыг бодитоор харуулах хандлага байлаа.
Шуламд нэг жин, нэг харанхуй оршдог.
Түүнд нэг хүнд, дарамттай мэдрэмж бий.
Тэд илүү сайн амилуулж чаддаг болсон төдийгүй
хийж буй зүйлдээ жинтэй мэдрэмж өгч чадсан.
Бүхэл дизайн нь ч илүү их
бодит байдал, хорон муу, заналхийлэл рүү чиглэсэн.
Тэд хамаг боломжоо шавхаж,
энэ баатрууд жинхэнэ гэдэгт чамайг итгүүлэх гэж оролдсон.
Будаг, контурын эмэгтэйчүүд “Хацар нь огт ягаарсангүй
шүү дээ” гээд өөрсдийн нүүр будгаасаа жаахныг авч
кадр бүрийн целл дээр гараараа түрхсэн байдаг.
Цасан гүнж бол Уолтын хүссэн кинонд яг таарсан амжилттай дүрийн загвар.
Тэр бол бүрэн гэмгүй, цэвэрхэн дүр байсан бөгөөд тодорхой маягаар зурагдсан.
Хэмилтон Ласки, “Грим” Нэтвик хоёрын баримталсан тэр арга нь
түүнийг илүү нарийн боловсруулж амилуулахыг зорьсон.
Түүнд нэг төрлийн төлөвшил бий.
Бусад зарим хэсэгт тэр нь харагддаггүй.
Хэмилтон Ласкигийн Цасан гүнжийг
харах өнцөгтэй шууд зөрчил үнэхээр байсан.
Тиймээс түүнийг бүтээхэд маш олон зүйл бодолцсон юм.
Зураачид нь ямар залуу байсан нь гайхмаар.
Олонх нь хорь гаруйхан настай байлаа.
Тэдний олонх нь яг юун дээр ажиллаж байгаагаа
сайн мэдэхгүй байсан, студи том байсан болохоор.
Янз бүрийн хэсэгт ажиллаж байсан хүмүүс
заримдаа хоорондоо ч харилцдаггүй байв.
Гэхдээ бүгд онцгой зүйл дээр ажиллаж байна гэдгээ мэдэрч байсан.
Өөр, шинэ зүйл.
Өмнө нь хэн ч туршиж үзээгүй зүйл.
Тиймээс киноноос тэр эрч хүч мэдрэгддэг. Үнэхээр сонин.
Уолтыг оролцуулаад бүгдэд нь анхны удаа байлаа.
Тэр энэ киноны санаан дээр ажиллаж эхлэхдээ 33 орчим настай байсан.
Тийм болохоор кинонд залуу эрч хүч бий.
Мөн уран бүтээлчдийн өөрсдийнх нь өөдрөг сэтгэл, найдвар бий.
Кинонд хайраа шингээвэл тэр нь дэлгэцэн дээр заавал харагддаг.
Эрч хүч, өөрийн чинь үнэнч чанар,
сэдэвтээ хандах сонирхол гээд юу ч хийсэн дэлгэцэн дээр гарч ирнэ.
Тэр нь Цасан гүнж дээр яах аргагүй харагддаг.
Кино урлагийн аугаа бүтээлүүдийн нэг шүү дээ.
УОЛТ: Цасан гүнж бүхэл бүтэн шинэ үеийг эхлүүлсэн.
Олон хаалга нээгдсэн. Тэгээд бид өөрсдийн замаар явсан.
Бэмби-г дуусгаж байсан. Тэгээд би эхлүүлсэн...
Бид Пиноккио-г дуусгасан. Дамбо дараа нь гарсан.
Фантазия-г эхлүүлсэн, тэгээд энэ бүх ажил зэрэг явж байлаа.
Өөрөөр хэлбэл Цасан гүнж амжилт олмогц би,
“За, бид бүрэн хэмжээний кино руу орох ёстой, хийж эхлэх ёстой” гэсэн.
8 сая долларын орлого олсны дараа үгүйсгэх аргагүй болсон.
Тэгээд мөнгө босгох асуудал л үлдсэн дээ.
Тэгэхэд арванхоёрдугаар сард Цасан гүнжийг гаргахад
бид Цасан гүнжийг дуусгах мөнгөө арай гэж олж байлаа.
1 сая 700 мянган доллар хэрэгтэй болсон. Сүүлийн 200 мянгыг олох л хамгийн хэцүү байсан.
Тэгээд л би банкныхантай сууж ярилцах хэрэг гарсан.
Зургаан сарын дараа гэхэд бид бүх өрөө төлчихсөн,
банкиндаа дор хаяж хоёр сая доллартай сууж байлаа.
Зургаан сарын дотор ийм юм болсон.
Түүнээс нэг жилийн дараа бид банканд дахиад 4.5 сая долларын өртэй болсон.
Тэр хооронд би Цасан гүнжийн ашгаар студи барьсан.
1938 онд Бёрбанк дахь газрыг авсан.
Бид студи байгуулж эхэлсэн.
Студи маань эцэстээ
тавилга, барилга гээд бүх зүйлтэйгээ ойролцоогоор 3 сая доллар болсон.
Гэхдээ тэгэхэд миний хийж байсан бүх бүтээл...
Пиноккио, Фантазия, Бэмби, дээр нь миний 1,500 хүний том баг гээд,
тэгээд 1940-өөд он гэхэд
бид банкинд 4.5 сая долларын өртэй болчихсон байлаа.
Студи маань ч байсан л даа.
Дээрээс нь хийж байсан бүх кинонууд байлаа.
Зах зээл нурсан нь биднийг тэр хэцүү байдалд оруулсан юм.
1939 онд дайн зарласан шүү дээ, санаж байгаа биз.
Түүнээс хойш удалгүй
тэндээс орж ирдэг бүх орлого царцчихсан.
Европ руу Гитлер довтолмогц
зах зээл чинь нуран унасан. Манай англи фунт царцсан.
Санхүүжилт маань дэлхийд үлдсэн өчүүхэн хэсгээр л хязгаарлагдсан.
Банкууд ч шууд хаалгаа барьсан.
Байсан хэдэн зоосыг чинь хүртэл үнэгүйдүүлэх байлаа.
Манай дэлхийн нийт орлогын 45 хувь нь
АНУ, Канадаас гаднаас орж ирдэг байсан.
Би кино ихтэй ч мөнгөгүй болчихсон.
Үйлдвэр дүүрэн бүтээлтэй, харин зах зээл хумигдчихсан,
тэгээд би ёстой айхтар мухардалд орсон доо.
Ах маань намайг дуудсаныг санаж байна.
Би ч түүнтэй адил санаа зовж байсан.
Гэхдээ зүгээр суугаад санаа зовлоо гээд юу ч өөрчлөгдөхгүй гэж бодсон.
Би доор ажлаа дуусгах гээд, бүтээлээ гаргах гэж зүтгэж байлаа.
Тэгтэл тэр дуудчихаад, "Дүү минь, ярилцах хэрэгтэй байна" гэсэн.
Тэгээд, "Энэ ноцтой асуудал" гэв.
Царай нь бүр барайчихсан.
Үнэхээр их санаа зовсон харагдсан.
Тэр банкны асуудлыг нэг бүрчлэн яриад
эцэст нь бид банкинд 4.5 сая долларын өртэй гэв.
Би инээд алдчихлаа. Тэр, "Юундаа инээгээд байгаа юм?" гэсэн.
Би, "Зүгээр л өмнөхөө бодлоо" гээд,
"мянган доллар ч зээлж чаддаггүй байсан үеэ" гэсэн.
Тэгтэл тэр ч инээгээд, "Тийм ээ,
"анхны 20,000 долларын зээл авах гэж ямар их зовсныг санаж байна" гэв.
Тэгээд бид хоёр хуучнаа дурсаж эхэлсэн.
Дараа нь банкны төлөө санаа зовж эхэллээ.
Тэр, "Одоо яах вэ?" гэсэн.
Эцэст нь бид хоёр банкыг л өрөвдөөд сууж байлаа.
(УОЛТ ИНЭЭВ)
КАНЕМЕЙКЕР: Уолт байгууллагынхаа зүрх нь зохиолын хэлтэс гэж үздэг байв.
Тэр санааг хэрэгжүүлж чадах авьяастай хүмүүсээр түүнийг бүрдүүлэхийг зорьсон
мөн тэдгээр санааг сайн хөгжүүлэхийг хүссэн.
Уолт зохиолын хурлууд дээр маш дэлгэрэнгүй санал хэлдэг байлаа.
Дэлгэцэнд яг Уолтын санал болгосноор
орсон нэг л үзэгдэл гэхэд энэ байна.
Кино дуусах дөхсөн үед ч
Уолт нарийн засварыг их хийж байлаа.
Тэр энд тэндээс жижиг хэсгүүдийг хассаар
кинонд үлдээх эсэхээ шийдээгүй
хэд хэдэн дараалал түүнд байсаар байсан.
Бүр сүүлчийн мөч хүртэл
тэдгээрээс дор хаяж хоёр, гурвыг нь хасаагүй явсан.
Зарим нь бүр анимэйшнд орчихсон байсан.
Ор барих нэг дараалал байсан.
Одой нар шөл иддэг хэсэг ч байсан,
анимэйшн нь бүрэн дууссан ч хасагдсан.
Тэгнэ гэдэг асар их зардал, зөвхөн мөнгөөр ч биш,
олон сар нөр их хөдөлмөрлөсөн хүмүүсийн
сэтгэлд ч хүнд тусдаг.
Бүр дууссан анимэйшн дотор ч,
Шулам тогоон дээрээ байдаг нэг дараалал бий,
түүний жижиг хэсгийг хүртэл хассан.
Ингээд эцэст нь үлдсэн кино нь
товч, шууд хүүрнэлтийн үлгэр жишээ болсон юм.
Учир нь Уолт Дисней хамгийн хайртай бүтээлдээ хүртэл
өршөөлгүй редактор байсан.
Хөдөлгөөнт зураг, үзэгч хоёрын хоорондох онцгой холбоо
сонин хэрнээ гайхамшигтай ид шид юм.
Аниматор Фрэнк Томас энэ урлагийн анхдагчдын нэг байлаа.
Цасан цагаан-д Томас найман аниматорын нэг байсан бөгөөд
киноны гурван хэсэгт долоон одойд төвлөрөн ажилласан.
Тэр студид анх орохдоо 22 настай байсан
удалгүй ирээдүйтэй аниматоруудын нэг болж,
Цасан цагаан-д ажиллахаар томилогдсон.
"Чи үргэлж ямар нэг арга хайдаг байсан,
"дүрийг амьдруулах,
"түүнийг баяжуулж, жаахан өөр болгох арга" гэж Томас хэлжээ.
Фрэнк Томас үүргээ маш нухацтай хүлээж авч
энэ кинонд үнэхээр их сэтгэл гаргасан.
"Цасан цагаан-ы нэг хэсэг байсан" гэж тэр дурссан,
Одойнуудын тун чухал хэсгийг
арай дутуу хүнд өгчихсөн нь намайг ёстой шархлуулсан.
Тэр өөрөө сайн дураараа шөнө ирж анимацаа дахин хийдэг байв.
Түүний Цасан гоо дахь хэсэг,
үхсэн гүнжийн шарилын дэргэд одойнууд гашуудаж, уйлах мөч
том нээлт болсон юм.
Уг нь инээдтэй ч харагдаж болох байлаа.
Нэг үхсэн хүүхэлдэйн төлөө долоон хүүхэлдэй уйлж байна шүү дээ.
Харин Томасын гайхалтай ажиглалт, мэдрэмж, шүүлт,
хөдөлгөөн ба хэмнэлийн ачаар үзэгчид одойнуудтай хамт гашуудсан.
1937 онд дэлгэц дээр ч, танхимд ч урссан нулимс
анимацын шинэ, хүчирхэг төрлийн ариун эхлэл байлаа.
Томас нэг удаа надад ажлынхаа явцыг ярьж өгсөн.
"Би маш олон зураг зурсан" гэж тэр хэлсэн.
"Одойнууд эгц урагш харахад дээр үү?
"Эсвэл хоёр гурваараа бөөгнөөд ийш тийш харах нь дээр үү?
"Тэгээд мэдээж, тусламж үргэлж байдаг.
"Өгүүллийн зураг дээрх хүн чамд зураг гаргаад өгнө."
Киноны төгсгөлийн хоёр хэсэг
Томасын онцгой авьяасыг харуулдаг.
Үнэмшилтэй, чин сэтгэлийн, бодит хөдөлгөөн.
Орой гэртээ байгаа одойнууд
Цасан гоогийн хөдөлгөөнгүй бие дээр гашуудаж, маргааш нь
авсныг нь цэцгээр хүрээлүүлж, өвдөг сөхрөх гэх мэт.
Сүүлчийн тэр хэсгийг Томас дараа нь сонсохдоо
"Уолтын яг харахыг хүссэн зүйл" байсан гэдэг.
Хэт бодитой тул хэн ч анимэйт хийж чадахгүй гэж хэлсэн байж.
Тэгэхэд Уолт зальтай инээгээд "Томас яав?" гэжээ.
Гэр доторх хэсэгт мэдрэмж, шүүлт, бас
сэтгэлийг үнэмшилтэй илэрхийлэх байрлал хэрэгтэй байв.
"Хэрэв ямар нэг хөдөлгөөн бодож олж чадвал
"чин үнэнч анимацад дүрээ хөдөлгөхгүй орхивол
"тэр хавтгайраад, бүх санаа чинь үхчихдэг."
Томас хацар даган нулимс урсуулж болохыг,
эсвэл камерыг ялимгүй ойртуулж болохыг олж харсан.
Гэхдээ чин үнэн байлгахын тулд аль болох бага хийх ёстой.
Гашуудлыг хамгийн зүрх шимшрэм амжилттай харуулсан нь
Томасын хийсэн Грампи байлаа.
Эмэгтэй хүнд дургүй гэгддэг тэр одой Цасан гоод нууцаар дурлаж,
түүний үхэлд илт нуран унасан байдаг.
Допи Докийн мөрөн дээр асгартал уйлан унах хэсгийг
урьдчилсан үзэгчид инээсэн тул хагаслаж хассан.
Допигийн царай түүнд огт зохихгүй шаналсан төрхтэй байсан нь
үзэгчдэд буруу ойлгогдсон юм.
Грампигийн урьдын адайр зан л түүний өөрчлөлтийг
хамгийн хүчтэй, хамгийн сэтгэл хөдлөм болгосон.
Кино турш ганцаардмал явсан тэр ганцаараа гашуудна.
Тэр эргэж харан нүүрээ гараараа дарахад нүдэнд нь итгэл алдрал тодорно.
"Биеэрээ том хөдөлдөг цорын ганц одой" гэж Томас хэлсэн.
Тэр богинохон хэсэг гүн хөдөлгөдөг.
Цасан гоод үнэхээр аймшигтай зүйлс бий.
Тэр нь өнөөдөр ч айдас төрүүлдэг. Хүүхдүүд лав айдаг.
Гэхдээ яг тэр л баатрууд ба хорон санаатнуудын
зөрчлийг хүчтэй болгож байгаа юм.
Өөдөөс нь сөрөх хүчтэй хорон дүр байхгүй бол
сайн мууг ялна гэдэг тийм ч чухал санагдахгүй.
Айдас төрүүлэх талаараа кино тийм хүчтэй байсан тул
Британийн цензур зарим хэсгийг нь хасаж,
тодорхой наснаас доош хүүхдийг оруулахыг зөвшөөрөөгүй.
УОЛТ: Цасан гоогийн олон улсын үнэлэмж,
надад ирсэн хамгийн том зүйл нь хүүхэлдэйн киног хүлээн зөвшөөрсөн явдал байлаа.
Хүнд итгүүлэх хэцүү л дээ, гэхдээ үнэндээ
надад мөнгөтэй байх нь хэзээ ч жаргал байгаагүй.
Би хамгийн сүүлд л түүнийг боддог.
Юм хийхийн тулд мөнгө олох хэрэгтэйг л би мэднэ.
Би Холливудын хамгийн хоосон хүн байсан байх.
Яг сая гэхэд би охин руугаа утасдаад,
банкны дансанд минь ердөө 3000 доллар байна.
Үгүй ээ, мөнгө олох олон арга байсан.
Хувьдаа олохыг хүссэн бол шүү дээ.
Гэхдээ би юм хийхийн тулд л мөнгө хүсдэг.
Гэхдээ би яаж гэдгийг сурах хэрэгтэй болсон...
Зарим зүйл рүү би шууд толгойгоороо дайрчихна,
тэгээд санхүүгийн том асуудалтай нүүр тулна.
Дараа нь түүнээсээ тэмцэж гарна даа.
Тиймээс одоо би ямар нэг юм хийхдээ
өөрийгөө арай сайн бэлтгэлтэй байлгах гэж хичээж байна.
Хэрэг гарвал ханцуйдаа хэдэн хөзөр нууж явах ёстой.
Санхүүгийн тал дээр бол ах маань хариуцдаг ч
би түүнтэй маш их хамтарч ажилладаг, тэгээд...
Мөнгөө хаанаас босгохоо би ёстой сайн мэдэж байсан шүү.
(УОЛТ ИНЭЭВ)
КЕЙНМЕЙКЕР: Уолт Дисней олон талын авьяастай хүн байсан.
Гэхдээ хамгийн агуу авьяас нь түүх өгүүлэх чадвар байлаа.
Үүний нэг хэсэг нь тэр өөрөө жүжигчин байсанд оршдог.
Аниматорууд бүгд л түүний тухай ингэж ярьдаг байсан.
Дүрийн ааш, уур амьсгалыг тоглоод л шууд мэдрүүлчихдэг гэж.
Тэгэхдээ огт ичих зовох юмгүй байсан гэдэг.
Тэр хормын дотор л дүрдээ орчихдог,
бас бүр хэтрүүлж, театрлаг тоглоно.
Гэхдээ чи амтыг нь ойлгоно, хэмнэлийг нь мэдэрнэ.
Дүрд амь оруулах бүхнийг тэр гаргаж өгдөг байлаа.
Тэр ингэж чаддаг байсан. Жүжигчин хүн байсан юм.
Уолт Диснейн анхны бүрэн хэмжээний хүүхэлдэйн киноны хувьд
асар их эрсдэл, хөрөнгө, нэр хүнд, мөнгө бүгд үр дүнгээ өгсөн.
Киног бүтээх явцад бараг өдөр бүр шинэ зам нээгдэж байлаа.
Дүрийн анимац, тусгай эффект, өгүүлэмжийн бүтцэд тэр шүү дээ.
1939 онд Уолт тусгай Оскарын шагнал хүртсэн.
Анхдагч амжилтыг нь үнэлсэн хэрэг байв.
Энэ бол кино өгүүлэмжийн жинхэнэ шилдэг бүтээл,
үзэгчдийн сэтгэл, төсөөллийг
дэлхий даяар татаж чадсан бүтээл юм.
Түүнд агуу урлагийн бүх бүтээлд байдаг тэр нэгэн гэрэл бий.
Зайлшгүй төрөх ёстой, бүхэл цогц мэт мэдрэмж,
хүмүүсийн сэтгэлтэй бүрэн холбогдсон төгс мэдрэмж.
Мөн энэ бүтээл итгэл найдвар амладаг.
Сайн нь мууг, амьдрал нь үхлийг ялахыг,
хүний сүнс бүхнийг даван гарч чаддгийг харуулдаг.
Би Жон Кейнмейкер байлаа. Сонссонд баярлалаа.
НАЙРАЛ ДУУ: (ДУУЛЖ БАЙНА) Хэзээ нэгэн өдөр хавар ирэхэд
Бид хайраа дахин олно
Шувууд дуугаа дуулна
Хуримын хонх цангинах болно
(ХОНХ ЦАНГИНАВ)
Хэзээ нэгэн өдөр мөрөөдөл минь
Биелэхэд!