эрэгтэй хүний хүүрнэл: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хүнд гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгайлан бэлтгэгдсэн мөрдөгчид
элит багийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай Хохирогчдын Хэлтэс гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
- Үгүй, үгүй, үгүй. Чи өөрөө зохицуул.
Үгүй, би офис руу буцахгүй.
Үгүй ээ, би аль хэдийн... Лилид амласан.
Долоон сарын ойгоо хамт тэмдэглэнэ гэж.
Эмэгтэй хүн шүү дээ. Чи мэднэ биз дээ.
Ах аа, тэр ойлгохгүй ээ.
Хараач, 10 өнгөрчихлөө. Би аль хэдийн хоцорч байна.
Тэр надад аймаар уурлана.
За, маргааш уулзъя. Над руу битгий залга.
Хөөе, хайрт минь, би ирлээ.
Чи, аан, Паркерстертэй наргихад бэлэн үү?
Том залуу чинь өдөржин чамайг саналаа.
Лили! Өө, бурхан минь.
- 911 оператор байна, яаралтай дуудлагын шалтгаан?
- Миний найз охинд аймшигтай юм болчихлоо.
- Лили Милтон, 23 настай.
Найз залуу Паркер Хаббардтайгаа энд амьдардаг.
Цустай мөрийг хувийн эд зүйлсээс нь авсан
жишээ хээтэй тулгасан.
Яах аргагүй Лилигийнх.
- Хүчээр орсон шинж алга.
- Гэхдээ тэр үхтлээ тэмцэж.
- Тэр толгойг нь тэр толинд нүдтэл.
Цустай хагархайн дээрээс үсийг нь олсон.
- Тэр түүнийг галын шатаар
доош авч явахад амьд байсан.
Цусны мөр байна.
- Галын шат аа?
Нөгөө гаж донтон л байж таарна.
- Ямар гаж донтон?
- Сүүлийн нэг сар энд сэм шагайж,
биднийг секс хийхийг хардаг нөхөр.
- Цагдаа дуудсан уу? - Лили дуудсан.
Тэд юу ч хийгээгүй.
- Түүнийг таних гэж оролдож байгаа байх.
- Юу нь тийм хэцүү гэж? Тэр новш доод давхарт амьдардаг.
- Цагдаа байна, хаалгаа нээ.
- Нью-Йоркийн цагдаа.
Энэ миний хамтрагч, мөрдөгч Бенсон.
Би... - Мөрдөгч Стейблер.
Аянга нэг газар хоёр буудаггүй гэдэг дээ.
- Би чамайг таних бил үү?
- Яаж мартдаг юм?
Сүүлд уулзахдаа чи намайг 19 жил шоронд хийсэн.
- 1989 онд би дүрэмт хувцастай явган эргүүлд гарч байсан.
Каллум Донован хамсаатнуудтайгаа
банк дээрэмдэж байлаа.
Гарч явах замдаа
тэр надтай шууд мөргөлдсөн.
- Азтай баривчилгаа байж.
- Миний амьдралыг өөрчилсөн.
- Чи сахал хусах нас ч хүрээгүй харагдаж байна.
- Мөрдөгч болох насанд хүрээгүй байсан.
Гэхдээ комиссар сэтгэгдэлтэй үлдсэн.
Зул сарын тушаалаар намайг дэвшүүлсэн.
- Тэгэхээр чи түүний нуруун дээр нэрээ гаргажээ.
Донованы хавтаст бэлгийн хэрэг бий юу?
- Тэр баривчилгаа л түүний ганц уналт байсан.
- Гэхдээ тэр манай хэрэгтэн байж болно.
Хорин жил торны цаана сууна.
Гарч ирээд шинэ дуршилтай болно.
- Шинжээчид түүнийг хэргийн газарт байсан гэж байна уу?
- Лилигийн байранд биш. Гэхдээ хурууны хээ нь
галын шат дүүрэн байна.
Цусны мөр гудамж руу буугаад, замын хашлага дээр тасарсан.
- Тэгэхээр тэр түүнийг машинд суулгасан байх нь.
Донован машинтай байсан уу?
- Нэр дээр нь бүртгэлтэй юм алга.
Гэхдээ зээлсэн, хулгайлсан, түрээсэлсэн байж болно.
- Манч, Фин хоёр таксины компаниуд, хууль бус таксинууд руу ярьж байна.
- Байрыг нь яасан? - Хэргийн газрынхан шалгасан. Цэвэрхэн.
- Та хоёр өнгөрсөн түүхтэй юм байна. Түүгээр нь шах.
Охиныг хаана нуусныг нь ол.
- Эсвэл булчихсан.
Тэр хаана байна, Донован?
- Мэдэхгүй.
- Буруу хариулт.
- Надад байгаа нь л энэ.
- Харин одоо чи надад байна.
- Та нар намайг хэрэгт гүтгэж байна.
- Үгүй, чи өөрөө л орсон.
Чиний шагайж суудаг зан чинь биднийг шууд чам дээр авчирсан.
- Би тэр охиныг ганц л удаа харсан.
Шатны хонгилд.
Бас хормой руу нь шагайгаагүй.
- Галын шатнаас хангалттай хардаг байсан биз.
- Тийм ээ, би дээвэр рүү тэгж гардаг.
- Шатаар яагаад гардаггүй юм?
- Галын шат яг цонхны минь гадаа байдаг.
Би амьсгалж болох задгай газар байх дуртай.
Тэгээд дээвэр дээр суудаг.
- Тэгээд дээш гарахдаа Лилиг хардаг.
Хувцсаа өмсөж байхад, шүршүүрт, секс хийж байхад нь.
Чи гараа өмд рүүгээ шургуулчхаад,
түүнтэй хамт байгаа нь өөрийгөө гэж төсөөлдөг байсан уу?
- Одоо гаж донтон нь хэн байна?
- Эмэгтэй хүнгүй өнгөрүүлсэн тэр олон жил.
Чи төсөөллөөрөө мэргэжилтэн болсон.
Зүгээр бодож суухаас залхаад,
дээшээ гарч,
ганцаараа хорих өрөөндөө мөрөөдөж байсан
бүхнээ хийсэн.
- Би тийм юм огт хийгээгүй.
- Тэр яах гэж худлаа хэлэх юм?
- Бид сард 3500 доллар төлдөг.
Тийм мөнгө төлж байхад
хөршүүддээ дарамтлуулах ёсгүй шүү дээ.
- Донован чамд халдсан юм уу?
- Тамхины утаагаараа.
Агааржуулалтаар дээшээ орж ирдэг.
Байр тэр чигтээ өмхий үнэртдэг.
Лили харшилтай.
- За, энэ чинь байрны эзэн, түрээслэгч хоёрын асуудал.
Гэмт хэрэг биш.
- Бид байрны эзэн рүү залгасан.
Тэр Донованыг хөөчихмөөр л байна гэсэн.
Тэр нөхөр түрээсийн хяналттай. Ердөө 800 төлдөг.
- Бид тэр байранд ирээд удаагүй байхдаа нүүж орсон.
Би арван настай байсан.
Одоо нэг саяхан гарч ирсэн нөхөр
намайг гэртээ тамхи татаж болохгүй гэж заах гэнэ.
Хөрш шиг байя гээд дээвэр дээр татдаг.
Тэр чинь солиотой.
- Тэр бол ариун хүн.
Лили боломжгүй хүүхдүүдэд урлаг заадаг.
Хараагүй хүмүүст ном уншиж бичлэг хийдэг.
Дөнгөж анагаахад орсон, гэтэл тэр новш түүнийг алсан.
- Бид тэгж мэдэхгүй. - Хар даа, тэр өөрөө тэгнэ гэсэн.
Тэр түүнийг хутгаар сүрдүүлсэн.
Амаа татахгүй бол хоолойг чинь хэрчинэ
гэж хэлсэн.
- Хутга миний бүсэнд байсан, гарт минь биш.
Би ажлаасаа дөнгөж ирсэн байсан.
- Чамд бүх юмны хариу байна, тийм үү?
- Надад үнэн байна.
Яаж ч мушги.
Миний яриа өөрчлөгдөхгүй.
- Чи зүгээр л урьд ял эдэлсэн хүн,
чимээгүй, хууль дагаж амьдарч байгаа гэж үү.
- Би шоронд байхдаа ээжийгээ алдсан.
Тэр торонд сууж байх хооронд минь 20 жил өнгөрсөн.
Тиймээс би өдөр бүр ажилдаа явдаг,
долоо хоногт нэг удаа тэнсэнгийн байцаагч дээрээ очдог,
хүсвэл нь аяганд шээж өгдөг.
Намайг буцаагаад дотогш хийх
ямар ч шалтаг би хэнд ч өгөхгүй.
Би тэр охинд гар хүрээгүй.
Тийм ээ, тэр үнэхээр ядаргаатай байсан.
- Чи ч бас, Кал. Юу болсон юм?
Эрх чөлөө уйтгартай санагдав уу?
Мөрдөгч Стейблерээр дахиж хоригдмоор байна уу?
- Петра, намайг энд байгааг чи яаж мэдсэн юм?
- Чамайг ирээгүй болохоор Вероник над руу залгасан.
Болзоонд чинь.
Би хэдэн хүнтэй ярьсан.
Петра Гилмартин.
Би үйлчлүүлэгчтэйгээ ганцаараа яримаар байна.
- Энэ хэрэгт Донованыг сэжиглэж байна уу?
- Тэр хохирогчтой урьдын холбоотой.
Гэтэлж харсан, сүрдүүлсэн хэрэг ч бий.
- Чамд ч бас түүнтэй урьдын юм бий дээ.
- Би Донованыг барьсан өдрөөсөө хойш
тэрнийг огт бодоогүй.
- Найз залуу нь яасан юм?
Түүнийг шалгаад хассан уу?
- Манч, Фин хоёр шалгасан.
Лилийг хамгийн сүүлд 5 цагийн үед сургууль дээр харсан.
Паркер Хаббард 10 хүртэл ажил дээрээ байсан.
Тэр хэргийн газар орж ирэхдээ
хамт ажилладаг хүнтэйгээ утсаар ярьж байсан.
- Одоохондоо Донован л манай хүн.
- Надад нотолгоо үзүүлээд өг.
- Тэр Лилийг галын шатаас ажигладаг байсан.
- Найз залуу нь яасан юм?
Донованыг тэнд харж байсан уу?
- Үгүй, гэхдээ Лили түүнд хэлсэн.
- Аан, тэр чинь дам яриа.
Залуусаа, та нар хуульд тэнцэх нотолгоо олтол
хуучны найз Донованыгаа энд барьж болохгүй.
- Тавиад явуулбал тэр
ул мөрөө арилгах цагтай болно.
Тэгвэл тэр нотолгоог олох нь
бидэнд бүр хэцүү болно.
[тогшино]
Ял тулга, эсвэл баяртай гэж хэл.
Дараа миний үйлчлүүлэгчтэй яримаар байвал
эхлээд над руу залга.
- Хуваариа суллаад байгаарай.
Удахгүй уулзъя.
- Би гэртээ байхгүй бол ажил дээрээ байгаа.
Байоннд, 19-р зогсоол.
- Хөөе.
Лили хаана байна, гаж донтон оо? - Байз, байз.
- Эсэргүүцээгүй, эсэргүүцээгүй.
[ёолно] - Хөөе!
Боль гэж байна. - Чамайг ална!
- Боль! - Зүгээр үү, Кал?
- Завхай новш оо, чамайг ална!
- Зүгээр.
- Найз залуу нь уу? - Тийм.
- За, нөхцөл байдлыг бодоод
энэ удаа өнгөрөөе. Гэхдээ миний үйлчлүүлэгчид дахин хүрвэл
шоронд сууна шүү.
- Түүнийг хар даа.
Бид харж байгааг мэдэж байгаа мөртлөө мөс шиг тайван байна.
- Жаахан хугацаа өг. Хагарна.
- Мөрдөгчид өө.
Та нарын хүссэнээр Донованы цагийн картыг авлаа.
- 5 цагт гарсан байна.
Гэртээ очоод Лилитэй уулзах хангалттай цаг.
- Тэр гэртээ очоогүй. Цалин буусан өдөр байсан.
Би хэдэн залуутай Макглэйдс рүү орж, жаахан уусан.
- Тэр хэд хүртэл тэнд байсан бэ?
- Би 7 орчим явсан.
Намайг гарахад тэр уусаар л байсан.
- Чиний хэлснээр хангалттай цаг байсан л байна.
- Би Калын өнгөрснийг мэднэ.
Ажилд авахад өөрөө хэлсэн.
Хүмүүс өөрчлөгддөг юм, мөрдөгч өө.
- Дандаа сайнаар биш.
- Манч, Фин хоёрыг Донованыг дагуулъя.
Энэ халуун наранд зогсоод баймааргүй байна.
Явж нэг хүйтэн юм ууя, тийм үү?
- Та нар яагаад Кал Донованы талаар асуугаад байгаа юм?
- Өчигдөр орой түүний байрны байранд
жаахан асуудал гарсан.
- Калд ямар ч хамаагүй.
Тэр энд байсан.
- Хэдэн цагт явсан бэ?
- Аан, 8 орчим.
- Найз залуу нь өчигдөр бараг 10:30-д л гэртээ ирсэн.
- Найз залуу? Хэний найз залуу?
Кал нэг охинтой байсан юм уу?
- Та үйлчлүүлэгчдийнхээ хувийн амьдралыг
дандаа ингэж их сонирхдог юм уу?
- Фрэнки, чи ав. - За, тэгье.
- Би Кал Донованыг хүүхэд байхаасаа мэднэ.
Түүнийг шоронд ороход зүрх минь шархалсан.
20 жилийн дараа тэр энд орж ирээд
юм захиалангаа "Хөөе, Бетти Жийн" гэсэн.
Өчигдөрхөн уулзсан юм шиг л.
- Тэгээд та хоёр эргээд нийлсэн үү?
- За, энэ удаа бүтээж ч магадгүй дээ.
- Тэгэхээр Кал өчигдөр орой тантай байсан уу?
- Тэр нэлээд согтсон байсан.
Манайх руу дээшээ гаръя гээд л шавгаагаад байсан,
гэхдээ тэгээд чадал нь хүрээгүй.
Би архинаас болсон гэлээ. Олон залууд тохиолддог шүү дээ.
Тэгсэн намайг янхан гэсэн.
Дэнлүү хагалаад ууртай гарч одсон.
- Донован согтуу, хүсэл нь хөдөлсөн, ууртай гэртээ ирнэ.
Тамхи татах гэж галын шатаар дээвэр рүү гарна.
Тэнд Лилиг харна, тэр яппи гичийг,
түүний амьдралыг там болгож байсан хүүхнийг.
Гэртээ ганцаараа. Яг л таарсан нөхцөл.
- Надад бол болж байна.
Хөөе, ахмад аа.
Бид явж байна.
Гүн ухагч завины багийнхан нэг охины цогцос
Статен Айландын ойролцоо усанд хөвж байхыг харжээ.
Тодорхойлолт нь Лилитэй таарч байна.
- Тусгай хохирогчдын хэлтэс.
Шүүх эмнэлэг цогцсыг авсан уу?
- Цогцос байхгүй. - Гаргаж авч чадаагүй юм уу?
- Үгүй, танай охин амьд байна.
Арай гэж, гэхдээ амьсгалж байна.
Хадсонд дахин нэг гайхамшиг боллоо.
- Замдаа зүрх нь зогссон. Арай гэж буцааж авсан.
Халуун нь 88. - Бие нь хэт даарчээ.
Байпас, ЭКМО-д бэлд.
- Тэр амьд үлдэх үү?
- Дулаацуулаад ч үхсэн байвал л үхсэнд тооцно.
- Лили яаж байна?
- Цусыг нь дулаацуулж байна.
Усанд их удаан байсан.
- Өө, бурхан минь. Үүнийг жиргэх хэрэгтэй. Дагагчид нь мэдэх ёстой.
- Дагагчид нь аа?
- Би өчигдөр орой "Лили хаана байна?" гэж Твиттер хаяг нээсэн.
Бид аль хэдийн 2300 гаруй найзтай болсон.
- Гоё доо. Одоо цахим сониучуудаар дутаж гэнэ.
- Мөрдөгчид өө. Лилигийн халуун нэмэгдсэн.
Тэр ухаантай байгаа, гэхдээ
гэмтлийн дараах ухрах ой санамжийн алдагдлын шинжтэй.
- Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
- Зарим зүйлээ санахгүй байна гэсэн үг.
- Бид одоо түүнтэй ярих хэрэгтэй.
- Харин тэр амрах хэрэгтэй.
- Би өвчтөнтэй их эвтэйхэн харьцдаг шүү.
- Лили.
Чамд ямар их санаа зовсон гээч, хонгор минь.
- Өө. - Цагдаа нар.
Тэд чамтай ярих хэрэгтэй.
- Цагдаа юу?
Юу болсон юм бэ? Би хэрэгт орсон юм уу?
- Үгүй, Лили.
Гэхдээ бид чамайг Хадсон голоос олсон.
Чи тэнд яаж очсоноо мэдэж байна уу?
- Үгүй.
- Тэгвэл хамгийн сүүлд юу санаж байна?
- Би сургуулиасаа гэртээ ирж байсан, өө...
7 цаг байсан ч аймаар халуун байсан болохоор шүршүүрт орсон.
Аан...
Байранд хүн байхыг сонссон.
- Хэн байсныг нь харсан уу?
- Эрэгтэй хүн. - Тэр...?
- Түр хүлээ. Хэн байсныг нь харсан уу?
- Доод давхрын тэр заваан нөхөр байсан байх,
гэхдээ сайн мэдэхгүй. Бүх юм бүрэлзээд байсан.
- Зүгээр ээ. Зүгээр.
Тэгээд дараа нь юу болсон бэ?
- Өө, шил хагарах чимээ гарсан,
юмнууд унасан, тэгээд толгой өвдсөн.
Би ухаан алдсан байх.
- Ухаан орохдоо чи хаана байсан бэ?
- Машинд байсан, дараа нь харанхуй өрөөнд.
Тэсгим хүйтэн, хаалга нь цоожтой байсан.
Хэн нэгэн толгой дээр минь уут углаад,
би амьсгалж чадахаа больсон.
Дараа нь би унаж байсан, тэгээд--
- За, хангалттай.
Бүгд гар. - [уйлав]
- Хохирогч таньсан уу? - Баттай биш.
Доод давхрын тэр этгээд байж магадгүй,
дээрээс нь гэмтлийн гаралтай ой санамжийн алдагдалтай.
Донованы өмгөөлөгч түүнийг тасчин хаяна.
- Таая л даа, ул мөрийн нотолгоо байхгүй.
- Гол бүхнийг нь угаачихсан.
- Донованд гав зүүх юм байна уу?
- Цагийн дараалал таарч байна. - Яриад өг.
- Тэр Бетти Жинийхээс наймын үед гарсан.
Гэртээ очоод Лилиг авч,
хаа нэгтээ нуусан.
Тэгээд биднийг 11-д очиход
тэр гэртээ буцаад ирчихсэн байсан.
- Гурван цаг гэдэг их хугацаа.
Түүнийг хаашаа ч аваад явж чадна.
Гол руу шидчихэж ч чадна.
- Гэхдээ Лили шөнөжин усанд байсан байх боломжгүй.
Урсгал түүнийг далай руу аваад явчихна.
- Магадгүй тэр түүнээр жаахан дахиад тоглох гэсэн байх.
Харин бид мөрөөр нь ороход нууц нүх рүүгээ буцаад,
тэгээд л гол руу шидсэн.
- За, гэхдээ хэзээ?
Манч, Фин хоёр өдөржин түүнийг ажигласан.
Донован ажил дээрээ байсан.
- Тэр боомт дээр ажилладаг.
Хүн голд хаяхад их тохиромжтой газар даа.
- Лили өөрөө маш их даарч байсан гэсэн.
Энэ долоо хоногт 30 гаруй хэм халуун байгаа.
Магадгүй хөргүүртэй агуулахад байсан байх.
- Лив, хохирогчтой хамт бай.
Эллиот, боомт дээр том хөргүүр байгаа эсэхийг шалга.
- Та нар биднийг хэр удаан оруулахгүй юм бэ?
Манай бригад зүгээр сууж байна, бас улаан лоолийн ачаа
муудах гээд байна.
- Танай Донованд бууж өг гэж хэл.
Бид бариад л явна.
Үгүй бол чи маринара хийх нь дээ.
- Мөрдөгч өө, энд хурууны хээ дүүрэн байна.
Гэхдээ Лилигийнх алга.
- Тэр энд байсан шинжгүй юу?
- Цус ч алга, үсний ширхэг ч алга.
- За, үргэлжлүүлээд шалга. Түүнийг энд шөнөжин хорьсон.
Ямар нэг юм үлдээсэн л байж таарна. Над руу битгий хар.
Та нарт илүү цаг гаргуулж байгаа хүн чинь яг тэнд сууж байна.
Энэ охиныг энд харсан хүн байна уу?
Ажилдаа буцмаар байвал хэл.
Тэр энд байсан, хэн нэгэн харсан.
- За, надад гав зүү л дээ.
- Одоо биш. Удахгүй.
- Таарах үедээ уулзъя.
- Уулзана аа. Шаргуу ажиллаж байна уу?
- Паркер Хаббардын жиргээний шуургыг дагаж байна.
- "Лили амарч байна.
Хайр, дэмжлэгт бүгдэд нь баярлалаа."
- Ихэнх пост нь танихгүй хүмүүсээс,
Лилиг та нар олохоос өмнө харсан гэж байна.
- Эсвэл солиотой онол ярьсан хүмүүс.
Харь гаргийнхан, эсвэл боолын наймаачид хулгайлсан ч гэх шиг.
Ядаж манай мэдээллийн шугамыг бөглөөгүй нь яамай.
- Доновантай хамт харсан хүн алга нь харамсалтай.
- Магадгүй харсан ч байж болно. Трейсигийн энэ постыг?
"Шөнө дунд хавьцаа дэлгүүрийн гадаа
ууртай царайтай нэг залуутай маргалдаж байхыг нь харсан. Ямар нэг юм хийх минь яав даа."
- Бид тэрийг харсан, хассан.
Донован шөнө дунд байцаалтын өрөөнд
чамтай хамт байсан.
- Трейси цагийг андуурсан байж магадгүй.
- Үгүй дээ. - Чи итгэлтэй байна уу?
- Би яг хэдэн цаг байсныг мэднэ.
Би шөнийн 1-д буудаг болохоор цаг ширтээд сууж байсан.
Тэр охин гадаа нэг залуутай муудалцаж байсан.
- За, түүнтэй юу?
- Үгүй ээ. Яасан ч үгүй.
Ази залуу байсан, нэг муухан хөөрхөн, тэгээд хавьгүй, хавьгүй залуу.
Би сая хэргийг тайлчихав уу?
- За, магадгүй чиний харсан тэр охин
зүгээр л Лилитэй төстэй байсан байх.
- Лили байсан. Баримт нь хаа нэгтээ байгаа.
- Чи түүнийг энд орж ирсэн гэж хэлээгүй.
- Тэгээгүй бил үү?
Тэр зодоон энэ тэрт
бас түүнийг алуулсан хохирогч гэж бодоод анзаараагүй байх.
- Тэр үхээгүй.
- Би мэдээд байсан юм. Лили Милтон.
23:23-т орж ирсэн. 5-р терминалыг 46 минут ашигласан.
Манай дарга ямар нэг террорист
компьютер ашиглах вий гээд үнэмлэх хуулуулдаг.
Түүний ашигласан терминал руу оруулж өгөх үү?
- Үгүй, техникч иртэл
чи түүнд гар хүрэхгүй.
- Билли Чанг гэж хэн юм?
- Та нар яагаад түүнийг асуугаад байгаа юм?
Билли намайг хулгайлаагүй. Зүгээр л таньдаг залуу.
- Гэхдээ тэр бас анагаахын хуучин оюутан,
кристал мет зарсан хэрэгтэй хүн байна.
- Би тэр талаар юу ч мэдэхгүй.
- Мэдэхгүй ээ?
Тэгвэл энэ имэйлүүдийг тайлбарла.
"Билли, ороод ирж чадах уу?"
"Билли, чи хаана байна?"
"Билли, наашаа хурдан хүрээд ир."
- Энэ миний имэйл хаяг биш.
- Тийм, найзуудын чинь ашигладаг нь биш.
Манай техникч үүнийг
зургаан сарын өмнө гэрийн чинь компьютер дээр нээсэн гэдгийг баталсан.
- За, минийх юм байна.
Гэмт хэргийн хохирогч боллоо гээд
та нар миний имэйлийг ухах эрхтэй болчихдог юм уу?
- Үгүй. Гэхдээ чи хохирогч биш биз дээ?
- Намайг хулгайлсан. - Үгүй, хулгайлаагүй.
Чамд халдаагүй.
Чамайг хулгайлаагүй, гол руу шидээгүй.
Чи Копи Квик дээр онлайн орж хар тамхи хайж байсан.
- Үгүй ээ, та нар ойлгохгүй байна.
- За тэгвэл ойлгуул л даа, Лили.
Тийм үү?
Ойлгуул.
- Сургууль дээр өдөр үнэхээр новшийн байсан.
Анатомийн хичээл дээр надад
нэг муухай хөгшин эмэгтэйн цогцос өгсөн,
түүнд хүрэхээс л дотор муухайрсан.
Гэртээ ирэхэд арьс арзайгаад байсан.
- Тэгээд гэртээ ирээд хувцсаа тайлаад
шууд шүршүүрт орсон.
- Паркертай өнгөрүүлэх онцгой оройдоо
үхсэн хөгшин эмгэн шиг үнэртмээргүй байсан.
Тэгээд бэлдсэн. Гэтэл тэр... тэр ирээгүй.
Тэгээд би аймаар уурласан.
- Тэгээд жаахан тайвшрах юм хэрэгтэй болсон.
Тэгээд Билли Кристал Мет рүү имэйл бичсэн.
- Тийм, гэхдээ тэр хариулаагүй.
Та нар ямар байдгийг мэдэхгүй, за юу?
Тэр байшинд хаа нэгтээ нөөц байгаа гэдгийг мэдэж байсан.
Зүгээр л олж чадаагүй. - Чи байраа сүйтгэсэн.
Толгойгоо толинд цохисон.
- Бурхан минь, хаа сайгүй цус болсон.
Би зүгээр... ямар аймшигтай харагдаж байгааг хараад
би зүгээр... балмагдсан.
- Паркер чиний энэ жижиг зуршлыг мэддэггүй юм уу?
- Үгүй, түүнийг коридорт утсаар ярьж байхыг сонсоод
би галын шатаар доош гүйгээд,
такси бариад Биллигийн
байнга очдог газар руу явсан.
- Тэгээд тэр тэнд байгаагүй учраас Копи Квик орж,
түүнд дахиад имэйл явуулсан.
- Түүнээс хариу хүлээж байхдаа
Паркер юу нийтэлснийг харсан.
Намайг аймшигтай гэмт хэргийн хохирогч болсон гэж.
- Тэгээд хүмүүс ямар их анхаарч байгааг харсан.
Чамд санаа зовж байсан бүх хүмүүсийг.
- Би юу гэж хэлэх байсан юм?
Хар тамхи олж чадаагүйдээ солиорсон гэж үү?
Тэгсэн дүр үзүүлэх нь л амар байсан.
- Тэгээд чи үүрд нуугдаж чадахгүй байсан болохоор
гол руу үсэрсэн.
- Та нарыг намайг аврах гэж
ийм удахыг би мэдээгүй шүү дээ.
Би бараг үхэх шахсан!
- Хөөе, юу гээч... биднээс өрөвдүүлэх гээ юу?
Чи гэмгүй хүнийг шоронд явуулахад бэлэн байсан
өөрийгөө аврах гэж үү? - Үгүй.
Үгүй, үнэхээр уучлаарай.
- Уучлаарай гээд болчихгүй.
Хаашаа явж байгаа юм?
- Уучлал гуйх гэж.
Донован.
Чамайг энд байна гэж бодсон юм.
Хөөе, түр хүлээ. Би...
[ёолно]
[радиогоор тодорхойгүй дуудлага]
- 10-13. Цагдаа унасан.
- Тэр ингэдэг юм уу? - Юу?
Ажил үүргээ гүйцэтгэж яваад бараг үхэх үү?
- Ээлжийнхээ дундуур дуг хийх.
- Би амьд байна. Та хоёрын яриаг сонсож байна шүү.
Донованаас сураг байна уу?
- Одоохондоо үгүй, гэхдээ бид барина.
Хэлтсийн тал нь түүнийг хайж байна.
- Нөгөө тал нь гашуудлаа живүүлж суугаа.
- За. - Чшш.
- Хөөе, хөөе, чи хаашаа ч явахгүй.
- Жаахан л бэртсэн. Би зүгээр.
- Эмч нар бүх шинжилгээг хийтэл үгүй,
бас хотын дарга ирж гар барина.
- Тийм ээ, дарга нарын цуваа ирэхээс өмнө
би явлаа.
Донованыг олохоороо надад хэлээрэй.
Толгойнх нь ганц үсэнд ч хүрч болохгүй, за юу?
Тэгэхгүй бол би асуудалд орно.
- Донованыг олсон гэж хэлээч.
- Эргүүлүүд түүний ажлын газрыг,
найз бүсгүйнх нь баарыг харж байна. Сураг алга.
Гэхдээ би Донованы утаснуудыг шалгасан.
Хамгийн их залгасан нь Вероник Сент Жон.
- Порно од шиг нэр байна. - Үгүй, би энэ нэрийг мэднэ.
Тэр бол Донован болзоондоо ирээгүйд
өмгөөлөгчийг нь явуулсан эмэгтэй.
- Тэгвэл тэр хоёр лав унтдаг байх.
Бүсгүйд өмгөөлөгч нь хурдан дуудлагад байвал шүү дээ.
- Вероник Сент Жон?
- Тийм.
- Каллум Донованыг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
- Өчигдөр орой ирсэн.
- Бид түүнийг хайж байгааг хэлсэн үү?
- Би үйлчлүүлэгчдээсээ юм асуудаггүй.
- Чи биеэ үнэлэгч юм уу?
- Юу гэж дээ.
- Чи үйлчлүүлэгч гэсэн шүү дээ.
- Энэ бол хувийн асрамжийн байр.
Ноён Донованы ээж энд амьдардаг.
- Кал ээжийгээ алдсан гэсэн.
- Алдсан нь үнэн. Альцгеймер.
Ихэнх өдөр хатагтай Донован арван долоотой байдаг.
Хүүгээ Томми гэж дуудаад, анхны хайр нь гэж боддог.
Гэхдээ жинхэнэ Томми Дэлхийн хоёрдугаар дайнд нас барсан.
- Тэр ээж дээрээ хэр олон ирдэг вэ?
- Орой бүр.
- Хатагтай Донованы өрөө аль вэ?
Дууссан, Кал.
- Би эсэргүүцэхгүй явъя.
Зүгээр... түүнийг битгий сэрээгээрэй.
- Чи миний найзыг дээврээс шидсэн.
Чамд гуйх эрх байхгүй.
[цочин амьсгаадна] Томми?
- Би явах ёстой, Фиона.
Бид хөдөлж байна.
- Хамгийн хайртай бүсгүйдээ сүүлчийн үнсэлт өгөхгүй юм уу?
Би чамд хайртай, Томми.
- Би ч бас чамд хайртай.
Одоо сайн охин болоод буцаад унт даа.
Баярлалаа.
Би чиний төлөө хийгээгүй.
Хөөе!
Донован, хөдөлгөөнгүй!
[ухасхийв]
Бүү хөдөл.
[ухасхийв] Бос.
Хий л дээ. Алив.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Би хамтрагчийг чинь алсан.
Намайг бууд. - Тэр үхээгүй.
[орилов]
Би аюултай хүн.
Хүчиндэгч, хулгайлагч. Намайг гудамжнаас зайлуул.
Тэгвэл чи медаль авна.
- Лили худлаа хэлсэн.
Эллиот чамаас уучлалт гуйх гэж ирж байсан.
- Уучлалт аа?
- Чи ганцхан хором тэссэн бол одоо эрх чөлөөтэй байх байлаа.
- Алив, явъя.
- Донован бүтэн байгаад баяртай байна.
- Би ч бас. Асусанд баярлалаа.
- Өмгөөлөгч нь хаана байна?
- Шүүхийн сонсгол дээр уулзана.
- Сайн. Түүнтэй хэн ч битгий ярь.
Чи ч гэсэн.
- Хатагтай, миний өдөр там шиг өнгөрлөө.
Надад зааварлуулах сэтгэл огт алга.
- Стейблер.
Бурхан минь.
- Бос.
Бос.
Бос, бос.
- Эллиот. - Гараа тат.
- Би чиний дор ажилладаггүй.
- Би хоригдлыг цагдан хориход нь зодуулахыг хараад зогсохгүй.
- Би түүнд хуруу ч хүргэх гээгүй.
- Өө тийм үү? Надад тэгж харагдаагүй шүү.
- Би түүнийг төв бүртгэл рүү шилжүүлж байсан.
- Ийм нөхцөлд энэ зохимжгүй.
- Энэ миний хэрэг.
- Үгүй, чи энэ хэргийн мөрдөгч биш.
Чи хохирогч.
Өө. Уучлаарай. Энэ үг чамд эвгүй байна уу?
Том, хүчтэй Эллиот Стейблер.
Хэн нэгний хохирогч байж болохгүй, тийм үү?
- Чи намайг мэдэхгүй. - Өө, итгэ.
Би чиний хавтастай танилцсан.
- Нэг юм мэдэх үү?
Чи энэ тасагт орж ирсэн өдрөөсөө
намайг онилсон.
- Үгүй ээ, хонгор минь, огт үгүй.
Дүрмээр тоглодоггүй хэнтэй ч би асуудалтай.
- Үгүй, чиний дүрэм.
Чи хуулийг ариун судар шиг үздэг.
Чамд хууль огт хамаагүй.
Чи хяналт л хүсдэг.
Чи намайг мэдэхгүй. Чи намайг мэднэ, би чамайг мэднэ.
Чам шиг гэмтнүүдийг би энд орж ирэхийг
өдөр болгон хардаг.
Тэд бүхнийг хянахгүй бол ертөнц нь нурчих гээд байдаг.
Гэхдээ дотроо аймхай, сул дорой, шархтай.
[инээв]
Тийм ээ.
- 1-2-7-0-оор төгссөн хэрэг.
Ард түмэн Каллум Донованы эсрэг.
Нэгдүгээр зэргийн хүн алахыг завдсан нэг зүйл анги.
- Шүүгдэгч хэргээ хэрхэн мэдүүлж байна?
- Буруугүй.
- Батлан даалтын талаар яллагчийг сонсъё.
- Цагдан хорих хүсэлтэй, эрхэм шүүгч ээ.
Шүүгдэгч цагдааг дээврээс шидсэн.
- Ноён Донован өөрийгөө баривчлагдах гэж байна гэж бодсон,
хийгээгүй хэргийнхээ төлөө.
- Харин тэр хийсэн хэргийнхээ төлөө энд байна.
- Гэхдээ тэр үүнд хариуцлага хүлээх чадваргүй.
Бид сэтгэцийн хамгаалалт хэрэглэхээ мэдэгдэж байна.
- Галзуурал уу?
Түүний хорих ангийн бүртгэлд
сэтгэцийн өвчний түүх байхгүй.
- Хорих байгууллага тийм зүйлээрээ алдартай биш.
Өөрсдийнхөө гэмт хэргийг баримтжуулсных нь төлөө.
Миний үйлчлүүлэгч ялынхаа ихэнх хугацааг
ганцаарчлан хоригдож, бүрэн тусгаарлагдсан,
хүнтэй огт харьцаагүй өнгөрүүлсэн.
Тэгээд сэтгэц нь сарнисан.
- Шүүгдэгч шоронгоос гараад жил гаруй болж байна.
Тэр ажилтай, ээжийгээ асардаг,
найз охинтой. Бүрэн хэвийн амьдарч байгаа.
- Дахин хоригдох аюулаас болоод ухарсан юм.
- Энэ бол шүүх хурал дээр
тангарагтнуудад маргах асуудал шиг сонсогдож байна.
Шүүгдэгчийг цагдан хорьё.
- Гуйя. Намайг тийш нь битгий буцаагаач.
- Шүүхээс хорих байгууллагад
ноён Донованыг ерөнхий хоригдлуудтай байлгахыг даалгах уу?
- Надад Хорих газрын эрх мэдэл байхгүй.
Ганцаарчлан хорих эсэхийг шоронгийн дарга шийднэ.
- Тийм дээ. Хариуцлагаа түлхчих.
Та нар, та нар, та нар.
Хүмүүсийг шоронд хийчихээд орхиод явдаг.
Эрүүдэн шүүхийг та нар тоодог ч үгүй.
- Эрүүдэн шүүх ээ? Уучлаарай.
Таныг зодсон уу, усанд живүүлж байцаасан уу?
- Надад хийсэн нь яг түүнтэй адилхан аймшигтай байсан.
- Тэгвэл бид бүгдийг нь сонсох байх.
Дараагийн хэрэг. [алх цохино]
- Дугаар нь 4-8-5-3-аар төгссөн хэрэг. Ард түмэн Стивен Жонсоны эсрэг.
Хоёр зүйл ангиар...
- Стейблер.
Чамтай ярих хэрэгтэй.
Хараач, Донованы өмгөөлөл шал худлаа.
- Надад хэлэх гэсэн чинь энэ үү?
- Тийм ээ, чи бид хоёр түүнийг нэвт харж байна л даа,
гэхдээ тангарагтнууд тэгнэ гэдэгт эргэлзэж байна.
- Надаас юу хүсээд байгаа юм?
- Тэр мэдүүлэг өгөхөөр индэр дээр гарахад
чи нүд салгалгүй ширтээд бай, за юу?
Чамайг дээврээс шидсэн нь өөрийнх нь буруу биш гэж
тангарагтнуудад гонгиноход нь нүд рүү чинь харуул.
Тэр новшийг базлуулъя, Стейблер.
- [санаа алдана]
Чамайг үнэхээр үнэлэхээс өөр арга алга, Соня.
Хүний эмзэг цэгийг олохдоо чи гаргуун юм.
- За. Тийм ээ, нөгөө болсон явдлын тухайд,
байцаалтын өрөөнд болсон...
түр эвлэрье гэж болох уу?
- Эвлэрье.
- Шоронгийн системийн бохир булхайг
эцэст нь нэг хүн дэлгэж байгаад баяртай байна.
- Донованы худлаа ярианд итгэчихээ юу?
- Хүн гэдэг нийгмийн амьтан.
Удаан тусгаарлалт хүний мөн чанарыг гажуудуулдаг.
- Чамд тийм юм болсон юм уу, Манч?
- Донован бол хатуу эр.
Жаахан ганцаараа байснаас
галзуурсан болж жүжиглэж байна уу? Больж үз.
- Британичууд ганцаарчлан хорих талаар судалгаа хийсэн.
Тэгээд сэтгэцийн өвчин үүсгэдгийг тогтоосон.
Тиймээс хэрэглэхээ больсон.
- Шоронг ямар нэг аргаар барих л хэрэгтэй.
Нүх бол сайн арга.
- Сонирхолтой нь, зарим шорон тусгаарлалтаа болиход
хоригдлуудын хүчирхийлэл буурсан байдаг.
- Ялтнуудтай амьтан шиг харьцахаа больчихвол
тэд хүн шиг авирлана. Үүнд би итгэнэ.
Гэхдээ энэ нь ганцаарчлан хорихыг эрүүдэн шүүлт гэсэн үг биш.
- Тэгвэл яагаад Иранд барьцаалагдсан хүмүүс,
Вьетнам дахь дайны олзлогдогсод,
Абу Грейбт үүнийг гол эрүүдэн шүүх арга болгосон юм?
Оюун ухаан шоронг давж чадна, харин бид ганцаардалд зориулагдаагүй.
- Би шоронд нууцаар ажиллаж байхдаа
хамгийн хэцүү нь хэзээ ч ганцаараа байж чаддаггүй байсан.
Хувийн орон зай ч үгүй, чимээгүй мөч ч үгүй.
Жорлонд хүртэл.
Нүхэнд хэсэг суухын тулд юу ч хийхэд бэлэн байсан.
- Бид задгай өсгөсөн тахиа худалдаж авдаг,
яагаад гэвэл торонд хоригдоогүй болохоор
эрүүл гэж итгэдэг.
Бид хүнээс илүү шувуунд санаа тавьдаг.
- Донованыг өрөвдөх гээд байгаа юм уу?
Тэр намайг дээвэр дээрээс шидсэн.
- Энэ бол зүгээр л халхавч.
Тангарагтнуудыг гол асуудлаас нь холдуулах гэсэн арга.
Тэр цагдаа алах гэж оролдсон.
- Цэнхэр хана түүнд сануулах ёстой.
- Ноён Донован.
Таныг яагаад ганцаарчлан хорьсон юм бэ?
- Би шоронд очоод удаагүй байхад
Ари ахан дүүс надад, цагаан арьстан хүний хувьд
тэдэнтэй нэгдэх нь үүрэг гэж хэлсэн.
Харин би хэдэн хатуу үгээр татгалзсан.
Тэд шүршүүрт над руу дайрахад нь
би тэр арьс өнгөөр ялгаварлагч адгууснуудыг хутгалсан.
Нэг нь дахиж алхаж чадаагүй.
- Тэгээд харгалзагч таныг нүхэнд хийсэн.
Тэр хэдэн он байсан бэ?
- 1993 он.
- Тэгээд та ганцаарчилсан хориход... хүртэл байсан уу?
- 2007 онд хугацаанаас өмнө гарахаас зургаан сарын өмнө хүртэл.
- 14 жил. Зодоон хийсний төлөө юу?
- Уг нь зургаан сар л байх ёстой байсан.
Гэхдээ харуулууд намайг гаргахаар ирэхэд
би бүр солиорсон мэт сэжигч болсон байсан.
Намайг алахаар ирж байна гэж бодоод
эсэргүүцсэн.
Тэд дахиад хугацаа нэмсэн.
Тэр нь давтагдсаар л байсан.
Эцэст нь тэд намайг тэнд нь орхисон.
- Тийм удаан ганцаараа.
Ямар байсан бэ?
- Үхэл.
Гэхдээ чи амьсгалсаар байдаг.
Сонсогдох юм нь ганцхан тэр амьсгал.
Өдөр хоног, сар сараар.
Жил жилээр.
- Та тэр өрөөнд өдөр бүр ганцаараа юу хийдэг байсан бэ?
- Эхэндээ унтана.
Нэг дор 12, 14 цаг.
Харин дараа нь унтаж чадахаа больдог.
Тэгээд би өөрийнхөө сүүдрийг хардаг байсан.
Тэр өөр хүн болтлоо.
Надтай ярьж эхэлсэн.
- Таны сүүдэр үү?
- Тэр дуу хоолой миний толгойд байгааг би мэдэж байсан.
Гэхдээ хааж чадаагүй.
Үргэлж тэнд шивнээд л байдаг.
"Хэлээ залги."
"Нүдээ ух."
"Гараа мэрж таслаач, чадна шүү дээ."
Одоо ч ганцаараа байхдаа
би заримдаа тэр хоолойг сонсдог.
- Одоо яаж тэсэж байна?
- Ажилладаг.
Олон цагаар алхдаг.
Унтахаас айдаг.
Шөнөжин дээвэр дээр суудаг.
Хотын чимээг сонсоно.
Тэр хоолойг дарах ямар ч дуу хамаагүй.
- Мөрдөгч Стейблер тэр дээвэр дээр гарч ирэхэд?
- Сүүдэр над руу инээхийг би сонссон.
Намайг буцаагаад тэр нүх рүү татаж байгаа юм шиг санагдсан.
Мөрдөгч Стейблер,
жинхэнэ ганцаардал ямар байдгийг
та хэзээ ч мэдэхгүй.
Нэг ч царай харахгүй, нэг ч дуу сонсохгүй
эцэс төгсгөлгүй өдрүүдийг туулахыг.
Өөрөө тэнд очихоос нааш
та төсөөлж ч чадахгүй.
- Би чамайг энд оруулах ёсгүй.
- Чи надад өртэй.
- Ингээд өр тэглэгдэнэ.
Тэр Донованы өрөө.
Итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ, онгойлго.
- 66-р тавцан.
Тэнэг юм битгий хийгээрэй.
[төмөр хангинах]
- Хөөе. Цаг хэд болж байна?
[ёолох]
[бүд indistinct шивнэлдэх дуу хоолой]
[ярвайх]
[уйлж орилох]
БАЙНА УУ?
ХӨӨЕ.
[бүдгэрсэн шивнээ]
[амьсгаадах]
[төмөр хангинах]
[нугас чахрах]
НОВШ МИНЬ. БИ ГУРАВ ХОНОГ ГЭСЭН, ДОЛОО ХОНОГ БИШ.
- ГУРАВ ХОНОГ Л БАЙСАН.
ТАНГАРАГЛАЯ.
ОДОО НЯМЫН ОРОЙ. ТА ӨӨРӨӨ ГАРГА ГЭСЭН ЦАГ.
- [тогших]
- ЧИ ХААНА БАЙГААД ИРЭВ?
- НҮХЭНД.
БИ ГОМДЛОО ТАТМААР БАЙНА.
- [инээх] БИТГИЙ АРЧААГҮЙТ, СТЕЙБЛЕР.
ЧИ ӨӨРИЙНХӨӨ ТОЛГОЙ ДОТОР МУУ АЯЛАЛ ХИЙЧХЭЭД, ОДОО ЯАХ ГЭЭВ?
ДОНОВАНЫГ ӨРӨВДӨӨ ЮУ?
ТЭР ЧИНИЙ АСУУДАЛ.
МИНИЙХ БОЛ ЦАГДАА АЛАХЫГ ЗАВДСАН НӨХРИЙГ
ЯЛЛАХ.
ЖААХАН ХОРИГДСОН БОЛОХООР
ӨӨДӨӨС НЬ МУУХАЙ ХАРСАН ЭХНИЙ ЦАГДААГ ЦОХИХ ЭРХТЭЙ ГЭЖ БОДДОГ НӨХӨР.
- ТИЙМ АМАР ЮМ БИШ. - ҮНЭНДЭЭ БОЛ АМАРХАН.
ДОНОВАН СУЛ ГАРВАЛ
НҮХЭНД НЭГ ХОНОСОН БҮХ ГЭМТ ЭТГЭЭД ЦАГДАА РУУ ДАЙРАХ НЭЭЛТТЭЙ УЛИРАЛ БОЛНО.
- СОНС, ЧИ ЗААВАЛ ЖИШИГ ТОГТООХ АЛБАГҮЙ.
ЗҮГЭЭР Л ТОХИРОЛЦОО ХИЙ.
- ДОНОВАНТАЙ ЯЛЫН ТОХИРОЛЦОО ХИЙВЭЛ
ТАВАН ЖИЛИЙН ДАРАА ГАРНА. ТЭГЭЭД ЯАХ ВЭ?
ХУРД ХЭТРҮҮЛЛЭЭ ГЭЖ ЗОГСООСОН ЦАГДААГ ДАЙРААД ДАВХИХ УУ?
БИ ТИЙМ ЭРСДЭЛ АВАХГҮЙ.
- БИ ЧАМАЙГ ХАЛДСАН ГЭЖ МЭДЭГДВЭЛ ПРОКУРОР ЧАМАЙГ ТҮДГЭЛЗҮҮЛНЭ.
- ТЭГ Л ДЭЭ.
ТЭГНЭ ГЭЖ МЭДСЭН ЮМ.
ЧИ ХОРИГДОХДОО ЗОРИГОО ГЭЭЧИХСЭН БАЙЖ МАГАДГҮЙ,
ХАРИН НАДАД МИНИЙХ БАЙГАА.
- ТАНГАРАГТНЫ ШҮҮХ ШИЙДВЭРТ ХҮРСЭН ҮҮ?
- ХҮРСЭН, ЭРХЭМ ШҮҮГЧ ЭЭ.
- ШҮҮГДЭГЧ БОСНО УУ.
ЯЛЛАХ ДҮГНЭЛТИЙН ГАНЦ ЗҮЙЛ АНГИАР,
НЭГДҮГЭЭР ЗЭРГИЙН ХҮН АМИНЫГ ЗАВДСАН ХЭРЭГТ
ТА БҮХНИЙ ШИЙДВЭР?
- ГЭМТЭЙ.
- [баярлан шуугих]
[алх цохих]
- ТАНГАРАГТНЫ ШҮҮХИЙН ЭРХЭМ ГИШҮҮД ЭЭ,
ҮҮРГЭЭ ГҮЙЦЭТГЭСЭНД БАЯРЛАЛАА.
ТА БҮХЭН ЧӨЛӨӨТЭЙ.
ЯЛ ОНООХ ШҮҮХ ХУРЛААР ИРЭХ ДОЛОО ХОНОГТ ЭНД УУЛЗЪЯ.
ШҮҮХ ХУРАЛ ХААГДЛАА.
[алх цохих]
- БИ ХААШАА ЯВАХЫГ БИД БҮГД МЭДНЭ.
ТЭР ХАЙРЦАГ РУУГАА БУЦНА.
НАСАН ТУРШДАА.
ЗҮҮГЭЭ ХИЙЧИХЭЭЧ ДЭЭ?
ЭНЭ ЗОВЛОНГООС МИНЬ САЛГААЧ.
ӨВДСӨН НОХОЙ БАЙСАН БОЛ ТА НАР ТЭГЭХ Л БАЙСАН. НАМАЙГ ЯАГААД ҮГҮЙ ГЭЖ?
- ШҮҮХИЙН ХАРУУЛУУД АА, ШҮҮГДЭГЧИЙГ ГАРГА.
- ГУЙЖ БАЙНА. БИТГИЙ ИНГЭЭЧ.
ГУЙЯ. ГУЙЖ БАЙНА.
БИТГИЙ ИНГЭЭЧ.
ГУЙЯ.
- ХӨӨЕ, СТЕЙБЛЕР.
ЭНЭ УДАА БИ ДААЯ.
ДАХИАД ХОЁРЫГ, ГУЙЯ.
ОЛИВИА ЧАМАЙГ ЭНДЭЭС ОЛНО ГЭСЭН.
БАЯРЛАЛАА.
ЗА.
АРД ТҮМНИЙ ХУВЬД САЙХАН ӨДРИЙН ТӨЛӨӨ.
- БИ ТЭГЖ БОДОХГҮЙ БАЙНА.
- НАМАЙГ ДОНОВАНЫГ ӨРӨВДӨХГҮЙ ГЭЖ БОДОО ЮУ?
ӨРӨВДДӨГ ШҮҮ. - ӨРӨВДДӨГ ЮМ БАЙНА.
САЙН Л БАЙНА.
ЧАМД ЗӨВ ЮМ ХИЙХ БОЛОМЖ БАЙСАН,
Харин чи тэгээгүй.
Ундаанд баярлалаа.
- Халдол хийсэн. Химиэр амьдрал сайжирна даа.
- Хэн түүнийг ингэж балбав?
- Нүүр үү? Өөрөө л тэгсэн.
Толгойгоо тэр хананд цохиод байсан.
Эмч тариа хийх хүртэл зогсоогүй.
За, Донован, явъя. Эмнэлэг рүү.
- Түр хүлээ, түүнд ахиад эм хэрэггүй.
- Ахиад юм өгөхгүй.
Дарга түүнийг эмнэлгийн тасаг руу шилжүүл гэсэн.
Бие нь тогтворжмогц ердийн хоригдлууд руу орно.
- Баярлалаа.
- Би биш ээ.
Даргын нүд гэнэт нээгдчихэв үү?
- Танай прокурор нүд рүү нь гэрэл тусгах хүртэл үгүй.
Тэр “үгүй” гэдэг хариу авах хүн биш.
Карцертойгоо баяртай гэж хэл.