Петр ээ.
Надтай хамт ганцхан цаг ч сэрүүн байж чадсангүй юу?
Багш аа, танд юу тохиолдоо вэ?
Эзэн минь, бусдыг нь дуудах уу?
Хэрэггүй, Иохан. Тэдэнд ийм байдалтай харагдмааргүй байна.
Аюул тулгараа юу? Багш аа, зугтах уу?
Эндээ үлд. Сэрүүн бай...
...залбир.
Тэр яачихаа вэ?
Айсан бололтой.
Хооллож байхдаа аюулын тухай яриад байсан шүү дээ...
Урвалтын тухай ч дурдаж байсан, тэгээд...
Гуч.
Гуч, Иуда.
Энэ л миний... бас чиний хоорондох тохироо байсан уу?
Тийм.
Хаана?
Тэр хаана байна?
Эцэг минь, намайг сонсооч.
Өндийж, намайг хамгаалаач.
Тэдний надад тавьсан урхинаас авраач.
Чи үнэхээр итгэж байна гэж үү...
...ганцхан хүн үүрч чадна гэж...
...нүглийн бүх ачааг?
Намайг хоргодуулаач, Эзэн минь.
Би Танд итгэдэг.
Танд л би хоргодож байна.
Ганц ч хүн энэ ачааг үүрч чадахгүй...
...би чамд хэлье.
Дэндүү хүнд байна.
Тэдний сүнсийг аврах нь дэндүү үнэтэй.
Хэн ч чадахгүй. Хэзээ ч.
Үгүй.
Хэзээ ч үгүй.
Эцэг минь, Та бүхнийг чадна.
Боломжтой бол энэ аягыг надаас холдуулаач...
Гэвч Миний хүслээр бус, Таны хүслээр болог...
...минийхээр биш.
Эцэг чинь хэн бэ?
Чи хэн бэ?
Та нар хэнийг хайж байгаа юм бэ?
Бид Назарын Есүсийг хайж байна.
Би байна.
Рабби, мэнд хүргэе!
Иуда...
...чи Хүний Хүүгээс үнсэлтээр урваж байгаа юм уу?
Петр!
Буулга!
Илд барьсан хүн бүр илдэнд үрэгдэнэ.
Буулга даа.
Малх! Бос!
Бид түүнийг барьчихлаа. Явцгаая!
Яасан бэ, Мариа? Юу болоо вэ?
Сонс доо...
“Энэ шөнө бусад шөнөөс юугаараа өөр юм бэ?”
“Учир нь бид нэгэнтээ боол байсан...”
“...одоо харин боол байхаа больсон...”
Тэд түүнийг баривчилчихлаа!
Хүн бүр сонс! Тэргүүн тахилчийн хашаа руу.
Хурдал! Явцгаа!
Зогс! Тийм ч хурдан биш шүү.
Энэ чиний найр биш шүү, шүдгүй өт минь.
Петр...
Хөөе! Энд юу болоод байна вэ?
Тэнд байна! Тэднийг зогсоо!
Тэд түүнийг баривчилчихаж!
Шөнөөр, нууцаар шүү!
Хэргээ та нараас нуух гэж тэр!
Тэднийг зогсоогооч!
Юунд чарлаад байгаа юм бэ, эмэгтэй?
Хэнийг баривчилсан гэж?
Есүсийг.
Назарын Есүсийг!
Дуугүй бай!
Энэ галзуурчихаж.
Гэмт хэрэгтэн. Байцаахаар авчирсан юм, өөр юу ч биш.
Сүмийн хуулийг зөрчсөн юм.
Тийм байжээ.
Гай удахаас нь өмнө түүнд очоод хэлсэн нь дээр байх.
Хэнд хэлэх гэж?
Абенадер, тэнэг минь ээ.
Хөдөлж үз!
Яв!
Есүс минь...
Өлсөж байна уу?
Өлсөж байна аа.
Энээ чинь харин ч нэг өндөр ширээ байна даа!
Хэнд зориулсан юм бэ?
Нэгэн баян хүнд.
Тэгээд босоогоороо хооллох дуртай юм уу?
Үгүй ээ, тэр яг л... ингэж сууж идэх дуртай.
Өндөр ширээ, өндөр сандал байх нь ээ!
Сандлыг нь хараахан хийж амжаагүй л байна.
Ийм юм хэзээ ч дэлгэрэхгүй дээ!
Хөөе, болохгүй шүү!
Орж ирэхээсээ өмнө тэр бохир хормогчоо тайл.
Бас гараа угаагаарай.
Эхэлчихлээ, Эзэнтэн минь.
Тийм байг.
Ноёнтоон, ...-д үймээн дэгдлээ.
Юу гэнэ ээ, энэ шөнө дундаар уу, Абенадер?
Өршөөгөөрэй.
Юу болов?
Хотын хэрэм дотор үймээн гараад байна.
Каиаф нэгэн эш үзүүлэгчийг баривчлуулжээ.
Хэнийг?
Нэгэн Галил хүн.
Фарисейчууд түүнийг үзэн яддаг бололтой.
Галил хүн үү? Чи хэний тухай яриад байна вэ?
Авчраад байгаа энэ гуйлгачин чинь хэн бэ...
...яллагдагч шиг гинжлүүлчихсэн байх чинь?
Энэ бол Назарын үймээн дэгдээгч Есүс.
Чи Назарын Есүс үү?
Чамайг хаан гэцгээх юм.
Чиний тэр хаанчлал чинь хаана байгаа юм бэ?
Чи аль хааны угсааны хүн бэ?
Дуугар л даа!
Чи зүгээр л нэг хэнд ч мэдэгдэхгүй мужааны хүү биз дээ?
Зарим нь чамайг Елиа гэх юм.
Гэвч тэр чинь тэргэнд суугаад тэнгэр өөд одсон шүү дээ!
Яагаад юу ч дуугарахгүй байгаа юм бэ?
Чамайг энд Бурхныг доромжилсон хэргээр авчирсан шүү!
Чи үүнд юу хэлэх вэ?
Өорийгөө өмгөөл л дөө.
Би бүх хүмүүст ил тод ярьсаар ирсэн.
Би зааж сургаж байсан...
...бид бүгдийн цугладаг сүм дотор.
Миний юу хэлэхийг сонссон хүмүүсээс асуу.
Чи дээд тахилчтай ингэж харьцдаг хэрэг үү?
Ийм их зан гаргаж уу?
Хэрэв би буруу зүйл ярьсан бол...
...юу нь буруу байсныг надад хэл дээ.
Харин буруу биш бол яагаад намайг цохино вэ?
Тэгэлгүй яах вэ, чиний Бурхныг доромжлохыг сонссон хүмүүсийг сонсоцгооё.
Зөв!
Тэднийг сонсоцгооё.
Тэр шид ашиглан өвчтэй хүмүүсийг эдгээдэг!
Буг чөтгөрийн хүчээр!
Би өөрөө харсан.
Тэр буг чөтгөрийн хүчээр чөтгөрүүдийг хөөн гаргадаг.
Тэр өөрийгөө Еврейчүүдийн хаан гэж нэрлэдэг!
Үгүй ээ, тэр өөрийгөө Бурхны хүү гэж нэрлэдэг!
Тэр сүмийг нураана гэж хэлсэн...
...тэгээд гурван өдрийн дотор дахин барина гэсэн!
Түүнээс ч дор юм бий!
Тэр өөрийгөө амийн талх гэж зүтгээд байгаа!
Хэрэв бид түүний махыг идэж, цусыг нь уухгүй бол...
...мөнх амийг өвлөхгүй гэнэ.
Чимээгүй!
Та нар бүгд энэ хүний ховсонд орчихож.
Түүний бурууг нотлох баримт гаргаж ир...
...эсвэл дуугаа татцгаа!
Энэ бүх шүүх ажиллагаа бол үнэхээр шившиг байна!
Энэ гэрчүүдийн хэлж байгаа зүйл цэвэр зөрчилдөөн байна!
Ингэхэд энэ хурлыг ер нь хэн зарласан юм бэ?
Бүр ийм шөнө оройн цагаар уу?
Зөвлөлийн бусад гишүүд хаана байна вэ?
Түүнийг эндээс зайлуул!
Зайл!
Шившиг! Энэ бол зүгээр л нэг шившигт тохуурхал байна!
Чамд хэлэх үг алга уу?
Энэ бүх яллалтад хэлэх хариу алга уу?
Би чамаас асууж байна...
...Назарын Есүс ээ...
Хэлээч, чи Мессиа мөн үү?
Амьд Бурханы Хүү юү?
Би мөн...
...та нар Хүний Хүүг Сүр хүчний баруун талд суугаад...
...тэнгэрийн үүлсээр ирэхийг харах болно.
Бурхныг доромжиллоо!
Та нар өөрсдөө сонслоо.
Өөр гэрчийн хэрэг алга!
Шийдвэр чинь юу вэ? Юу гэж шийдэв?
Үхэх ял!
Чамайг өнөөх Галил хүнтэй хамт явахыг би харсан шүү дээ?
Тийм байна! Чи түүний шавь нарын нэг мөн байна!
Би чамайг таниад байна!
Дуугүй бай! Би тэр хүнтэй уулзаж ч байгаагүй, таних ч үгүй.
Чи чинь Петр байна! Есүсийн шавь нарын нэг.
Би тэр хүнийг танихгүй! Та нар андуурч байна!
Зогс! Зогс!
Би чамайг өмнө нь харсан шүү дээ!
Түүнийг зогсоо! Тэр тэдний нэг нь мөн!
Андуурч байна, хараал ид гэж!
Тангараглая, би тэр хүнийг мэдэхгүй.
Би түүнийг өмнө нь хэзээ ч хараагүй.
Эзэн минь, Таныг хаа ч явсан...
...би дагана.
Шоронд ч, үхэл рүү ч байсан хамаагүй.
Үнэнийг чамд хэлье...
...тахиа донгодохоос өмнө...
...чи надаас гурван удаа татгалзана.
Петр ээ?
Үгүй, үгүй... би зохисгүй хүн!
Би Түүнээс татгалзчихлаа, Ээж ээ!
Бүр гурван удаа татгалзчихлаа.
Явцгаая! Чи энийг зохицуул.
Түүнийг өнгөрүүлчих. Тэр гэм хоргүй.
Түүнийг сулла!
Мөнгөө буцааж ав.
Май!
Гэмгүй цуснаас урваж, би нүгэл үйлдлээ.
Мөнгөө буцаагаад ав. Надад хэрэггүй!
Гэмгүй цуснаас урвалаа гэж үү? Тэр чиний л хэрэг.
Мөнгөө аваад яв.
Одоо яв!
Юу болоо вэ? Зүгээр үү?
Амыг нь хараач. Хөөе, харж болох уу?
Тусламж хэрэгтэй юү? Туслах уу?
Цус гарч байна! Хараач, цус байна!
Намайг зүгээр орхи...
...чөтгөрийн үрнүүд ээ!
Хараал урсгаж байна шүү! Хараагдчихаа юу?
Энэ хараагджээ!
Тийм, хараал! Дотроос нь идэж байна, хараач!
Болгоомжтой, яснаас нь буцалж буй тос шиг асгарч байна!
Надаас холдоцгоо! Намайг зүгээр орхи!
Энэ Галил хүнийг бүү яллаарай.
Тэр бол гэгээн хүн.
Чи өөртөө л гай удна шүү.
Миний хувьд юу гай болдгийг мэдмээр байна уу, Клаудиа?
Энэ өмхий бэхлэлт, гадаа байгаа тэр заваан сүрэг.
Хоригдлуудыг шүүхээс нь өмнө үргэлж ингэж шийтгэдэг юм уу?
Амбан захирагч аа...
Энэ хүний эсрэг ямар ял тулгаж байна вэ?
Юу л даа...
Хэрэв тэр буруутан биш байсан бол бид түүнийг Таны өмнө авчрахгүй байсан сан.
Миний асуусан зүйл энэ биш.
Та нар яагаад өөрсдийнхоо хуулиар түүнийг шүүхгүй байгаа юм бэ?
Консул аа, бидэнд хуулиар хориотойг та мэднэ...
...хэнд ч үхлийн ял оноох эрх байхгүйг.
Үхлийн ял уу?
Энэ хүн тийм ял авахаар юу хийсэн юм бэ?
Тэр бидний Амралтын өдрийг зөрчсөн, Консул аа.
Цааш нь...
Тэр ард олныг уруу татсан...
...бузар бөгөөд зэвүүцмээр сургаал номлосон.
Ердөө тавхан хоногийн өмнө та нарын Иерусалимд баяртай угтсан эш үзүүлэгч чинь энэ биш үү?
Гэтэл одоо түүнийг үхүүлэх гээд байгаа юм уу?
Энэ галзуурлыг надад тайлбарлах хүн байна уу?
Эрхэм дээдэстэн минь, гуйя...
Тэргүүн тахилч энэ хүний хамгийн том гэмт хэргийг танд хараахан хэлээгүй байна.
Тэрээр аюултай том гаж урсгалын толгойлогч болж...
...хүмүүс түүнийг Давидын хүү гэж өргөмжлөх болов!
Тэр өөрийгөө Мессиа...
...еврейчүүдэд амласан хаан гэж зүтгэдэг.
Тэр дагагчдадаа Эзэн хаанд татвар төлөхийг хориглосон, Консул оо!
Түүнийг нааш нь авчир!
Яв!
Уу.
Чи еврейчүүдийн хаан юм уу?
Үүнийг та өөрөө асууж байна уу?
Эсвэл өөр хүмүүс намайг тийм гэж хэлсэн болохоор асуув уу?
Би чамаас яагаад тэгж асууна гэж?
Би еврей хүн гэж үү?
Тэргүүн тахилчид чинь, өөрийн чинь хүмүүс чамайг надад тушаасан.
Тэд чамайг цаазлуулахыг хүсэж байна.
Яагаад? Чи юу хийчихээ вэ?
Чи хаан юм уу?
Миний хаант улс энэ ертөнцийнх биш ээ.
Хэрэв тийм байсан бол...
...дагагчид минь намайг ингээд бариулчих байсан гэж үү?
Тэгвэл чи хаан байх нь ээ?
Би үүний тулд л төрсөн юм.
Үнэнийг гэрчлэхийн тулд тэр.
Үнэнийг дагагч хэн бүхэн миний дуу хоолойг сонсдог юм.
Үнэн!
Үнэн гэж юу юм бэ?
Би энэ хоригдлыг байцаалаа, түүнд ямар ч гэм буруу алга.
Эни хүн Галилынх биз дээ?
Тийм ээ.
Тэгвэл тэр Херод хааны харьяат юм байна.
Херод түүнийг шүүг.
Амбан захирагч аа...
Түүнийг хүлээлгэж өг.
Назарын Есүс!
Хаана байна?
Тэр хаана байна?
Энэ...
...Назарын Есүс гэж үү?
Сохор хүмүүсийг хараа оруулдаг гэдэг чинь үнэн үү?
Үхэгсдийг амилуулдаг гэнэ үү?
Энэ хүчийг чи хаанаас олж авдаг юм бэ?
Төрөх нь зөгнөгдсөн нөгөө нэгэн чинь чи үү?
Надад хариул!
Чи хаан юм уу?
Харин надад уу?
Жижигхэн ч гэсэн гайхамшиг үзүүлж өгөх үү?
Энэ тэнэгийг нүднээс минь далд оруул.
Тэр ямар ч гэм хийгээгүй, зүгээр л галзуурчихаж.
Тэнэг хүний ёсоор л хүндэтгэл үзүүл...
Үнэн гэж юу юм бэ, Клаудиа?
Хэлэх үед нь чи сонсоод таньж чаддаг гэж үү?
Тийм ээ, чаддаг.
Харин та чаддаггүй юм уу?
Яаж тэр билээ?
Надад хэлээд өгөөч?
Үнэнийг сонсохыг хүсэхгүй бол хэн ч танд хэлж чадахгүй.
Үнэн...
Миний хувьд үнэн гэж юу болохыг мэдмээр байна уу, Клаудиа?
Би энэ өмхий балгаст бослого дарах гэж 11 жил боллоо.
Хэрэв би энэ хүнийг яллахгүй бол...
...Кайаф бослого дэгдээнэ гэдгийг би мэдэж байна.
Хэрэв яллавал дагагчид нь ч бас бослого гаргаж магадгүй.
Аль нь ч байсан цус урсах нь гарцаагүй.
Цезарь надад анхааруулсан, Клаудиа. Хоёр ч удаа шүү.
Дараагийн удаа миний цус урсах болно гэж тэр тангарагласан.
Энэ л миний үнэн!
Херод түүнийг яллахаас татгалзаж. Тэд түүнийг нааш нь буцааж авчирч байна.
Бидэнд нэмэлт хүч хэрэгтэй болно.
Би бослого дэгдээхийг хүсэхгүй байна.
Бослого аль хэдийн гарчихаад байна шүү дээ.
Херод хаан энэ хүнээс ямар ч гэм буруу олсонгүй.
Би ч бас олсонгүй.
Цэргүүд ээ! Цугларсан олныг анхаар!
Чимээгүй!
Та нар Ромын амбан захирагчийг огт хүндлэхгүй байна уу?
Та бүхний мэдэж байгаачлан, жил бүр би нэг хоригдлыг суллаж өгдөг билээ.
Одоо бидэнд нэгэн зартай алуурчин хоригдож байгаа нь...
...Барабба юм.
Энэ хоёр хүний хэнийг нь суллаж өгөх үү?
Алуурчин Барабасыг уу?
Эсвэл Мессиа гэгддэг Есүсийг үү?
Тэр Мессиа биш! Тэр бол хууран мэхлэгч! Бурхныг доромжлогч!
Барабасыг сулла!
Би дахиад асууя: Энэ хоёрын хэнийг нь суллах вэ?
Түүнийг сулла.
Тэгвэл Назарын Есүсийг би яах вэ?
Цовдол!
Үгүй ээ!
Би түүнийг шийтгэчихээд...
...тэгээд суллана.
Шийтгэлийг нь хатуу байлгаарай, Абенадер.
Гэхдээ үхүүлж л болохгүй шүү.
Зүрх сэтгэл минь бэлэн байна, Эцэг минь...
...зүрх сэтгэл минь бэлэн.
Хүү минь...
...хэзээ, хаана, яаж...
...чи үүнээс ангижрахаа сонгох юм бэ?
Хэрэв ертөнц та нарыг үзэн ядвал...
...намайг та нараас өмнө үзэн ядсаныг санаарай.
Боол нь эзнээсээ илүү агуу биш гэдгийг бас санаарай.
Намайг хавчсан юм чинь та нарыг ч бас хавчина.
Айх хэрэггүй дээ.
Туслагч ирнэ...
...Тэр Бурхны үнэнийг илчлэх бөгөөд...
...Эцэгээс ирнэ.
Зогс!
Болно! Энэ хүнийг шийтгэх тушаалтай болохоос...
...зодож үхүүлэх тушаалгүй!
Түүнийг аваад яв.
Хөдөлцгөө!
Эндээс гарга түүнийг!
Хаантан минь...
Үүнийг зохицуул.
Үзэсгэлэнтэй сарнайн бут байна даа.
Түүнийг хараач... өт хорхойн хаан!
Өтний хаан мандтугай!
Хаанд л тохирох өнгө дөө!
Бид хүндэтгэл үзүүлэхээр ирлээ.
Манай ахан дүүсийн удирдагч байна!
Энэ хүнийг харагтун.
Цовдол!
Энэ хангалтгүй гэж үү? Түүнийг хараач!
Хааныг чинь цовдлох уу?
Цезариас өөр хаан бидэнд байхгүй!
Надтай яриач.
Чамд ял өгч цовдлох ч, суллах ч эрх мэдэл надад бий.
Намайг захирах ямар ч эрх мэдэл чамд байхгүй...
...хэрэв дээрээс чамд өгөгдөөгүй байсан бол.
Тиймээс намайг чамд тушаасан тэр хүн...
...илүү их нүгэл үүрнэ.
Амбан захирагч аа, хэрэв та түүнийг суллавал...
...Цезарийн анд биш болно шүү.
Түүнийг цовдлох л ёстой!
Миний биш, та нарын л цовдлохыг хүсэж байгаа хүн. Өөрсдөө л шийд.
Би энэ хүний цусанд буруугүй шүү.
Абенадер...
Тэдний хүссэнээр хий.
Эцэг минь, би Таны зарц билээ.
Таны зарц, бас Таны шивэгчний хүү билээ.
Загалмайгаа яагаад тэврээд байгаа юм бэ, тэнэг ээ?
За, эрхэм хаантан минь, хөдөлцгөөе!
Түүнд ойртоход минь туслаач.
Ийшээ.
Ийшээ, Ээж ээ.
Ээж ээ...
Ээж нь энд байна...
Энд байна...
Хараач, ээж ээ, би бүх зүйлийг шинэ болгож байна.
Тэр хэн бэ?
Хэн бэ?
Галилей хүний ээж нь юм.
Явцгаая.
Алив, хурдлаарай!
Охин минь, бүү шанал даа.
Бүү шанал.
Сохорчихоо юу чи?
Цааш явж чадахгүй байгааг нь харахгүй байна уу?
Түүнд тусал!
Хөөе, чи!
Тийм ээ, чи! Нааш ир!
Надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Энэ ялтан загалмайгаа ганцаараа үүрч чадахаа байчихаж.
Чи түүнд тусална шүү! За, хөдөл!
Би чадахгүй ээ. Надад ямар хамаатай юм? Өөр хүн ол!
Түүнд туслаач! Тэр чинь гэгээн хүн шүү дээ.
Хэлснээр минь хий. За, хөдөл! Явъя!
За яах вэ, гэхдээ санаарай...
...би ялтны загалмайг хүчээр үүрч байгаа гэмгүй хүн шүү.
Эндээ байж бай. Намайг хүлээгээрэй.
Эзэн минь, зөвшөөрнө үү.
Чи өөрийгөө хэн гэж бодоод байгаа юм?
Эндээс холдож үз!
Бүтэхгүй улс юм аа!
Хэн нэгэн үүнийг зогсоогооч!
Зогс! Зогс!
Түүнийг зүгээр орхи!
Та нар болихгүй бол би энэ загалмайг нэг ч алхам цааш үүрэхгүй шүү.
Намайг яасан ч надад хамаагүй!
За за, хөдөлцгөөе.
Бидэнд өдөржин энд зогсох зав алга. Явцгаая!
Явцгаая...
...Еврей!
Бараг хүрчихлээ.
Одоохон очлоо.
Бараг дууслаа.
Ингэж хэлэгдсэнийг та нар сонссон...
...«Хөршөө хайрлаж, дайснаа үзэн яд» гэж.
Харин би та нарт хэлье...
...дайснуудаа хайрлаж, та нарыг хавчигчдын төлөө залбир...
Хэрэв та нар зөвхөн өөрийг чинь хайрладаг хүмүүсийг л хайрлавал...
...та нарт ямар шагнал байх билээ?
Би бол сайн хоньчин.
Би хониныхоо төлөө амиа өгнө.
Хэн ч амийг минь надаас булаахгүй...
...харин би өөрийн дураар амиа өгч байна.
Надад амиа өгөх эрх бий...
...бас амиа эргүүлэн авах эрх бий.
Энэ тушаалыг би Эцгээсээ авсан юм.
Одоо яв даа, чи чөлөөтэй. Яв, яв!
За, одоо босож болно!
Бос доо, хаантан минь.
Босож чадахгүй байна уу?
Бидэнд өдөржин хүлээх зав алга.
За хөдөл! Бид бэлэн боллоо.
Бос доо, дээдэс минь.
Та нар бол миний найзууд.
Найз нөхдийнхөө төлөө амиа зориулахаас өөр агуу хайр үгүй.
Найз нөхөд минь, би та нартай удаан хамт байж чадахгүй нь.
Миний явах газарт та нар очиж чадахгүй.
Намайг явсны дараа та нарт үлдээх миний тушаал бол...
Бие биенээ хайрла.
Би та нарыг хайрласан шиг...
...та нар ч бас бие биенээ хайрла.
Та нар надад итгэдэг.
Би бол зам гэдгийг та нар мэднэ...
...бас үнэн хийгээд амь мөн.
Надаар дамжилгүйгээр хэн ч Эцэгт хүрэхгүй.
Арай цааш нь...
Тэнэгүүд ээ! Яаж хийхийг би харуулъя.
Ингэж!
Ингээд! Үгүй ээ, тийш нь оруул. Гарыг нь ингэж дэлгэж барь.
Эцэг минь, тэднийг өршөөгөөч...
Эцэг минь...
...Эцэг минь, Эцэг минь... Бурхан минь...
Тэд мэдэхгүй байна... тэд мэдэхгүй байна...
Тэнэг золбингууд!
Модоо доош нь харуулж эргүүл, тэнэгүүд ээ!
Үүнийг аваад ид.
Энэ бол та нарын төлөө өгөх миний бие юм.
Үүнийг аваад уу.
Энэ бол шинэ гэрээний миний цус...
...энэ нь нүглийн уучлалын тулд та нарын болон олон хүний төлөө урсах юм.
Намайг дурсан үүнийг хийж бай.
Хэрэв чи Бурханы хүү юм бол өөрийгөө аврахгүй яагаа вэ?
Бидэнд баталж харуул...
...хэлээд байсан тэр хүн чинь үнэхээр мөн юм бол.
Сүмийг нураагаад...
...гурван өдрийн дотор дахин босгоно гэсэн биз дээ.
...тэгсэн атлаа загалмайнаасаа ч бууж чадахгүй байх гэж дээ.
Хэрэв тэр үнэхээр Мессиа мөн юм бол...
...загалмайнаасаа буугаад ирэг л дээ.
...тэгвэл бид ч харж байгаад итгэе.
Эцэг минь, тэднийг өршөөгөөч...
...тэд юу хийж байгаагаа өөрсдөө мэдэхгүй байна.
Сонсооч...
...тэр чиний төлөө залбирч байна.
Гезмас, бид хүртэх ёстойгоо л хүртэж байна...
...харин тэр ямар ч буруугүй шүү дээ.
Би нүгэл үйлдсэн...
...хүлээж буй шийтгэл минь ч зүй ёсных.
Та намайг ялласан ч зүй ёсны хэрэг.
Эзэн минь, намайг санаарай гэж л гуйя...
...Өөрийн хаанчлалдаа очихдоо.
Үнэнээр би чамд хэлье...
...чи өнөөдөр надтай хамт...
...диваажинд байх болно.
Ам цангаж байна.
Махан биеийн минь тасархай...
...зүрхнээс минь ургасан зүрх минь...
Хүү минь, чамтайгаа л хамт үхүүлээч.
Ээж минь...
...энэ таны хүү байна.
Хүү минь, хар даа...
...энэ чиний ээж.
Одоо хэн ч үлдсэнгүй.
Хэн ч алга, Есүс ээ!
Бурхан минь...
...яагаад намайг орхичихов оо?
Бүх зүйл гүйцэлдлээ.
Эцэг минь, Таны мутарт...
...би сүнсээ даатгаж байна.
Кассиус! Хурдал!
Тэр үхчихэж!
Сайн шалга!