Пандорагийн ой шугуй...
аюул ослоор дүүрэн.
Гэвч Пандорагийн...
хамгийн аюултай тал нь...
чи түүнд дэндүү их хайртай болчихдогт л байгаа юм.
Бид мартахгүйн тулд дуут зангилаагаа дуулдаг юм.
Сувс бүр нь...
бидний амьдралын нэгэн түүх.
Хүүгээ мэндлэхэд хэлхсэн сувс.
Нетеям!
Бас нэг сувс...
охин Киригээ өргөж авахад хэлхсэн юм.
Грэйсийн аватараас мэндэлсэн охин.
Хэрхэн олдсон нь нууц хэвээр үлдсэн охин доо.
Нэг сувс...
Эйватай анх холбогдсон тэр мөчийнх.
Манайхан...
бид Эйвагийн дотор амьдарч,
Эйва бидний дотор оршдог гэдэг.
Агуу Эх...
бүх үрсээ...
зүрхэндээ нандигнан тээдэг юм.
Аз жаргал гэдэг энгийн шүү дээ.
Гэвч над шиг донгио цэрэг үүний нууцыг тайлна гэж хэн санах билээ?
Нэг мэдэхэд л бид дөрвөн хүүхэдтэй болчихсон байлаа.
Тэнгэрийн хүмүүсийг Дэлхий рүү нь буцаахад...
цөөн хэд нь эндээ үлдсэн юм.
Навичуудад үнэнч эрдэмтэд л дээ.
Тэгээд Спайдер байлаа.
Тэр зүгээр л эндээ гацчихсан хэрэг.
Хөлдөөх капсулд ороход хэтэрхий жаахан байсан юм.
Чи ч нэг зэрлэг жаал шүү.
Дараа уулзъя, Норм!
Дайнаар өнчирч хоцорсон түүнийг...
лабораторийнхон өсгөсөн юм.
Спайдер, нөөц маскаа аваарай!
Би тосгон руу л явж байна шүү дээ!
Тэр манай гэр бүлийн хүн биш байлаа.
Зүгээр л золбин муур шиг...
дандаа л хажууд эргэлддэг байв.
Хүүхдүүдээс маань алхам ч холдохгүй.
Харин Нейтиригийн хувьд...
тэр үргэлж л харь элгийнхэн байлаа.
Тэдний л нэг.
Модон толгойдоо энэ хэлийг оруулах гэж хэдэн жил зүдэрсэн дээ.
Харин одоо сонсохоор...
яг л англи хэл шиг минь сонсогддог болжээ.
Үзэн ядаж байна чамайг!
Тэгвэл би чамайг хязгааргүй их үзэн ядаж байна, Ло'ак!
Баас царайт!
Хөөе! Хөөе! Болно оо.
Тэнд очуулж байж зүгээр болоорой.
Тэр тэр том хадны цаанаас гарч ирнэ дээ.
Тэнд байна.
Алив, бариад ав!
Тийм ээ!
Хөөе, сүрхий загасчин Нетеям уу даа.
Тэгэхгүй юу. Сайн хүү байна.
Хөөх, ямар том юм бэ.
Хадны хажууханд.
Яг таны хэлсэн газар.
Хэр өндөр болсон байна?
- Тэр... ийм өндөр. - Өндөр байна шүү!
Хэтэрхий хурдан өнгөрөх юм.
Яг л зүүд шиг.
- Кири. - Хөгшөөн, алив ээ.
Алив л дээ.
Инээгээрэй, тэнэг минь.
Аз жаргал гэдэг энгийн зүйл.
Хоёулхнаа өнгөрөөх үдэш шиг.
Хүүхдүүдээсээ түр холдох мөч.
Гэвч аз жаргал гэдэг...
нүд ирмэхийн зуурт л үгүй болдог юм.
Шөнийн тэнгэрт шинэ од харагдах нь...
ганцхан зүйлийг л илтгэж байлаа.
Хөлгүүд. Хурдаа хасаж байна.
Тэнгэрийн хүмүүс эргэж ирж байна.
Сувсны цохилт 168.
За, ингээд эхэллээ дээ.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Хөдлөхгүй, тайван хэвтэж бай.
Тайван бай.
Тийм ээ. Хүүхэн харааны рефлекс сайн байна.
Тэрийг нүүрнээс нь холдуул.
Хурандаа...
намайг сонсож байна уу?
Хурандаа?
Та буцаад хэвтэх хэрэгтэй байна, эрхэм ээ.
Тайвшруулагч тарь! Тайвшруулагч тарь!
Гар эндээс!
Яв, яв, яв!
Хамгаалалтыг дууд!
- Бариад ав! - Бариад ав!
Бариад бай!
Тайвшир!
Хурандаа, зогсоорой!
Хурандаа...
би байна шүү дээ!
Капрал Уэйнфлит байна!
Лайл уу?
Чи мөн үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Бас Зи Дог.
Бас Файк.
Би зүгээр байна. Тавьчих.
Би зүгээр байна.
За...
ёстой балай юм даа.
Бэлэн байцгаа. Пандорад ороход хоёр минут. Хурдатгалд бэлтгэж бэхлэгд.
За. Уян холбоос салсан.
Хүчилтөрөгч 89.
Хэрэв чи хараахан учрыг нь олоогүй байгаа бол, чи бол хурандаа Майлз Куоритч.
Гэхдээ арай залуухан, өндөр, цэнхэр...
бас над шиг царайлаг биш л дээ.
Хоёр цагийн дараа би даалгавраар ниснэ...
Нави нарын бэхлэлт рүү.
Удирдлагууд яах ч билээ гээд энэ хуулбарыг хийсэн нь дээр гэж үзсэн хэрэг.
Чи үүнийг үзэж байна гэдэг чинь...
би үхчихсэн гэсэн үг дээ.
Хөөе, Паркер...
би одоо өөр чөтгөр гэж юу ярих ёстой юм бэ?
Энэ яаж ажилладгийг л сануулчих.
Май.
За, үүнийг харж байна уу? Энд чиний бүх дурсамж, зан чанар байгаа.
Бид үүнийг Дэлхий рүү явуулна...
яг одоо тэнд чамайг лабораторид өсгөж байгаа шүү дээ.
Бид үүнийг чиний тархинд суулгана, тэгээд...
Хөөе, хөөе, хөөе.
Энийг би хийгээд байна уу, чи хийгээд байна уу?
Алив хурдлаарай.
Ямартай ч, гол зорилго нь...
хамгийн хашир туршлагатай дайчдын ухаан санааг...
Тийм, тэнд байгаа капрал Уэйнфлит...
бас чиний даруухан өгүүлэгч минийхийг...
рекомбинант биед оруулах юм.
Чи одоо реком болсон, Хурандаа...
миний дурсамж, бас сэтгэл татам чанарыг шингээсэн байгаа.
Чиний санахгүй зүйл бол миний үхэл...
учир нь тэр хараахан болоогүй байгаа...
тэгээд ч болох ч үгүй.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Гарцаагүй.
За, юу ч тохиолдсон бай...
чи миний л хуулбар юм бол өшөөгөө авахыг бодож байгаа биз.
Тэгээд Жэйк Салли тэр жагсаалтын хамгийн эхэнд байх ёстой.
Санаж яв, залуу минь...
тэнгисийн явган цэрэг хэзээ ч ялагддаггүй юм.
Биднийг алж болох ч...
бид тамд эргээд цуглах болно.
Семпер фи.
Газрын баг, хөдөл!
Энийг аваад яв!
Явцгаая. Хоёр минут шүү, хүмүүс ээ. Алив.
Хөгшөөн, бид тийшээ очих хэрэгтэй.
Бүтэхгүй ээ! Аав бидний арьсыг хуулна шүү!
Алив л дээ. Битгий хулчийгаад бай.
Ло'ак!
Наашаа буцаад ир, чи...
Хайрцагтайг нь чигээр нь авч байна!
Дайзнууд, РПГ, стингэрүүдийг бүгдийг нь авна.
Хөгшөөн, явцгаая. Алив!
За, явцгаая!
Хөдөл! Май, чамд!
Энэ зэвсгүүдийг ав.
Алив, хүү минь. Яв!
Яаж хэрэглэхийг нь ч мэдэхгүй байж.
Аав надад зааж өгсөн юм.
Байлдааны хөлөг ирж байна!
Хөгшин минь, хурдлаач!
Лоак, чи хаана байна?
Нетейам!
Тайван, тайван. Бие чинь зүгээр үү?
- Тийм ээ. - Дүү чинь хаана байна?
- Тийшээ. - Яг хаана байна? Хаана?
Эндээс хурдан зайл!
Яваач!
Нетейам!
Яана аа.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
Өө, бурхан минь.
Аав аа?
Энд юу хийж яваа юм, хүү минь? Юугаа бодож ингэв ээ?
Уучлаарай.
Уучлаарай, дарга аа.
Бид Канзаст байхаа больсон шүү.
Бид Пандора руу явж байна.
Одоо...
Та нар бүгд дотроо нэг л зүйлийг асууж байгаа байх.
Яагаад ийм цэнхэр гэж үү?
Өмнөх амьдралынхаа нүглийн төлөө...
биднийг эргүүлэн авчирсан юм...
дайснуудынхаа дүр төрхөөр.
Энэ нь бидэнд тэдний бие бялдар, хүч чадал, хурдыг өгнө.
Дээрээс нь бидний бэлтгэл сургуулилт...
нийлээд үнэхээр хүчтэй хослол болох юм.
Бидэнд даалгавар өгсөн үү?
Тэгэлгүй яахав.
Бидний даалгавар бол мөрдөн мөшгиж, устгах...
Нави-гийн босогчдын удирдагчийг.
Тэдний Торук Макто гэж дууддаг тэр нэгнийг.
Жэйк Салли.
Тийм ээ!
Довтол, довтол!
Оночихлоо!
Түк!
Хурдлаарай!
Цэнхэр байхдаа би илүү хурдан байна шүү.
Тэнэг минь.
Нээрээ шүү.
Бас амьтад намайг илүү хүндлэх юм.
Тэд намайг хүн гэж боддоггүй.
Байз. Чи хүн байсан юм уу?
Тэд ирж байна!
Кири, Спайдер!
Дайчид буцаж ирж байна!
Хурдан, хурдан.
Явцгаая, хурдан.
- Ээж ээ! - Түк...
- Ээж ээ. - Түк, Түк, Түк.
Жагсцгаа.
Та нар ажиглагч байх ёстой шүү дээ.
Аюулыг илрүүлээд, мэдэгдэх ёстой.
Хол зайнаас!
Миний хэлсэн зүйл санаанд чинь байна уу? Нааш ир!
Бурхан минь. Та хоёр шиг ухаантнуудыг даалгаварт явуултал...
тушаал зөрчиж байдаг.
Кири, эмээдээ очиж шархдагсдад туслаач? Гуйж байна.
Ах маань шархадчихаж.
Зүгээр ээ.
- Түк, хамт яв. Яв. - Аав аа.
Би бүх хариуцлагыг хүлээнэ.
Тийм ээ, чи хүлээнэ.
Яг тийм.
Учир нь чи ах нь. Тийм болохоор ах шиг бай.
МаЖэйк.
Хүү чинь үнэхээр цус алдаж байна.
Ээж ээ, зүгээр ээ. Би...
Яваад шархаа боолго. Яв, тарж болно.
Ахыгаа бараг л алчих шахсанаа чи ойлгож байна уу?
Ойлголоо, дарга аа.
Шийтгэлтэй шүү. Нэг сар нисэхгүй.
Одоо икрануудаа харж хандаарай. Бүгдийг нь шүү.
Ойлголоо, дарга аа.
Тэгээд нүүрнийхээ тэр заваан юмыг арилга.
Ай хөөрхий, өвдсөн газар нь үнсэж өгөх үү?
- Үүнийг түүнд өгчих. - За.
Би байсан бол ялна холтос хэрэглэх байсан юм.
Май, уучих.
Өө, тийм үү?
Тэгээд Цахик нь хэн юм бэ?
Та шүү дээ, эм... Холд!
Та шүү дээ, эмээ. Гэхдээ ялна холтос нь илүү дээр.
Бага хорсдог юм.
Агуу дайчин.
Юу гэнэ ээ?
Нетейам, Ло'ак хоёр тань шиг байх гэж хичээдэг юм.
Энэ нь тэдэнд маш хүнд тусдаг.
Би мэднэ ээ.
Чи тэдэнд хэтэрхий хатуу хандах юм.
Би тэдний аав. Энэ миний хийх ёстой ажил.
Энэ бол салаа цэрэг биш.
Энэ бол гэр бүл.
Тэднийг алдчихлаа л гэж бодсон.
Хөөе, найз минь. Юу байна даа?
Хөөе, Спайдер.
Чи өнгөрсөн шүү.
Би энд байна.
Зөвхөн аватар л...
тойрч яв!
Уучлаарай.
Тэр цэнхэр судал чинь чамайг том болгочихгүй шүү, найз минь.
Гэхдээ л би чамайг нам цохиж чадна шүү.
Ямар хүнд өдөр байв даа.
Урт зам тууллаа.
Ёстой инээдтэй юм, залуус аа.
Гэхдээ юу хамгийн хэцүү гээч?
Та нар Дэлхийн агаараар хэдэн цаг ч хамаагүй амьсгалж чаддаг...
харин би танай агаараар ердөө арван секунд л амьсгалж чадна.
Харин тийм ээ, Сармагчин хүү минь, үнэхээр хэцүү юм даа.
Чамд л хохино доо.
- Сайн уу, Макс. - Сайн уу, хүүхдүүд ээ.
Хөөе. Сонин юу байна, Макс?
Юу байна, Норм?
Сайн уу, ээж ээ.
Магадгүй би энд солиорч байгаа байх...
гэхдээ би бодит баримтыг харж байна...
дэлхийн хэмжээний системчилсэн хариу үйлдлийн тухай.
Би... чадахгүй...
Би "оюун ухаан" гэдэг үгийг хэрэглэхгүй. Энэ бол...
магадгүй "ухамсарлах чадвар" гэвэл илүү оновчтой байх.
Пандорагийн бүх шим мандал ердөө л...
бүхнийг мэдэрч...
ийм танин мэдэхүйн хариу үйлдэл үзүүлж чадаж байгаа мэт.
Өө новш, би ингэж хэлж болохгүй шүү дээ.
Тэд намайг бариад идчихнэ.
Өөрөөр хэлбэл, би ингэж хэлэх хэрэгтэй...
Тэгээд хэн түүнийг жирэмсэн болгосон юм бол?
Норм л байсан байх гэж бодож байна.
Яг тийм.
Чи амьд явах ч эрхгүй амьтан.
Үгүй ээ, бодоод үз л дээ, тийм биз дээ?
Тэр чинь багшийн хайртай шавь нь шүү дээ.
Байнга л лабораторид хамт байдаг байсан биз дээ.
Би байсан бол үхчих байсан.
Би хүчил уугаад үхэх байсан юм.
Хөгшин минь, чиний зөв. Тэр бараг бичлэг болгон дээр гарч байна.
Хөгшин минь, хар даа, хар. Тэр түүн рүү харц шидээд байна.
Хөөе.
Хараач, би ингэж бодож байна...
тэр хоёрын аватар ойд хоёулхнаа байхдаа...
Ёоо, заваан юм бэ!
Залуус аа.
Уг нь, заримдаа аавыгаа хэн байсныг мэдэх нь тийм ч сайхан зүйл биш.
Яахав дээ.
Түүнийг санадаг ч үгүй шүү дээ.
Үгүй ээ, Спайдер.
- Хөгшин минь. - Спайдер...
Чи тэр хүн биш шүү дээ.
Яв, яв, яв! Терминал руу шууд ор.
Зогсохгүй шүү.
Багнуудаа тайлцгаа.
Эрхэм ээ...
Энэ бол Генерал.
Генерал Ардмор.
Уулзсандаа таатай байна, хурандаа.
Таны тухай ихийг дуулсан...
гэхдээ таныг хамгийн сүүлд энд ирснээс хойш их зүйл өөрчлөгдсөн шүү.
Надтай хамт алх.
Шинэ удирдлагын төв энд бий.
Саяхан л ашиглалтад орсон юм.
Эдгээр сүргийн угсрагчид зургаахан хоногт барилга барьчихдаг юм.
Бид энд ганцхан жилийн дотор өмнөх 30 жилээс илүү ихийг хийж чадлаа.
Бид энд уурхай ажиллуулах гэж ирээгүй, хурандаа.
Энэ гаргийн командлагчийн хувьд...
би илүү том даалгавар хүлээсэн.
Дэлхий мөхөж байна.
Эндхийн зэрлэг байгалийг номхруулах нь бидний үүрэг.
Бүр тодруулбал, Пандораг...
хүн төрөлхтний шинэ гэр орон болгох.
Гэхдээ үүнийг хийхээс өмнө...
дайснуудыг номхруулах хэрэгтэй байна.
Саллигийн довтолгоо улам зоримог, ойр ойрхон болоод байна.
Түүний цохилтууд маш нарийн төлөвлөгдсөн.
Газар болон агаарын хүчнүүд нь маш сайн хоршиж ажилладаг.
Түүний хүчин манай алслагдсан цэгүүд, уурхай, хоолойнуудыг цохиж байна.
Тэгээд хангамжийн сүлжээг маань тасалж байна.
Хоёр хоногийн өмнө бүр соронзон галт тэрэг дайрсан.
Саллигийн... талаар мэдээлэл байна уу?
ажиллагааны гол баазынх нь?
Тийм ээ. Уулсын зургийг гаргаадөх.
Аллилуяа уулсын хаа нэгтээ байгаа агуйн сүлжээ юм.
Даанч тийшээ цэргээ явуулах болгонд хохирол амсаад байна.
Манай техникүүд зөгийн үүр рүү хатгачих шиг л болдог.
Дайсны агаарын орон зайд ердөө 10 минут болоход л...
тэд тал талаас бүччихдэг.
Хурандаа...
таны Хөх багийг нутгийн уугуул иргэд шиг хүлээж авна гэж бид үзэж байгаа...
тэгээд ямар нэг...
хамгаалалтын хариу урвал өдөөхгүй байх.
Тэгээд тэр таамгийг чинь яаж шалгах юм бэ, Генерал?
Хүнд аргаар нь дээ.
Гайхалтай.
Бид дайсны агаарын орон зайд орж байна.
Ойлголоо.
- Андаа! - Гүйгээрэй, Сармагчин хүү!
Хүүе, хүлээж бай л даа!
Тук! Гүйцээрэй!
За за, ойлголоо.
Андаа, чи үүнийг ер нь яах гэж дагуулж ирсэн юм бэ?
Бөөн усан нүд.
Тэгээд л "Би хэлнэ шүү" гээд...
"Та нар тулааны талбар руу явж болохгүй."
"Дагуулахгүй бол ээжид хэлнэ" гээд л.
Дүүгээрээ битгий оролд оо.
Алив явцгаая.
Пөөх, ямар зэвүүн юм бэ!
Тэнд үхсэн хүмүүсийн цогцос байгаа болов уу?
Андаа, энийг хараарай. Алив.
Нээрээ шүү.
Кири.
Кири...
Кири, хөөе.
Хөөе.
Зүгээр үү?
Би нөгөөхөө дахиад хийчихэж үү?
Тийм ээ, тэгсэн.
Кири!
- Кири! - Кири, бид буцах хэрэгтэй.
За, алив явцгаая.
Юу болоо вэ?
Бид хиртэлтээс өмнө гэртээ харих ёстой шүү дээ.
Хүнийх гэхэд дэндүү том юм.
- Аватарууд уу? - Магадгүй л юм...
гэхдээ манайх лав биш.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Мөр мөшгиж байна.
Араа сэргийлээрэй.
Аюулгүй.
Хамгаалалт бэлэн.
Новш гэж.
Бид ийшээ зүглэх ч ёсгүй шүү дээ.
Аав чамайг гэрийн хорионд хийнэ дээ.
Болиоч ээ?
Насаараа шүү.
Хөгшөөн, энийг заавал үзэх хэрэгтэй.
Явцгаая.
Хөгшөөн...
...энэ чинь чиний аав, миний аав хоёрын...
...тулалдаж байсан газар.
Тэр чинь чиний аавын жинхэнэ өмсгөл байна.
Новш гэж.
Лайл, чи нэг үзээд...
...тэр хянах камераас өгөгдлийг нь аваадах.
Энэ чинь бүр таг болжээ, хурандаа.
Бид ч бас үхсэн байсан шүү дээ.
За яах вэ.
Би үүнийг мэдээлэх хэрэгтэй байна.
Хэрэггүй ээ хөгшөөн, бид баларна шүү дээ.
Явцгаая.
Девил Дог, Девил Дог, энд Ийгл Ай байна, хүлээн ав.
Ийгл Ай. Сонсож байна, мэдээллээ өг.
Би энд хэдэн хүн олж харлаа.
Тэд аватар шиг харагдаж байна...
...гэхдээ цэргийн эрээн өмсгөлтэй, автомат буу барьсан байна.
Зургуулаа байна. Хүлээн ав.
Байршил чинь хаана байна? Хүлээн ав.
Бид хуучин урцанд байна.
“Бид” гэж хэн бэ?
Би, Спайдер, Кири...
...бас Тук.
Хүү минь, миний яриаг маш сайн сонс.
Одоо шууд ухарцгаа.
Чимээ гаргаж болохгүй шүү.
Тэндээс даруй холдоцгоо.
Хөдөл! Ойлгов уу?
Мэдлээ, одоо хөдөллөө.
За, би хэлсэн биз дээ!
Яв, яв.
Аав...
Би дөт замыг нь мэднэ!
Чи ч баларлаа даа.
Кири, болиоч.
Залуусаа, хурдлаач.
Нар хиртэх дөхчихлөө, хурдлаач.
Доош нь тавь! Доош нь!
Доош нь тавь, үгүй бол буудлаа шүү!
Намайг дага.
Тавь!
Одоо шууд!
Бүү хөдөл! Гараа өргө!
Спайдер.
Бариад ав! Бариад ав!
Ийшээ хүрээд ир! Хурдан!
Хэвт!
Эсэргүүцэхээ боль.
Бүү хөдөл!
Зэвсэгтэй эсэхийг нь шалга!
Кири!
Дуугүй бай.
Бүү хөдөл.
Энд юу байх нь энэ вэ?
Хөөе, хурандаа...
...үүнийг хараадах даа.
Дөрвөн хуруутай байна.
Эрлийз байна.
Новш гэж...
Хуруугаа харуулаадах.
Чи түүнийх биз дээ?
Гарцаагүй түүнийх мөн байна.
Тэр хаана байна?
Үгүй!
Тэгэх нь ээ?
Ингэж үзэх гээд байна уу?
Амаа тат!
Кири!
Үгүй! Болиоч!
Хөөе! Хөөе, түүнд битгий хүр!
Хөөе!
Гуйж байна, түүнийг битгий өвтгөөрэй.
Бүү хөдөл.
Хэн гэдэг вэ, жаал аа?
Спайдер...
Сокорро.
Майлз?
Намайг тэгж хэн ч дууддаггүй юм.
Арай үгүй байлгүй...
Чамайг дэлхий рүү буцаачихсан гэж бодож байлаа.
Нялх хүүхдийг хөлдөөж болдоггүй юм, тэнэг ээ.
Дарга аа, одоо яах вэ?
Айрон Скай, энд Блү Вангийн дарга байна.
Блү Ван, Айрон Скай байна, мэдээллээ хэл.
Бид татан авахыг хүлээж байна, дууслаа.
Ойртуул.
Драгонфлай зүүн тийш эргэж байна...
татан авахад бэлэн боллоо.
Анхаараарай...
бид маш чухал хоригдлууд авчирч байна.
Биднийг тавь!
Дуугүй бай.
Байрандаа байж бай, Блү Ван...
бид танай байршил руу дөхөж байна.
10 минутын дараа түлш дуусна шүү.
Бидэнд цаг бага байна.
- Суу! - Хурдан, газарт хэвт!
- Хөлөө өргө! - Газарт хэвт!
Лайл...
дууг нь сонсгоод өгөх үү.
Амаа тат.
Дээшээ харж болохгүй шүү!
Тэр чинь Саллигийн эхнэр байна.
Жинхэнэ араатан.
Бууж өг, Куарич.
Салли.
- Бүх зүйл дууссан. - Новш гэж.
Намайг амьсгалж байгаа цагт юу ч дуусаагүй шүү.
Чамайг тэгж хэлэхийг л хүлээж байлаа.
Үгүй, үгүй, чи икрантайгаа үлд.
Гэхдээ, аав аа...
Би тантай адил дайчин шүү дээ.
Би тулалдах ёстой юм.
Нетеям.
Би дахиж хэлэхгүй шүү.
Ойлголоо.
Тийм ээ, үүнээс цааш юу ч байхгүй.
Эдгээр үлдэгдлийг татан авах уу?
Блү Ван, бэлэн байдалд хүлээж бай.
Бид гурван минутын дараа очлоо.
Анхаараарай, гурван минут.
Ар талыг харж бай.
Дуугүй бай!
Ар талаас довтоллоо!
Ло'ак!
Новш гэж.
Муу жаал новш.
Ло'ак!
- Түк, хурдлаарай. Яв, яв! - Буцаад ир!
Гүйгээрэй!
Бариад ав!
Хурдал!
Халхавч!
Хурдлаарай!
Салли хатагтай, чи үү?
Энэ сумыг чинь таниад байна шүү.
Гараад ирээч дээ, Салли хатагтай?
Чи бид хоёрт...
дуусаагүй тооцоо бий.
Чөтгөр өө!
Чамайг хэд ч алсан хамаагүй, алсаар л байх болно!
Чамайг тэр Түрүүчтэй нэлээд...
завгүй байж дээ, тийм үү?
Зөндөө олон...
эрлийзүүд төрүүлж дээ.
На'ви!
Яв, яв, яв!
Зүгээр үү? Зүгээр үү, хүү минь?
Зүгээр.
За. Намайг дага. Бэлэн үү? Бэлэн үү?
Ойлголоо, дарга аа!
Хөдөл!
Алив!
Яв, яв, яв!
Тойроод ор. Араас нь хөө!
Спайдер?
Спайдер!
Кири!
Спайдер.
Нааш ир! Алив.
Спайдер. Тэр доор байна.
Үгүй ээ.
Хатагтай, шатахуун дуусч байна.
Дайсны бүст аравхан минут үлдлээ.
Хөх Нэг. Цугларах цэг рүү яаралтай оч.
Хөх Нэг...
ухар.
Ухар!
Ухар, ухар!
Хөдөлцгөө! Хурдал!
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
- Кири! - Спайдер!
Алив, нааш ир.
Үгүй ээ.
Нааш ир!
Яв, яв, яв. Алив, явцгаая.
Хөөе. Зүгээр дээ, зүгээр. Бэртээгүй биз?
- Бэртчихээгүй биз? - Үгүй ээ, би зүгээр.
- Тук, бэртээгүй биз? - Аав аа!
За, аюулгүй боллоо.
Аюулгүй боллоо. Бүгд зүгээр үү?
- Ээж ээ! - Тук.
Зүгээр ээ, зүгээр. Бид зүгээр.
Агуу Эх минь, баярлалаа. Танд баярлалаа.
Баярлалаа.
Спайдер хаана байна?
Тэд түүнийг бариад явчихлаа.
За зүгээр дээ, миний охин.
Зүгээр үү? Тэр чинь чанга хүү шүү дээ.
Зүгээр дээ.
Тэр зүгээр байх болно.
Бид бүгд зүгээр байх болно оо.
Хараал ид!
Алив ээ!
Намайг эндээс гарга!
Тэр бүрэн зэрлэгшчихэж.
Өөрийгөө тэдний нэг гэж боддог юм байх.
Энэ амьтан. Энэ Куоритч.
Тэр юу ч байсан...
- Юу болоод байна? - Тэр шууд л энд ороод ирж чадна.
Тэр Эйвагийн хамрын дороос ч ороод ирнэ.
- Энэ бол манай гэр бүл, манай гэр орон. - Энэ чинь гэр бүлийнхээ төлөө шүү дээ.
Үр хүүхдийнхээ төлөө шүү дээ.
Би чадахгүй ээ. Надаас ингэхийг битгий гуй.
Би ард түмнээ орхиод явж чадахгүй.
Би тэгэхгүй.
Тэр биднийг ангуучилж байна.
Тэр манай гэр бүлийг онилоод байна.
Надаас ингэхийг шаардаж болохгүй шүү дээ!
Хүүхдүүд минь. Мэддэг бүх зүйл нь. Энэ ой мод.
Энэ бол бидний гэр орон!
Тэр хүүхдүүдийг маань барьчихсан байсан.
Хүзүүн дээр нь хутга тулгачихсан байсан шүү дээ!
Аав минь надад...
амьсгал хураахдаа энэ нумыг өгсөн юм.
Тэгээд ард түмнээ хамгаалаарай гэж хэлсэн.
Чи чинь Торук Макто шүү дээ!
Ингэж байж л ард түмнээ хамгаална.
Куоритч Спайдерийг барьчихсан.
Тэр хүү бүх зүйлийг мэднэ шүү дээ.
Бидний юу хийж байгааг тэр чигт нь мэднэ...
тэгээд тэднийг шууд энд дагуулаад ирж чадна.
Хэрэв омгийнхон биднийг орогнуулбал тэд үхнэ.
Ойлгож байна уу?
Хараач, надад юу ч алга.
Ямар ч төлөвлөгөө алга...
Гэхдээ би энэ гэр бүлийг хамгаалж чадна.
Үүнийг л би хийж чадна.
Би ганц л зүйлийг мэдэж байна.
Хаа ч очсон...
гэр бүл минь бидний бат цайз.
Жэйк Салли хаана байна?
Мэдэхгүй!
Чамайг мэдэж байгааг бид мэднэ.
Зүгээр л дүрслэн бод...
бодолдоо.
Тэр хөвөгч уулсын нэг үү?
Эндээс намайг гарга!
Тэр эсэргүүцэж байна. Түр хүлээгээрэй.
Мэдэхгүй!
Зүгээр л бод, бид олж харна.
Би ч гэсэн үүнд дуртай байгаа юм биш.
Ямар овгууд түүнийг нууж байж болох вэ?
Мэдэхгүй!
Чи намайг алах хэрэгтэй болно доо!
Үүнийг хар даа.
Духны хэсгийн чинь үзүүлэлт дээд цэгтээ хүрч байна.
Энэ зогсохгүй шүү...
...бидэнд ямар нэг юм хэлэх хүртэл чинь.
Тэр хаана байна?
Мэдэхгүй ээ, новшнууд минь! За юу?
Мэдэхгүй!
Генерал аа, би өөрийн аргаар оролдоод үзье.
Тэр чиний хүү биш шүү дээ.
Тайвшир даа, залуу минь.
Тайван.
Зүгээр үү?
Хүү минь, чи чанга залуу юм.
Тэр эрдэмтэн нэртэй новшнууд чамайг нэлээн шахжээ.
Гэхдээ чи юу ч хэлсэнгүй.
Би үүнийг чинь үнэлж байна.
Үүнийг чамд хэрэг болох болов уу гэж бодлоо.
Энэ бол Хурандаа Майлз Куоритч.
Нас барсан.
Тулалдаанд амь үрэгдсэн.
Би тэр хүн биш.
Гэхдээ надад түүний дурсамжууд бий...
үүнийг мэдэхэд хангалттай...
за, тэр үргэлж хамгийн сайн аав байгаагүй л дээ.
Гэхдээ би чамаас уучлалт гуйх гэсэнгүй.
Би чиний аав биш. Нарийндаа бол...
чи бид хоёр бие биедээ хэн ч биш.
Гэхдээ...
Би чамд тусалж чадна.
Би чамайг эндээс гаргаж чадна.
Жэйк Саллигаас урвахыг би чамаас гуйхгүй.
Чи хэзээ ч тэгэхгүй гэдгийг би мэднэ. Чи үнэнч...
би ч үнэнч чанарыг хүндэлдэг юм.
Зүгээр л бидэнтэй хамт яв.
Үгүй бол би чамайг лабораторийнхонд буцааж өгөхөөс өөр аргагүй.
Энэ нь зүрхэн дээр минь чулуу дарах шиг л байна.
Тарсем наснаасаа илүү ухаалаг нэгэн.
Тэр хүчирхэг Оло'эйктан болно.
Удирдагч үхэх ёстой.
Тэгж байж л шинэ удирдагч төрнө.
Торук Макто алга болох болно.
Ард түмэн минь аюулгүй үлдэнэ.
Эцэг хүн хамгаалдаг.
Энэ л түүний амьдралын утга учир юм.
Нэг амьдрал төгсөж,
нөгөөх нь эхэлдэг.
Тук.
Далайн овгууд бол өөрийн гэсэн тусдаа ертөнц.
Мянга мянган арлууд.
Ямар ч мөргүй алга болж болох үл мэдэгдэх зах хязгааргүй нутаг.
Оччихсон уу?
Хөөе...
орхи доо.
Намайг дага.
Тук.
Томоотой бай шүү.
Томоотой бай.
Хөөе.
Тайван. Биеэ бариарай.
Хар даа. Тэр юу вэ?
Тэрийг сүүл гэж байгаа юм уу?
Хэтэрхий жижигхэн юм.
Эд нар яаж сэлэх юм бэ?
Болиорой, Ротхо, Аонунг.
Сайн уу.
Тоновари бол Меткайина...
шүрэн арлынхны ахлагч байв.
Би таныг харж байна, Тоновари.
Жэйксалли.
Би түүнийг хатуу чанга удирдагч гэж мэддэг байв.
Гэвч миний санааг зовоож байсан хүн Тоновари биш байв.
Би таныг харж байна, Ронал.
Меткайинагийн Цахик.
Чи ямар хэргээр бидэнд ирээ вэ, Жэйксалли?
Бид утуру хүсэж байна.
Тийм ээ, гэр бүлийнхэндээ хорогдох газар хүсэж байна.
Бид бол шүрэн арлынхан.
Та нар бол ойн хүмүүс.
Та нарын чадвар энд ямар ч хэрэггүй болно.
Тэгвэл бид суралцаж чадна аа. Тийм биз дээ?
Тийм ээ.
Гар нь дэндүү нарийхан юм.
Ээж ээ.
Сүүл нь ч гэсэн...
...дэндүү сул юм.
Усанд та нар дэндүү удаан байна.
Энэ хүүхдүүд...
- жинхэнэ Нави ч биш байна. - Аав аа.
Үгүй ээ, бид мөн!
Эд нарт чөтгөрийн цус байна!
Хар л даа. Харж бай.
Хар, би тэнгэрийн хүнээс төрсөн ч одоо Нави болсон.
Харав уу? Дасаж болдог юм.
Бид ч бас зохицно.
Тийм биз?
Манай нөхөр Торук Макто байсан юм.
Тэр бүх омгуудыг дагуулан...
тэнгэрийн хүмүүсийн эсрэг ялалтад хүргэсэн юм.
Чи үүнийг ялалт гэж байгаа юм уу?
Танихгүй хүмүүсийн дунд нуугдахыг уу?
Эйва та нараас нүүр буруулсан бололтой...
Ивээгдсэн нэгэн минь.
Эхнэрийнхээ өмнөөс хүлцэл өчье. Тэр маань...
Миний өмнөөс уучлалт гуйх хэрэггүй шүү.
...хол нисэж ирээд их ядарсан байна.
Жэйк.
Торук Макто бол агуу дайчин удирдагч.
Бүх Нави түүний түүхийг мэднэ.
Гэвч манай Меткайина...
- Аав аа. - ...дайн хийгээгүй байна.
Бид дайнаа энд авчрахыг чинь зөвшөөрөхгүй.
Би дахиж дайтахгүй.
Ойлгосон уу?
Би зүгээр л гэр бүлээ аюулгүй байлгамаар байна.
Тэд утуру хүсэн иржээ.
Бид явах ёстой юм уу?
Зүгээр дээ, бүх юм гайгүй болно.
Торук Макто гэр бүлийнхэнтэйгээ энд үлдэнэ.
Тэдэнд өөрийн ах дүүс мэт хандаарай.
Тэд далайг мэдэхгүй.
Тиймээс тэд нялх хүүхэд шиг л байх болно...
...анх удаагаа...
амьсгал авах мэт.
Тэдэнд манай ёсыг зааж өгч, хэрэгцээгүй гэж...
...ичиж явахаас нь сэргийл.
За, юу гэж хэлэх билээ?
Баярлалаа.
Хүү Аонунг, охин Цирея хоёр маань хүүхдүүдэд чинь юу хийхийг зааж өгнө.
- Аав аа, яагаад... - Нэгэнт шийдсэн.
Нааш ир дээ. Би тосгоноо үзүүлье.
Иишээ яваарай.
Тук, явцгаая.
Энд дээшээ гараарай.
Энийг та нарт зориуллаа.
Танай шинэ гэр.
За, болоод явчихна аа.
Сайхан газар байна.
Сайхан байгаа биз?
За, Саллигийнхан, байр байрандаа!
Санаж байна уу?
Гэр бүлийн хурал.
За алив. Доошоо сууцгаа. Эхэлцгээе.
Кири.
Яасан бэ?
За.
Хүүхдүүд ээ, та нарыг
томоотой байхыг хүсэж байна шүү.
Би тоглоогүй шүү.
Хурдан сурч, тус нэмэр болцгоо.
Гай битгий тариарай. Ойлгов уу?
Мэдлээ, ахмадаа.
Би гэртээ харимаар байна.
Ай, Тук минь.
Тук, одооноос энэ манай гэр.
За, бид үүнийг давж гарна аа.
Бид үүнийг даваад гарна,
хэрэв бие биедээ түшиг болж чадвал. За юу?
Аав чинь үргэлж юу гэж хэлдэг билээ?
Саллигийнхан хэзээд хамтдаа.
Зөв өө. Саллигийнхан хэзээд хамтдаа.
За, энэ удаа арай сэтгэлээсээ шүү.
Тэгье.
Саллигийнхан хэзээд хамтдаа.
Алив ээ.
Зүгээр үү?
Дэндүү хурдан байна шүү дээ!
Биднийг хүлээ л дээ.
Зүгээр л амьсгал.
Амьсгал.
Та нар шумбахдаа тааруухан юм аа.
Мод дамжиж дүүлэхдээ л сайн байх, харин...
Алив дээ, хөгшин минь.
Бид энэ хурууны дохиог чинь ойлгохгүй байна, залуус аа.
Юу хэлээд байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Би заагаад өгье өө.
- Кири хаана байна? - Кири юу?
- Хэн гэнэ ээ? - Кири.
Кири хаана байна?
Түүнийг харсан уу?
Хөлөг рүү ор...
суудал олоод, саад болохгүй байж бай.
Хөдөлцгөөе!
Хурдал, хурдал.
Гоё юм аа.
Хөөе, байзнаарай, сүрхий залуу минь!
Сайн сонс шүү.
Наад багнд чинь байршил тогтоогч суулгасан байгаа.
Газардаад л чи зугтах юм бол...
би чамайг хоёрхон минутын дотор буцаагаад аваад ирнэ...
тэгээд хуучны аргаар бөгсийг чинь улайлгана даа.
Ойлгов уу?
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Бэлэн үү?
Баг бэлэн.
За, сайн сонсоцгоо.
Жэйк Салли нуугдчихсан байна.
Хамаагүй ээ.
Хаана ч байсан бид түүнийг олно...
бас тэр галзуу эхнэрийг нь ч бас.
Үүний тулд...
бид Нави шиг болох хэрэгтэй.
Бүрэн утгаараа, эцсийг нь хүртэл.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ гэвэл...
Нави шиг идэж, Нави шиг унана.
Нави шиг сэтгэнэ.
За, ухаантан минь.
Чи манай сармагчин-сахиус байхаа болиод...
албан ёсны орчуулагч боллоо.
Эднийг илу гэдэг юм.
Энд амьдрахыг хүсэж байвал...
унаж сурах ёстой.
Холбоосоо зөөлөн тогтоо.
Түүний амьсгалыг мэдэр.
Хүч чадлыг нь мэдэр.
Эндээс барь.
Чанга бариарай.
Гайгүй юу...
Ойн жаал аа?
Энэ чинь дайчны хүлэг шүү дээ.
Унаж сурахад амаргүй дээ.
Магадгүй чи...
эхлээд илу унасан нь дээр дээ.
Үгүй ээ, энийг л.
За, санаж ав...
дахиж шумбахдаа биеэ зөв бариарай.
Энэ их чухал шүү.
Би зохицуулчихна аа.
Ингээд л болоо шүү дээ.
Тайван, тайван.
Өө, чөтгөр гэж.
Энэ хэдийн таалагдаад эхэлчихлээ.
Амьсгаа ав.
Амьсгалаа гарга.
Зул мэт сүүмэлзэхийг төсөөл.
Зүрхнийхээ цохилтыг удаашруул.
Амьсгаа ав.
Хэвлийн гүнээс амьсгал.
Алгуурхан гарга.
Лоак, зүрх чинь дэндүү хурдан цохилоод байна шүү.
- Уучлаарай. - Төвлөрөхийг хичээ.
- За. - Амьсгаа ав.
Тэгээд амьсгалаа гарга.
Бодлоо бүрэн чөлөөл.
Чи дөнгөж л амьсгалж сурч байна шүү дээ.
За, хурдлаарай! Хоцрохгүй шүү, арчаагүйчүүд ээ!
Би чадна аа.
Юу гэнэ ээ?
Надаас дүү Нави хүүхдүүд үүнийг нүцгэн гараараа хийчихдэг юм шүү дээ.
Жэйк Салли үүнийг хүндээр нь хийсэн гэж үү?
Юу гэж бодож байна даа?
Хурандаа, бид юу хийх гэж байгаа юм бэ?
Энэ ч янзтай болох нь дээ.
За, урагшаа яв.
Үзээд алдъя, хонгор минь.
Эхлээд амыг нь уях ёстой гэж би хэлсэн бил үү дээ?
Их баярлалаа шүү, жаал аа!
Урагшаа, урагшаа!
Харагдаж байна уу?
За явцгаая, бид замдаа гарлаа.
Алив ээ.
Алив явъя, эндээс хурдан холдъё.
Тийм ээ!
Яг тийм!
Тийм ээ, Хурандаа! Үзүүлээд өгөөч!
Тийм ээ, Хурандаа!
Дараагийнх нь хэн бэ?
Усны замд эхлэл ч үгүй, төгсгөл ч үгүй.
Далай чамайг хүрээлж...
бас чиний дотор оршино.
Далай бол чиний гэр...
төрөхөөс чинь өмнөх...
тэгээд үхсэний чинь дараах гэр чинь билээ.
Ертөнцийн хэвлийд бидний зүрх лугшина.
Гүний харанхуй сүүдэрт амьсгал минь дүрэлзэнэ.
Далай өгөхийгөө өгч...
буцаан авахыг нь авдаг.
Ус бүхнийг холбодог.
Амьдралыг үхэлтэй.
Харанхуйг...
гэрэл гэгээтэй.
Би чадчихлаа!
Чи чадлаа шүү дээ!
Тэр юу хийгээд байна аа?
Мэдэхгүй ээ.
Зүгээр л элс ширтээд зогсох юм.
Юу гэнэ ээ?
Чи ямар нэг... гажигтан юм уу?
Чамайг гажигтан юм уу гэж асууж байна.
Үгүй.
Итгэлтэй байна уу?
Яг үнэндээ чи чинь жинхэнэ Нави ч биш шүү дээ.
Энэ гарыг нь хар л даа.
Зүгээр л хараач дээ...
Хөөе!
Замаа бод, загасан уруулт аа!
Өө, бас нэг дөрвөн хуруутай гажигтан уу.
Наад нялх сүүлийг нь хараач!
Надад битгий хүр!
Нялх сүүл!
Биднийг зүгээр орхи!
Энэ ер нь хэвийн биш ээ.
Сүүлийг нь хараач.
Өө, нялх сүүл!
Ямар эгдүүтэй юм!
Хэлснийг нь сонссон биз дээ.
Тэднийг зүгээр орхи.
Аан, том ах нь хүрээд ирлээ...
Зайлцгаа.
Одоохон.
Ухаалаг шийдвэр.
Тэгээд одооноос эхлээд...
миний дүүг хүндэтгэж яваарай.
Явцгаая.
За баяртай!
Тэднийг хараач.
Бүгд гажиг амьтад.
Гэр бүлээрээ тийм.
Лоак.
Ах аа, би өөрөө зохицуулъя.
Энүүгээр сонин харагдаж байгааг би мэднэ л дээ.
Хар л даа, би бол гажиг амьтан. Харь гаригийнх.
Гэхдээ үүгээр нэг гоё зүйл хийж болно шүү.
Харж бай.
Эхлээд гараа ингэж чанга атгаад,
За юу? Тэгээд...
Үүнийг цохилт гэдэг юм, новшоо!
Дүүд минь дахиж гар хүрээд үзээрэй!
Алив, Аонунг! Харуулаад өг!
Нааш ир!
Хөөе! Хөөе!
Болицгоо!
Болиоч ээ!
Ямар тэнэг юм бэ!
Ёоо, сүүл минь!
Чих минь! Тавиач!
Энэ чихнээс тавихгүй байна!
Би чамаас ганцхан юу гуйлаа?
Ганцхан зүйл!
- Хэрэг тарихгүй байх. - Хэрэг тарихгүй байх.
- Тийм. - Миний буруу байсан юм.
Би тэгж бодохгүй байна.
Чи энэ тэнэг толгойтны өмнөөс бурууг хүлээхээ болих хэрэгтэй.
Аав аа, Аонунг Кириг дээрэлхээд байсан юм.
Түүнийг гаж амьтан гэж дуудсан.
Аонунгоос оч уучлалт гуй.
Юу?
Тэр бол омгийн ахлагчийн хүү. Ойлгож байна уу?
Яаж ч хамаагүй очоод эвлэрээд ир.
Зүгээр л яв.
Хөөе.
Тэгээд нөгөөдүүл чинь ямархуу болсон бэ?
Бүр дор.
Сайн байна шүү.
Хамаагүй дор.
За цаашаа бай даа.
Юу болоо вэ?
Юу ч болоогүй ээ. Би зүгээр.
Би яагаад зүгээр биш байх ёстой гэж?
Би яагаад зүгээр л бусад шиг байж болдоггүй юм бэ?
Өө, Кири минь.
Өө, модны хүү энд юу хийж яваа юм?
Чамайг цохисонд уучлаарай.
Тэгээд бас олон удаа.
Найзууд болцгооё.
Бидэнтэй хамт анд явцгаая.
Шүрэн хананы цаана.
Тэнд жинхэнэ эрчүүд ан хийдэг юм.
Бүтэхгүй ээ. Надад хориотой.
Би буруу ахаас нь асуучихаж дээ.
Тэгье.
Алив! Хурдлаарай!
Тийм ээ!
Гүйцээрэй, Ойн хүү!
Хөөе, чи амьд үлджээ!
Үнэхээр солиотой байлаа шүү, найз аа!
Ийшээ.
Би нэг гоё газар мэднэ.
Хөөе, залуус аа!
Хөөе!
Аонунг!
За болиоч дээ, инээдтэй биш байна!
Хөөе, Аонунг!
Ээ бурхан минь.
Чи чинь тулкун байна шүү дээ.
Чи миний амийг аварлаа.
Баярлалаа.
Найз минь, юу хэлснийг чинь огт ойлгосонгүй дээ.
Тэд чамайг гэмтээчихэж, тийм үү?
Би сугалаад үзье.
Надад итгэ, за юу?
Найзууд уу?
Тийм ээ, бид найзууд. Найзууд.
Хөгшөөн!
За, юу болоо вэ, миний охин?
Спайдерийг санаад байна уу?
- Тийм ээ. - Тийм үү?
Гэхдээ зөвхөн тэр биш ээ.
За...
Тэгээд юу юм бэ?
Би түүнийг мэдрээд байна, аав аа.
Хэнийг мэдрээд байна гэж?
Эйваг.
Би түүний амьсгалахыг сонсож байна.
Би түүний зүрхний цохилтыг сонсож байна.
Дэндүү ойрхон байна...
Тэр яг тэнд л байна...
яг л хэлэхийн даваан дээрх үг шиг...
Намайг солиотой гэж бодож байгааг чинь би мэднэ ээ.
Чи солиотой биш ээ, миний охин.
Тэгээд Эйвагийн зүрхний цохилт ямар сонсогддог юм бэ?
Хүчирхэг.
Надад юу гэж хэлснээ түүнд хэл!
Чи одод ширтэх дуртай юу?
Миний аав нэг одноос ирсэн юм шүү дээ.
Тэр одноос.
Яг тэр.
Лоак!
Өө, баларлаа даа.
Яв даа.
Дахиад уулзана аа.
- Хүү эргэж ирлээ! - Саллигийн хүү байна.
- Хүүг олчихжээ. - Олчихсон байна.
Хөөе, хөөе.
Алив, харъя. За.
Тэр зүгээр ээ. Зүгээр...
тийм ээ.
Хэдэн шалбархай л байна.
Өөрийгөө барих тэвчээр хайрла гэж залбиръя...
бага хүүгийнхээ нүдийг ухаад авчихгүй тулд!
Үгүй ээ.
Миний хүү түүнийг шүрэн далангаас гаргаж болохгүйг мэдэхтэйгээ.
Энэ түүний буруу.
За, явцгаая.
Үгүй ээ.
Энэ Аонунгийн буруу биш ээ.
Би л ингэе гэсэн юм.
Аонунг намайг болиулах гэж оролдсон юм.
Нээрээ шүү.
Алив ээ.
Уучлаарай.
Би зохицуулчихъя.
Энэ үнэн үү?
Аонунг, чи чинь юугаа бодож байв аа?
Аав аа, та өөрөө л эдгээр хүүхдүүдтэй найзал гэсэн шүү дээ.
- Би зүгээр л тэгэх гээд... - Юу ч сонсмооргүй байна.
Аав аа...
Чи гэр бүлийнхээ нэрийг гутаалаа.
Би одоо явж болох уу?
Дахиад хэрэг тарих юм бол сүүлийг чинь зангидаж орхино шүү.
Ойлгосон уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Тод, тодорхой.
Хаагуур явж байв аа?
Тийм.
Дүүгээ харж бай гэсэн чинь яачихав аа?
Уучлаарай, дарга аа.
Чи яагаад миний өмнөөс дуугарсан юм?
Яагаад гэвэл би ямар байдгийг мэднэ...
бүтэлгүй амьтан байх ямар байдгийг.
Би ч гэсэн тэнд байсан болоосой.
Далай чамд нэгэн бэлэг хайрласан шүү дээ, дүү минь.
Тулкунууд хараахан эргэж ирээгүй л байна.
Тэгээд ч ганц ч тулкун хэзээ ч ганцаараа байдаггүй.
Харин энэ нь ганцаараа байсан юм.
Нэг сэлүүр нь байхгүй байсан.
Яг л тайрдас шиг.
Зүүн талынх нь.
Хөөрхий тулкун.
Паякан.
Паякан гэж хэн юм бэ?
Сүргээсээ салж догширсон залуу эр.
Тэр сүргээсээ хөөгдсөн. Ганцаараа.
Тэгээд бас нэг сэлүүр нь байхгүй.
Түүнийг алуурчин гэж ярьдаг юм.
- Үгүй, үгүй. - Тэр Нави-гуудыг...
бас бусад тулкунуудыг.
Энд биш л дээ...
харин алс өмнө зүгт.
Үгүй дээ, тэр алуурчин биш.
Чи амьд үлдсэндээ их азтай юм аа.
Би та нарт үнэнээ хэлээд байна шүү дээ.
Тэр миний амийг аварсан юм.
Тэр миний найз шүү дээ.
Манай жаахан дүү!
Агуу их дайчин...
алуурчин тулкунтай нүүр тулж...
тэгээд амьд үлдээд гайхуулж суух шив, айн?
Та нар ерөөсөө сонсохгүй байна шүү дээ.
- Лоак, би сонсож байна. - Лоак, нааш ир ээ.
Та нар муу тэнэгүүд.
Паякан!
Уулзсандаа баяртай байна шүү.
Чи яагаад хөөгдчихсөн юм бэ?
Юу болсон юм бэ?
Би чамд итгэж байна.
Надад итгэж болно шүү.
Хүүе ээ, ямар заваан юм бэ!
Бид ирчихлээ.
Энэ бол Өвөг дээдсийн булан.
Манай хамгийн ариун дагшин газар.
Хиртэлтийн үеэр энд байх хамгийн гоё байдаг юм.
Ингээд ирчихлээ.
Энэ бол Сүнсний мод.
Үзэсгэлэнт охин минь.
Сайн уу, ээж ээ.
Тантай уулзсандаа ямар их баяртай байна вэ.
Гэхдээ чи нэг л сэтгэл чинь зовсон харагдах чинь.
Энхрий охин минь.
Зүгээр болно оо.
Миний охин, юу болоо вэ?
Би яагаад ийм өөр юм бэ?
Агуу Эх надаас юу хүсээд байгаа юм бол оо?
Миний аав хэн байсан юм бэ?
Хонгор үр минь дээ.
Үгүй ээ!
Алив ээ.
Яачихваа? Юу болов оо?
Унаж татчихлаа.
Амьсгалж байна уу?
Тосгон руу хурдан аваач!
Хурдлаарай!
Алив явъя! Хөдөлцгөө!
Тук, нааш ир.
- Сайн уу! - Уулзсандаа сайхан байна.
Хэрэгслүүдээ ав. Нетеям!
Нетеям, тэднийг хол байлга!
Бие нь яаж байна?
Ухаан ороогүй л байна.
Дотуур цус алдаагүй байна.
Яс хугараагүй байна.
Хүчилтөрөгчөөр дутаагүй байна.
Тархи нь зүгээр харагдаж байна.
Гэхдээ духны хэсэгт нь уналт хоорондын идэвхжил байсаар байна.
- За. - Тэр яалт ч үгүй татчихсан байна.
- Хордлого биш бололтой. - Тэгээд юу байх вэ?
Би энд хэрэггүй юм байна.
Чи чинь Цахик шүү дээ!
Эднийгээ холдуул.
Гарцгаа!
Та нар юу ч хийсэнгүй шүү дээ!
Алив, алив. Түр амарцгаая.
За байз, дуслыг нь салгачихъя.
Туктирей.
Тэр Эйваг мэдэрч, зүрхнийх нь цохилтыг сонсож байна гэсэн.
- Яг наадах чинь. - Юу?
Энэ чинь духны дэлбэнгийн эпилепсийн сонгодог шинж.
- Эпилепси юү? - Тийм.
Хий юм харж, нэг тийм...
яг түүний яриад байгаа шиг сүсэг бишрэлийн хөөрөлд автдаг юм.
Сүнсний модтой холбогдох нь нэг төрлийн өдөөгч болж байна.
Түүнийг дахиж тэгүүлж яасан ч болохгүй шүү.
Юу? Бүр мөсөн үү?
Жэйк.
Хэрэв усан доор дахиад татвал...
үхэлд ч хүргэж болно.
Сэрчихэв үү!
Кири, хонгор үр минь.
Миний энхрий бяцхан охин.
За, үүнийг.
"Би чамайг харж байна."
Би сая тэгж л хэллээ шүү дээ?
"Наати" биш, "Нгаати".
За. Хамраараа дуугарах мэт.
Дарга аа...
алсын эргүүл радартаа дохио илрүүллээ.
Зөвшөөрөлгүй байлдааны нисдэг тэрэг байна.
Хаана?
Зүүн тэнгист. Хойшоо дөрвөн зуун км-т.
Байж байгаарай.
Дохио тасалдаж байгаад далай дээгүүр алга болсон, гэхдээ...
хэрэв чиглэлийг нь хөөж үзвэл...
энэ бүлэг арлууд дээр очихоор байна.
Тэнд чинь хэдэн зуун арал байгаа шүү дээ.
Олон тосгонтой, эрлийн асар том бүс байна даа.
Энэ яг манай хүн мөн.
Надад онгоц, хөлөг өгчих, би хуйхыг нь хуулаад аваад ирье.
Дайсны бай ойртож байна.
Ахмад аа.
- Бүрэн зогс. - Бүрэн зогс.
Бүрэн зогслоо.
Хөөе.
Чи Скорсби юү?
Миний хөлгийг булааж аваад байгаа новш нь чи юү?
Тийм ээ, би байна.
Бай нь ерөнхийдөө энэ бүлэг арал тэр чигтээ.
Тэнд очиж үзээгүй юм байна.
Доктор, та тэр хавийн далайг мэднэ биз дээ. Нутгийн ямар омгийнхон байдаг вэ?
Ихэвчлэн Меткайна, бас зарим Та'унуи. Тавь орчим тосгон байгаа байх.
Тэгээд та хэн бэ?
Намайг Иэн Гарвин гэдэг.
Далайн биологич.
Тавин тосгон гэнэ ээ.
Зуун тосгон байсан ч надад хамаагүй. Бүгдийг нь нэгжнэ.
Би тулкун агнадаг хүн.
Миний хөлөг онгоц үүнд л зориулагдсан, манайхан ч зөвхөн үүнийг л хийдэг.
Би төлөвлөгөөгөө биелүүлэх ёстой.
Би ганц л удаа эелдэг загнана шүү.
Дараа нь харин тэгэхгүй шүү.
Нэгэнт буцаж чадахгүйгээс хойш...
тултал нь үз дээ!
- Бүрэлдэхүүн байр байрандаа! - Хөөе, гар хүрч болохгүй шүү.
Жолоодогч оо, хөлгийг хөөргө.
Нислэгийн хурдаар.
Нислэгийн хурдаар, гүйцэтгэе.
Юу болов оо?
Юу болоод байна аа?
Тулкунууд эргэж ирлээ!
Хүмүүс ээ, бидний ах дүү нар эргэж ирлээ.
Төгсгөлгүй их нүүдлийнхээ дагуу...
тулкунууд нутагтаа эргэн иржээ.
Кири, алив ээ. Алив!
Түк, намайг зүгээр орхи л доо.
- Алив ээ! - Юу?
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Хар даа.
Алив ээ.
Явж тэдэнтэй уулзъя.
Хар л даа...
сүнсэн эгч минь байна.
Түүх хүүрнэх цаг байлаа.
Тусдаа байсан цаг хугацааных нь...
Үхэл хагацлын...
бас шинэ амьдралын...
Хуучин найзуудын...
бас шинэ хайрын тухай.
Хүүхдүүд ээ.
Тайвширцгаа...
ард түмэн минь.
Бид зэвсэг хайж байна...
холбооны хэрэгсэл. Ямар ч хамаагүй технологи.
Хэвт!
Чи ч гэсэн.
Энийг харж байна уу?
Доошоо хэвтээд дуугаа хураа!
Одоо тэр юу гэж байна аа?
Тэд түүнийг огт хараагүй.
Эд чинь Далайн хүмүүс.
Ойн хүмүүс ийшээ ирдэггүй.
Би тэрэнд чинь итгэхгүй.
Тэд юу ч мэдэхгүй.
Тэр амьтныг бууд.
Новш гэж, чи юу хийгээд байна аа?
Одоо чих чинь сонсож байна уу?
Эд нар юу чаддагийг харж байна уу?
Жэйк Салли.
Торук Макто!
Тавь түүнийг!
Хэвт!
Зогс!
Түүнд сайн ойлгуулж өг.
Саллигийг гаргаж өгөхгүй бол...
бид Цахикийг ална.
Үгүй, би тэгэхгүй.
Тийм үү?
Би үүнд оролцохгүй!
Хэвт!
Эд нар юу ч мэдэхгүй!
Тэд юу ч мэдэхгүй!
Битгий хөдөл!
Түүнийг үнэхээр тонилгох уу?
Гуйж байна.
Гуйж байна, битгий ингэ.
Энэ буруу шүү дээ.
Энд хийж байгаа зүйл чинь буруу.
Гуйж байна.
Урцуудыг нь шатаа.
Хөөе, гал тавь.
Галд. Бүгдийг нь!
Гал шидэгчээ бэлд!
Уучлаарай.
Бид эндээс явлаа.
Надад битгий хүр!
Уучлаарай.
Явцгаая.
Мордоцгоо.
За, явцгаая.
Яасан бэ?
Тэнгэрийн хүмүүс.
Тэд чамайг хайж байна, Жэйксалли.
Өмнө зүгт.
Тэдэнд хүний...
Нави-гаар ярьдаг хүү байна.
Тэд хүн алсан уу?
Одоогоор үгүй.
Тэд заналхийлж байна.
Гэвч тосгоныхон чиний хаана байгааг хэлэхгүй.
Миний тушаалаар.
Бид энэ чөтгөрийг агнах ёстой.
Түүнийг урхидах ёстой.
Түүнийг ал.
Ухаалаг хөдлөх хэрэгтэй шүү.
Ухаалаг хөдлөх ёстой.
Хэрэв бид Куорич руу дайрвал...
тэд биднийг хаана байгааг мэдчихнэ...
тэгээд байгаа бүх хүчээрээ энд дайрч ирнэ.
Тэгвэл бидний төлөвлөгөө юу юм бэ?
Тэр чинь Торук Макто шүү дээ!
Толгойгоо доош!
Тэр энд ирсэн үү?
Энэ новш бүтэхгүй байна.
Үгүй ээ, тэд гүрийгээд байна.
Хэрэв бид улам шахвал...
тэр зүгээр л зугтсаар байх болно.
Бид түүнийг өдөж гаргах ёстой.
Би залхлаа.
Би нормоо гүйцээх хэрэгтэй байна.
Ан хиймээр байна уу?
Андаа гарцгаая.
Энд үү? Энд биш.
Дэндүү олон тосгон байна.
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Хүндэтгэж байна, эрхэм ээ...
та ойлгохгүй байна...
садан төрлийн холбоог...
тулкун болон далайн Нави нарын хоорондох.
Энэ чинь гэр бүлийнх нь хүнийг хөнөөсөнтэй л адил.
Хэрэв бид энд ан хийж эхэлбэл...
дайснууд бидний араас ирнэ.
Яг тийм.
Нэг дайсан...
ялангуяа нэг нь.
Чамд ямар байгааг би ойлгож байна.
Би ч бас гав ганцаараа мэт санагддаг.
Надад хэлээч.
Чи яагаад сүргээсээ хөөгдсөн юм бэ?
Уучлаарай.
Маш их уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Зүгээр ээ.
Чи үүнийг зөвшөөрсөн байна.
Түүнийг тэр хөөгдсөнтэй холбоо тогтоохыг чи зөвшөөрсөн байна!
Цирея.
Охин минь, чи миний урмыг хугаллаа.
Харин чи...
агуу дайчны хүү...
үүнээс илүүг мэддэг баймаар сан.
Паякан миний амийг аварсан юм, эрхэм ээ.
Та түүнийг мэдэхгүй шүү дээ.
Үгүй ээ, Ло'ак.
Суу.
Суу гэж байна!
Миний үгийг сонс, хүү минь.
Анхны дууллуудын эрин үед...
тулкунууд өөр хоорондоо тэмцэлдэж...
газар нутгийн төлөө...
бас өшөө авалтын төлөө.
Гэвч тэд үүнд итгэх болсон...
амь хөнөөх нь, яаж ч зөвтгөсөн...
зөвхөн улам их аллага дагуулдаг гэдгийг.
Тийм учраас амь хөнөөхийг бүрмөсөн хоригложээ.
Энэ бол Тулкуны зам мөр.
Паякан...
бол алуурчин, тиймээс...
тэр сүргээсээ хөөгдсөн.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Гэвч таны буруу байна.
Ло'ак.
Чи Оло'эйктантай ярьж байна шүү!
Би юу харснаа...
Болно!
Би юу мэддэгээ мэднэ.
Одоо болно.
Үүнийг би өөрөө зохицуулъя.
Энэ шуурга өнгөрөх л болно.
Ло'ак, би өнөөдөр нэг зүйл харсан.
Ойн Хүүг харсан...
тулкунд сонгогдсон байхыг.
Би чамаар маш их бахархаж байна.
Паякан тэр хөвгүүдийг алаагүй ээ.
Би бүгдийг нь харсан юм.
Чөтгөрийн хөлөг эхийг нь яг нүдэн дээр нь алчихсан.
Тэр залуу тулкунууд, хадны хөвгүүдийг цуглуулаад
хөлөг рүү дайрсан юм.
Тэгээд бүгд үрэгдчихсэн...
Гэхдээ Тэнгэрийн хүмүүсийн гарт шүү. Түүнээс болж биш.
- Тэр алуурчин биш. - Үгүй ээ, Лоак.
Тулкуны ёсоор бол тэр мөн.
Тэр үхлийн нүглийг тэр үүрч яваа.
Тэгээд насан туршдаа үүнийхээ төлөө шийтгүүлэх ёстой гэж үү?
Буруугаа тэр өөрөө мэдэж байгаа. Дахиж хэзээ ч тэгэхгүй ээ.
Бид аавд хэлэх хэрэгтэй...
Үгүй, үгүй.
Би аавдаа аль хэдийн баахан загнуулчихсан.
Аав чинь үүнийг ойлгоно оо.
Үгүй ээ, ойлгохгүй.
Тэр юу ч ойлгодоггүй юм.
Овгийнхон бүгд намайг үзэн яддаг.
Чөтгөрийн цус.
Харь элгийнхэн. Надаас өөр юу ч хардаггүй.
Би чамайг харж байна.
Чи бол Тулкуны ах дүү.
Чи одоо бидний нэг болсон.
Эхийг нь олсон уу?
Эх, тугал хоёр. Дохио маш сайн. Зай 4000.
Доошлуул...
их бие дээр нь.
Буулгаж байна.
Тулгуур далавч дэлгэгдлээ.
Шумбагчдын баг...
хоёр минут!
Ажилдаа орцгооё!
Люкнүүд хаагдлаа!
Хурдал, шалавла!
Шалавлаарай!
Багийнхан завь руугаа. Хоёр минут.
Сайн мөнгө олцгооё.
Завины багийнхан!
Бэхэлгээг тайл! Бэхэлгээг тайл!
Бүх завиудыг усанд буулга! Буулга!
Хөдөлцгөөе, үзүүлээд өгье!
Хөдөлж байна!
Гүний тэсрэх бөмбөг бэлтгэ...
хая, хая, хая!
Энэ юу вэ?
Тэд юу хийж байгаа юм бэ?
Эдгээр нь цуурай мэдрэгчүүд байна.
Үүгээр зүг чигээ олдог юм.
Тэд үүнийг...
уснаас гаргаж барих ёстой,
үгүй бол дүлийрэх аюултай.
Пикадорууд!
Ойртцгоо!
Зүтгэ.
Ойрт.
Тулаад оч!
Тэд эхийг нь сүргээс нь таслах гээд байна...
дууны их буу ашиглаад.
Тугал нь удаан сэлдэг болохоор тэд эхийг нь онилдог юм...
эх нь тугалаа орхиж чаддаггүй.
Тэд ер нь эргэж дайрдаг уу?
Үгүй дээ, сэлүүрээ ч хөдөлгөхийг нь хараагүй.
Гэхдээ алахад үнэхээр бөх шүү.
Шумбагчдын баг, хөдөл!
Салга.
Салга, салга.
Нөгөөх чинь энд байна.
Бай харагдлаа.
3-6 жадтайгаа дайрлаа.
За, ингээд эхэллээ дээ.
Хараач, бид доороос нь дайрна...
хуяггүй сул хэсэг рүү нь.
За, хөдөлцгөөе. Тулаад оч.
Би орлоо.
Намайг ойртуулаад өг.
Хөдөлгөөнгүй барь.
Зайнд орлоо. Нэгийг бэлтгэ.
Цэнэглэлээ, байг ониллоо.
Нэгийг тавьчихлаа.
Хоёр дахь нь довтолгоонд орлоо.
- Нэгийг идэвхжүүл. - Идэвхжүүлж байна.
Галла.
Сайхан онолоо. Хоёрыг идэвхжүүл.
Идэвхжүүлж байна.
Хоёр дахь нь гарлаа.
Ингэж л байна шүү!
Сайхан шүү.
3-6, чи бидэнд пиво өртэй шүү.
Хараа биз, энэ дэрнүүд хурдыг нь сааруулж...
усан дээр тогтоодог юм.
Тийм ээ.
Гүйцээд!
Намайг ойртуулаад өг.
Яг тулж оч.
30 метр.
Тэсрэх хошуутай гарпуун.
Арван метр. Намайг ойртуул. Байранд минь аваач.
За, тайван, тайван.
Битгий алдаарай.
Хүлээ. Хүлээ.
Олс тавигдаж байна!
Гэзэгнээсээ сайн бариарай, хурандаа!
Бүх хүчээрээ ухраа!
Ойлголоо, бүх хүчээр ухарлаа.
Тогтоогоод бай.
Тогтоо.
Цээжиндээ тэсрэх гарпуун зоосон ч
зугтсаар л байх юм даа.
Үзэсгэлэнтэй юм.
Тэр булчирхайд зөвхөн доороос нь л хүрнэ.
Хатуу тагнайг нь өрөмдөн дээшилж...
тархинд нь хүрнэ. Тэгээд...
Эд нар үнэхээр ухаалаг амьтад шүү дээ.
Магадгүй биднээс ч ухаантай байх.
Надаас лав илүү биш.
Босго чинь дэндүү доогуур байна даа.
Хөөе, энд гарпуун барьсан нь би шүү.
Тийм л дээ.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Биднээс ухаантай гэдгийг үү?
Олон нейрон, олон холбоостой.
Тэд зөвхөн ухаантай төдийгүй...
маш их сэтгэлийн хөдөлгөөнтэй,
илүү сүнслэг сэтгэлгээтэй амьтад.
Хар даа, энэ хэсэг нь манай сэтгэл хөдлөлийн төвтэй таарч байгаа ч...
харьцангуй хамаагүй том юм.
Тэдэнд хөгжим бий,
гүн ухаан,
математик,
нарийн бүтэцтэй хэл яриа ч бий.
За за.
За, ингээд эхэллээ.
За, олзоо харъя даа.
Тэгэхээр энэ бүхний зорилго ердөө л энэ байж уу?
Тийм ээ, ердөө л энэ.
Амрита.
Тэр том амьтдад л гай болох юм даа.
Энэ шингэн хүний хөгшрөлтийг шууд зогсоодог юм. Бүр...
бүрмөсөн зогсооно.
Грамм тутамдаа хамгийн үнэ цэнтэй...
хүн төрөлхтний мэдэх бодис шүү дээ.
Энэ жижигхэн шилтэй нь л гэхэд бараг...
80 сая хүрэх байх.
Бариарай!
Тэгэх хэрэггүй дээ.
Ерөөсөө инээдтэй биш шүү.
Амрита л Пандора дээрх бүх зардлыг санхүүжүүлж байна шүү дээ.
Таны судалгааг ч бас. Тийм биз дээ, Доктор Жи?
Тийм болохоор л би уудаг юм даа.
Ердөө л үүнийг авдаг хэрэг үү?
Тэгээд үлдсэнийг нь зүгээр л хаячихдаг хэрэг үү?
Хийлдэг дэрнүүдийг салга.
Живүүлцгээе!
Үгүй, дэрнүүдийг үлдээ.
Бидний хийсэн ажил гэдгийг тэд мэдэг.
Намайг өгөөш болгож ашиглавал нэмэлт хөлс авна шүү.
Түүнийг Роа гэдэг юм.
Тэр миний Сүнсэн эгч байсан юм.
Тэр дуу зохиодог байсан юм.
Ихэд хүндлэгдсэн.
Бид хамтдаа дуулдаг байлаа.
Тэр энэ тугалаа олох гэж олон үржлийн мөчлөгийг хүлээсэн юм.
Овгийнхон түүний өмнөөс үнэхээр их баярлаж байсан.
Энэ юу болоод байна вэ, Тоновари?
Энэ чинь юу вэ?
Миний сүнсэн эгч, үртэйгээ...
тэнгэрийн хүмүүст алуулчихлаа!
Энэ дайн бидэнд тулж ирлээ.
Бид мэдэж л байсан...
манай тулкун ахан дүүсийг ангуучилж байгааг.
Гэвч энэ нь тэнгэрийн хаяаны цаана...
алс хол байсан юм.
Харин одоо энд хүрээд ирлээ!
Үгүй ээ, та нар...
Тэнгэрийн хүмүүс яаж сэтгэдгийг та нар ойлгох хэрэгтэй.
Тэдэнд Агуу Тэнцвэр огт хамаагүй.
Бид Тэнгэрийн хүмүүсийн үгээр явахгүй!
Сонс доо. Түүнийг сонс.
Тэнгэрийн хүмүүс зогсохгүй шүү.
Энэ бол дөнгөж эхлэл.
Та нар тулкунууддаа эндээс яв гэж хэлэх хэрэгтэй.
Тэдэнд алс хол яв гэж хэл!
Яв гэж үү?
Чи бидний дунд амьдардаг атлаа...
юу ч ойлгосонгүй шүү дээ!
Ахан дүүсээ хамгаалахын тулд бид тэмцэнэ!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Хэрэв та нар довтолбол...
хэрэв тэмцвэл...
тэд та нарыг устгах болно!
Тэд устгана...
таны хайртай бүхнийг чинь.
Үгүй ээ!
Миний үгийг сонс!
Тайвшир.
Тайвширцгаа!
Аавын үгийг сонс.
Хараал ид гэж!
Тэр үнэнийг хэлж байна.
Тулкунуудад хэл...
хэрэв үүний аль нэгэнд оногдвол...
шууд л үхлийн бай болно гэдгийг.
Тэгээд намайг дуудаарай...
би үүнийг унтраачихна.
Тэдний амийг аврах л хамгийн чухал.
Тийм биз дээ?
Гэр бүлээ аврах нь.
Тулкунуудад хэл.
Яв даа.
Хурдан яв!
Бид тэмцэх ёстой.
МаЖейк.
Би зүгээр хараад зогсож чадахгүй!
Энэ бол урхи. Тэд биднийг хариу цохилт өгөхийг хүсэж байна.
Тэд тулкунуудыг ангуучлаагүй.
Тэд биднийг ангуучилж байна.
Чи эндээс хаашаа ч явахгүй шүү, дүү минь.
Би Паяканд дохиологчдын талаар анхааруулах ёстой.
Үгүй.
Чи тэр скшонг толгойгоо эндээ л байлгаж бай.
Тэр олноосоо хөөгдсөн шүү дээ.
Надаас өөр түүнд хэлэх хүн байхгүй.
Ахын дүү...
яагаад дандаа бүхнийг хүндрүүлж байдаг юм бэ?
Үгүй ээ.
Чинийхээр бол би яагаад чам шиг төгс хүү байж чаддаггүй юм бэ?
Төгс бяцхан цэрэг шиг үү.
Гэвч би чи биш!
Ойлгосон уу?
Би чи биш.
Тэр бол миний ах дүү.
Би явлаа.
Тэр чиний ах дүү гэж үү?
Үгүй ээ, би чиний ах.
Лоак!
Намайг тавь.
Буцаад ир!
Алив ээ.
Тэр Паякан руу явж байна.
Буцаад ир!
Тэнд Лоак байна! Лоак.
Лоак!
Лоак Паяканыг олохоор явж байна!
Хүлээгээрэй!
Түр хүлээ!
- Бүх баг байрандаа. - Нийтийн түгшүүр зарла.
За, залуусаа. Алив. Мөнгө олцгооё!
Ах аа!
Лоак!
Хүлээ!
Яасан бэ? Юу болсон бэ?
Новш гэж!
Тайван бай. Тайван бай.
Би зохицуулна аа.
Новш гэж!
Ах аа, алив ээ! Надад туслаач!
Хурдлаарай, хөлөг ирж байна!
Тэд тэнд байна!
Ах аа, алив ээ!
Ах аа.
Алив л дээ, ах аа.
Хурдал!
Хэл өг!
Аавтай холбоо барь!
Аавтай холбоо барь! Шууд яв! Хурдан!
Зүгээр л яв л даа.
Аав аа. Үгүй ээ, Дэвил Дог. Сонсож байна уу?
Тэднийг хаашаа явсныг харав уу?
Энд Ийгл Ай байна, сонсож байна уу?
- Тэд шүрэн хаднаас цааш явсан. - Тийм ээ, Лоак.
Аав аа!
Бид халдлагад өртсөн тулкун-тэй хамт байна.
Алуучин хөлөг наашилж байна.
Хоёр орчим км-ийн цаана байна.
Чамтай хамт хэн байна?
Бид бүгдээрээ байна.
Аонунг, Цирея хоёр ч бас хамт байна.
Бид Гурван ах дүү хадан дээр байна.
Нуугдаад, тэдэнтэй сөргөлдөж болохгүй шүү.
Ойлгов уу? Сонсож байна уу?
Сөргөлдөж болохгүй шүү. Бид очиж байна.
Ойлголоо.
Ойртоод байна!
- Гурав, хоёр, тат! - Тат!
Хүүхдүүд рүү дайрч байна!
Хүүхдүүд рүү дайрч байна. Тэд тулкун хамгаалж байж.
Танай хүүхдүүд ч бас тэнд байгаа.
Чөтгөрийн хөлөг үү?
Тийм!
Бид явах хэрэгтэй!
Зэвсгээ авцгаа. Түгшүүр зарла!
Чи эндээ үлдсэн нь дээр.
Би явна!
Нааш ир!
Шумбагчдын баг, люкүүдээ хаа.
Хоёр минут үлдлээ.
Аонунг!
Хурдлаач! Алив ээ!
Хөгшөөн, хурдлаач!
Хурдан, хурдан, хурдан!
Тат! Одоо!
- Бүгдээрээ! Хамтдаа! - Тат!
Чөтгөр ав гэж.
Саллигийн хүүхдүүд.
Хөдөлцгөөе. Чи биш шүү.
Мордоцгоо.
Зай 700 метр.
Пингерийн дохио сайн байна.
Улам хүчтэй тат!
Тат!
Яв!
Гарчихлаа! Кири, гарчихлаа!
Яв. Тук, яв.
Алив. Эндээс холдоцгоо!
Тийшээ яв!
Би тэднийг араасаа дагуулъя.
- За. - Лоак, нааш ир.
Хурдал, хурдал, шумба!
Одоо шумба!
Бариад ав.
Зай 300.
Гүний бөмбөг бэлтгэ...
галла, галла, галла.
Гүний бөмбөг хэрэглэхгүй.
Скорсби, сонсож байна уу?
Эдгээр хүүхдүүд үхчихвэл надад ямар ч хэрэггүй.
Галаа зогсоо.
Тойрч бүслээд, хааж ав.
Шумбагчдаа усанд оруул.
Шумбагчид аа, усанд ор.
Хавчууд баруун талаар тойр. Бүсэлж ав.
Алдаж болохгүй шүү. Салахгүй дага.
Онгоцууд хөөр. Довтолгоонд орцгооё!
Харин одоо л болж байна!
Байг түгжлээ. Хоёрыг харвалаа.
Тук хаана байна?
Түүнийг харсан уу?
Тук!
Бай харагдаж байна.
Ирж байна.
Эндээс явцгаая!
- Сүлжээгээ шилжүүл. - Шилжүүллээ.
Галла.
Чанга зуураарай!
Намайг гарга!
- Болгоомжтой! - Тук, холдоорой!
Гараа тат! Гараа тат!
- Огтол! - Хурдлаарай, хурдлаарай!
Хөөе, жаалаа, наашаа буц!
Зэвсгээ хая.
- Зэвсгээ доош нь тавь! - Тавьж үз.
Доош нь тавь!
Хэвтээд бай.
- Хөөе, жаалаа, наашаа буц! - Бариад ав! Бариад ав!
Зэвсгээ доош нь тавь!
Одоохон хая!
- Доош нь тавь! - Хутгаа хая.
Хая.
Хөөе! Хөөе, юу хийгээд байна аа? Зогс!
Зогс. Тэднийг битгий гэмтээгээрэй.
Битгий хөдөл.
- Спайдер! - Хөгшин минь, зүгээр үү?
Тийм ээ. Зүгээр байна, хөгшин минь.
Үүнээс илүү байна гэж юу байхав.
Дуугаа хураа. Битгий хөдөл.
Удирдах тавцан руу буц.
Түүнийг тэнд нь байлга!
Явлаа, явлаа.
Тийм ээ.
Чамайг санаж байна шүү.
Тэднийг хашлаганд гавла. Бүгдийг нь.
Явцгаая.
Явцгаая. Хөдөл!
Наашаа.
Болгоомжтой байгаарай. Хаздаг юм шүү.
Өвдөг сөхөр.
Сөхөр гэж байна.
Гараа өг.
Үгүй!
Одоо нөгөөхийг нь.
Үгүй.
Зоригтой бай.
Навичууд ойртож байна!
Тарж байрла. Зэвсгээ бэлд.
Аав аа!
Зүүн тийш шах. Тарцгаа.
Зогсоо. Тэднийг зогсоо.
Салли байна.
300 ярд.
Тэд хүүхдүүдийг маань барьчихаж.
Охиныг чинь ч бас.
Тук. Лоак.
Жейк...
найзууддаа зэвсгээ буулга гэж хэл.
Хүүхдүүдээ буцааж авмаар байвал...
ганцаараа гарч ир.
Миний зоригийг сориод хэрэггүй гэдгийг чи сайн мэднэ.
Ло'ак! Үгүй ээ!
Би чамайг ивээлдээ авсан шүү дээ, Жэйк.
Чи надаас урвасан.
Чи өөрийнхнөө алсан.
Сайн эрчүүд. Сайн эмэгтэйчүүд.
Хүүхдийг чинь алхаас би огтхон ч эргэлзэхгүй шүү.
Түр байз.
Эндээ байж бай.
Тэд бол тулкун-ы алуурчид.
Тэд үхэх ёстой.
Энд. Өнөөдөр.
Тэдэнд би л хэрэгтэй.
Энэ бүхэн чинь үүнээс л болсон хэрэг, за юу?
Манай тулкун-ыг агнасан нь. Хүүхдүүдийг минь булааж авсан нь.
Энэ гайг чи л бидэнд авчирлаа!
Чи!
Тэгвэл үүнийг би л хийхээс өөр замгүй.
Миний санал удахгүй хүчингүй болно шүү.
За, яахаар шийдэв?
Буудахаа түр азна.
Би гарч байна.
МаЖэйк...
юу болоод байна вэ?
МаЖэйк?
Бүгд бэлэн байдалд бай. Бүх зэвсгээ бэлд.
Хялбархан бай байна.
Одоо буудчихвал тэд дайрна шүү.
Хөлөг дээр гарч иртэл нь хүлээ.
Паякан!
Гал нээ. Гал нээ!
Ах дүү минь!
- Эргээрэй! - Эргэж байна!
Эргүүлээд өг!
Буудах боломж гарга!
Хурдал, хурдал!
Эргүүлээд өг!
Хурдал, хурдал, хурдал!
ойртоод оч...
буудах зайд аваач. Хурдал, хурдал, хурдал.
Доошоо!
Чөтгөр гэж!
Гал нээ!
Салли ойртож байна.
Хараандаа ав!
За, явцгаая. Мордоцгоо. Хөдөллөө!
Хэн нэг нь ямар нэг юм буудаач ээ!
Зогс!
Араас нь хөө. Хурдал!
Бүрхүүл цөмөрлөө! Маскаа зүү!
Маскаа зүү! Хурдал!
Түүнийг эндээс гарга!
Тайвшир!
Хурдал, хурдал, хурдал!
Гэмтлийг мэдээл!
Ус нэвтэрч байна.
Хоёр болон гуравдугаар тасалгаа.
Зүгээр үү?
Зүүн хамар!
Зүүн тийш тултал!
Гал нээ!
Буудах боломж гарга!
Олоод авлаа!
Троосыг тасал!
Удирдлага ажиллахгүй байна!
Троосноос салга!
Одоо жад хэний гарт байна даа?
Бүрэн хурдаар ухар!
Дахин цэнэглэ!
Троосыг биш ээ, тэнэг минь!
Бид явах аргагүй боллоо.
Ус нэвтэрч байна. Насосоо залга.
Зэвсгийн ард гарцгаа!
Би чамайг л энд илүү ухаантай нь гэж бодсон юм сан, Скорсби.
Амаа хамхи, Гарвин.
Хаана байна аа?
Зальтай золиг вэ.
Өөрийгөө сүрхий ухаантай гэж бодоо юу?
Доошоо!
Насоснууд ажиллахгүй байна.
Хөлөг онгоцыг орхицгоо!
- Түүнийг завь руу хүргэ! - Бүх багийнхан завь руугаа!
Алив хурдалцгаа, хүмүүс ээ! Хөдөлцгөө! Багаа зүү!
Нэтэям!
Хөөе, дүү минь.
Туслах уу?
Дуугаа тат. Алив ээ.
Биднийг суллаад өг.
- За, Тукийг эндээс аваад яв. - Ах аа, хурдлаач!
Хэн нь хүчирхэг дайчин билээ? Алив ээ.
Хэл л дээ.
- Ах аа! - Алив, явцгаая.
Лоак!
Тэд Спайдерыг барьчихаж.
Түүнийг аврах хэрэгтэй. Алив ээ.
Алив ээ, ах аа.
Бид түүнийг орхиж болохгүй.
Тавь намайг!
Үгүй ээ!
Хар даа!
Алив явъя, хонгор минь. Бос.
Би чиний хонгор биш шүү, гажигтан минь!
Түүнийг авахаар буцах хэрэгтэй.
Тук, хүлээ!
Саллигийнхан үргэлж хамт байдаг юм.
Тэндээ хүлээж бай, залуус аа. Хүлээж бай.
Буулт хийхэд чөлөөтэй!
Багаа шалга. Сайн чангалсан биз?
Би зүгээр ээ, тэнэг минь.
Хөдөл, хөдөл!
Нүүлгэн шилжүүлж байна, хүмүүс ээ.
Тук...
энэ тийм ч сайн санаа биш дээ.
Тук!
Энд нь тасал.
Үгүй ээ!
Би түүнийг барьчихлаа.
Бид үүнийг амжуулж чадна шүү дээ.
Тэгэлгүй яахав!
Дахиад л хүлэгдчихлээ гэж үү, итгэмээргүй юм!
Ах аа, алив ээ.
Явцгаая.
Баярлалаа, залуус аа.
Яв!
Үгүй ээ!
- Ах аа, алив ээ! - Яв, яв, яв!
Яв, яв, яв!
Наадахаа надад өг!
Энүүгээр!
Халхлаарай!
Тэд харагдаж байна уу?
Ах аа!
Үнэхээр галзуу байлаа, хөгшөөн.
Тийм ээ.
Морд!
Алив ээ, ах аа!
Чи жинхэнэ маанаг юм даа.
Би буудуулчихлаа.
Хараал ид гэж!
Надад туслаач!
- Түүнийг түшээрэй! - Би барьж байна.
Алив ээ.
- Түүнийг бариад ав. - Ах аа, би барьж байна.
Бурхан минь.
Сайн түшээрэй!
Ах аа, алив ээ.
Зүгээр дээ, ах аа. Би таныг барьж байна.
Хурдлаарай. Яв, яв, яв!
Тэд Кири, Тук хоёрыг барьчихаж.
Би буцаж чадахгүй нь.
Аав аа!
Аав аа, туслаарай! Нэтэям байна!
Хурдлаарай!
Май! Түүнийг аваарай.
- Өө, үгүй ээ. - Нэтэям байна! Тэр шархадчихаж!
- Жэйк. - Алив ээ. Алив!
Хурдлаарай, гуйя!
Татаарай!
Хөгшин, толгойг нь түшээрэй.
Алив ээ!
Толгойг нь л түшээрэй.
За.
Зүгээр дээ, хөгшин.
Одоо зүгээр дээ.
Арай ч дээ.
Дарж байгаарай.
Шархан дээр нь сайн дар.
Аав аа, би...
Зүгээр дээ. Аав нь энд байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Зүгээр дээ, хүү минь. Аав нь байна.
Би гэртээ харимаар байна.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
Зүгээр дээ, одоо гэртээ ханина.
Гэртээ харина аа.
Зүгээр дээ. Зүгээр.
Аав аа, би...
Нэтэям...
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй. Нэтэям!
Агуу Эх минь.
Үгүй ээ, Агуу Эх минь.
Гуйж байна.
Үр минь дээ.
Хүү минь.
Үгүй ээ!
Хүү минь!
Үгүй!
Намайг сонсож байна уу, Түрүүч ээ?
Тийм ээ, тийм, сонсож л байгаа байлгүй.
Охид чинь надад байна.
Өмнөх тохироо хэвээрээ шүү.
Чи өөрөө тэдний оронд.
Үгүй!
Эгч дүү чинь хаана байна?
Эгч дүү чинь. Тэд хаана байна?
Мэдэхгүй.
- Тэд хаана байна? - Хөлөг дээр байгаа.
Тэднийг хөлөг дээр хүлчихсэн байгаа.
Сарны цооног дээр байгаа.
Доод тавцан. Хөлгийн дунд хавьд.
Юу?
Алив. Би заагаад өгье.
Алив.
Би заагаад өгье.
Надтай ярь, Түрүүч ээ.
- Зэд, дээшээ гар. - Надад нэг зүйл хэрэгтэй байна, Жэйк...
...үгүй бол үр дагавар нь муутай шүү.
За, би сонсож байна.
- Алив. - Алив ээ!
Явъя. Явах хэрэгтэй. Алив, явцгаая.
- Үгүй! - Явцгаая.
Сонс. Сонсооч. Намайг сонс.
Намайг сонс. Намайг сонс доо.
Охид маань тэдний гарт байна.
Чи надтай хамт байх хэрэгтэй.
Бас чи минь хүчтэй байх хэрэгтэй.
Яг одоо.
Зүрхээ чангал.
Охидоо очиж авцгаая.
Чи ахынхаа дэргэд байж бай.
Аав аа, би тантай явмаар байна.
Чи хангалттай зүйл хийсэн.
Аав аа...
Гал зогсоо.
Явцгаая.
Тэр ирж байна.
Би зүгээр ээ. Яв, яв!
Энийг бариад авъя.
Бид үүний тулд л энд ирсэн.
Дэргэд нь байж бай.
Үгүй ээ...
Эргэн тойрноо сайн ажиглаарай, залуус аа.
Яв.
Тэд хаана байна?
Дунд тавцан.
Шумбагчдыг усанд оруулдаг газар.
Төв хэсэгт нь усан сан шиг юм бий.
Урд хашлаган дээр байна.
Үгүй, үгүй. Эндээ үлд.
Капрал, яриадах.
Энэ хөлөг живж байна...
охид чинь ч бас хамт өнгөрнө дөө.
Хүү чинь үхэх албагүй байсан юм.
Чи өөрөө л өөртөө гай дуудсан шүү.
Гэр бүлээ хамгаалж чадна гэж бодоо юу, гэвч чадахгүй.
Тэднийг аврах ганцхан л арга бий.
Тиймээс энийг хурдхан дуусгая,
дахиад нэг хүүхдээ алдахаасаа өмнө.
Доошоо!
- Хэн шархадчихав? - Здинарсик, сонсож байна уу?
Дуугараад бай!
Цэвэр!
Прагер. Сонсож байна уу?
Дээшээ харцгаа. Дээшээ хар!
Урагшаа!
Зүүн тийш шах. Хурдал!
Баруун тийш шах. Тойроод бүсэл.
Хэн олж харав?
Ма Жэйк.
Ээж байна!
Яг тийм.
Тэд чиний араас ирж байна.
Аав аа! Аав аа.
За, эгч чинь хаана байна?
Хаана байна? Хаана байна?
Тэр зүгт. Тэр зүгт.
За, миний ард байж бай.
Кири!
Цаг дуусаж байна шүү, капрал.
Өнөөдөр чи нэг хүүхдээ алдчихсан. Дахиад нэгийг алдмаар байна уу?
Надаар бүү тоглоод байгаарай!
Зүгээр л алчих, аав аа!
Зэвсгээ буулга.
Битгий.
Битгий тэг.
Доошоо!
Наадахаа цааш нь өшиглө.
Алив!
Үгүй.
Өөрийгөө гавла.
Үгүй! Үгүй, түүнд битгий гар хүр, за юу?
Тэндээ зогс!
- Битгий! - Битгий хөдөл!
Нэг ч алхаж болохгүй шүү.
Гаваа зүү. Одоохон.
Муу новшийн амьтан.
Гуйя, түүнд битгий гар хүрээч.
Сулла.
Үгүй бол би зүслээ.
Юу гэнэ ээ, намайг энэ хүүхдэд санаа тавьдаг гэж бодоо юу?
Энүү чинь миний хүү биш.
Бид бүр өөр төрөл зүйл шүү дээ.
Зүгээр л гуйя, битгий...
түүнд битгий гар хүрээч.
Зүгээр л түүнийг тавьчих, гуйя.
- Битгий. - Гуйж байна!
Түүнийг битгий алаач.
Намайг сонс!
Түүнийг явуул. Түүнд битгий гар хүр.
Ээж ээ, түүнийг битгий алаач.
Хүүгийн оронд хүү.
Гуйж байна, түүнд битгий гар хүрээч.
Би зүслээ.
Гуйя, түүнийг зүгээр л тавьчих...
за юу?
Зүгээр л түүнийг тавьчих.
Үгүй!
Кири... Кири.
Спайдер.
Спайдер...
тэднийг эндээс аваад яв.
Алив, явцгаая.
Хүүхдүүд ээ. Тук.
Би чамд үхэл өртэй.
Ээж ээ.
- Ээж ээ. - Нааш ир.
Алив ээ.
Гуйж байна...
Ээж ээ.
Чи ингээд явчихгүй биз дээ, Жэйк?
Намайг амьд байгааг мэдсээр байж.
Намайг хэзээ ч зогсохгүйг мэдсээр байж.
Би чиний араас очно шүү.
Очоод гэр бүлийг чинь хүйс тэмтрэх болно.
Аав аа...
Тэгвэл дуусгая.
Жэйк!
- Ирж байна! - Хойшоо. Хойшоо.
Хөлөг рүүгээ буц. Яв!
Тук, сэл, сэл.
Ойрхон байгаарай.
- Битгий зогсоорой. - Ойрхон байгаарай.
Тук!
Ээж ээ, гараас минь бариарай!
Сайн бариарай!
Ээж ээ!
- Кири, алив ээ. - Үгүй ээ...
Кири, явах хэрэгтэй байна, алив.
Үгүй ээ!
Яв! Авираарай, авир!
Кири, алив ээ!
Алив, явцгаая!
Ээж ээ!
Сэл! Сэлээрэй.
Яв, Тук.
Дээшээ авираарай.
Ээж ээ...
Яв!
Яв, яв, яв!
Авираад бай! Яв!
Би чамайг барьчихлаа.
Гараа нааш нь!
Алив ээ!
Онгойлго!
Хойшоо бай.
Нааш ир.
Тук!
Авир!
Яв!
Дээшээ яв!
Хөлөг хөмөрч байна!
Яв, яв, яв, яв!
За...
Үгүй ээ!
Ээж ээ!
Кири!
Цаашаа яваад бай!
Ийшээ, ийшээ!
За.
Яв!
Онгойлго! Онгойлго!
Ээж ээ!
Алив ээ!
Яв, Тук!
Гарах гарц алга!
Цугтаа байгаарай, за юу?
- За. - Цугтаа байгаарай.
За.
Өө, Агуу Эх минь!
Өө, Агуу Эх минь, бидэнд туслаач!
Кири!
Хөгшин минь!
Ээж, аав хоёр...
тэнд, доор байна.
Хөлгөн дотор.
Бариад ав.
Хөгшин минь, би зүгээр. Яв!
За.
Жэйк!
Аав аа.
Новш гэж!
Алив ээ, муу новшоо!
Аав аа, зүгээр л амьсгалаарай.
Нетейам уу?
Үгүй ээ, аав аа. Би Лоак байна.
Өө, Лоак.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Нетейамын төлөө уучлаарай. Бүгд миний буруу.
Ухаанаа цуглуул.
Одоо цагтаа л анхаар.
Агаартай хэсэг маань дуусаж байна.
Алив ээ. Хөдлөх хэрэгтэй байна.
Алив ээ, аав аа.
Гарах замаа мэдэж байна уу?
Тийм байх аа. Гэхдээ аав аа, амьсгалаа маш удаан түгжих хэрэгтэй болно шүү.
Би чадахгүй нь.
Чадна аа, та чадна.
Үгүй.
Тийм болохоор одоо шууд яв.
Аав аа, би таныг бас алдмааргүй байна.
Гуйя.
Ээж ээ, би айгаад байна.
Зүгээр дээ.
Надаас битгий холдоорой.
Ээжээсээ битгий холдоорой.
Зүгээр ээ.
Зүрхнийхээ цохилтыг л удаашруул.
Маш тайван бай.
Эндээс амьсгал.
Хөөе, эндээс амьсгал.
Усны замд...
эхлэл ч үгүй, төгсгөл ч үгүй.
Далай чамайг хүрээлж, бас чиний дотор оршино.
Далай бол чиний гэр...
төрөхөөс чинь өмнө ч, үхсэний чинь дараа ч.
Далай өгдөг, бас авдаг.
Ус бүхнийг холбодог.
Амьдралыг үхэлтэй.
Харанхуйг гэрэлтэй.
- Сайн уу. - Кири!
Кири.
Бүх зүйл зүгээр болно оо, дүү минь.
Ээж ээ...
Энийг чамд өгье.
Энэ чамд тусална.
Аав аа, та чадна аа.
Надад итгэ.
Зүрхээ тайвшруул.
Гүнзгий амьсгал.
Сүүлчийн амьсгал.
Намайг дага.
Тэсээрэй.
Зүгээр л амьсгал.
Баярлалаа.
Би чамайг харж байна...
хүү минь.
МаЖэйк!
- Аав аа! - Ээж ээ!
Аав аа. Аав аа.
Алив ээ.
Май.
Ах минь.
Саллигийнхан үргэлж хамтдаа байдаг.
Энэ бидний хамгийн том сул тал байсан ч...
бас хамгийн агуу хүч маань байсан юм.
Баярлалаа, Агуу Эх минь.
Баярлалаа.
Хөдөлцгөөе.
Хүү минь.
Надтай хамт яв.
Спайдер!
Сармагчин хүү!
Спайдер.
- Зүгээр үү? - Зүгээр.
Нааш ир.
Хүүг хүүгээр.
Дууны хэлхээ бүхэн сүүлчийн сувстай байх учиртай.
Эцэг хүн хамгаалдаг.
Энэ л түүний амьдралын утга учир.
Бүх эрчим хүч бол ердөө л зээлсэн зүйл гэж манайхан ярьдаг.
Нэг л өдөр үүнийг буцааж өгөх ёстой болдог.
Эйва...
бүх үр садаа зүрхэндээ тээж явдаг.
Юу ч хэзээ ч үгүй болдоггүй.
Нетеям!
Миний гэр бүл, би...
маргааш эндээс явна.
Эндээс маш хол.
Хүү чинь манай өвөг дээдсийн дэргэд нойрсож байгаа.
Та нар одоо Меткаиначууд болсон.
Ингээд л болох нь тэр.
Бид одоо Далайн хүмүүс боллоо.
Энэ бол бидний гэр орон.
Аав аа!
Би юу барьсныг хараач!
Хөөх.
Өө, ямар том юм бэ.
Тэр тогтоол усан дотор байсан юм.
Хадны тэнд.
Яг таны хэлсэн газарт.
Яасан бэ, аав аа?
Та яагаад уйлаад байгаа юм бэ?
Зүгээр л хүүгээ хараад баярласандаа тэр ээ.
Би ч гэсэн таныг хараад баяртай байна.
Май.
Чи оролдоод үз.
За тэгье.
Надад үлдээсэн биз дээ?
Магадгүй л юм.
Тийм ээ! Тэрийг хараач. Харав уу?
Би одоо л ойлголоо.
Зугтлаа гээд би гэр бүлээ аварч чадахгүй.
Энэ бол бидний гэр орон.
Энэ бол бидний цайз.
Энд л бид эсэргүүцэн зогсох болно.