Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хүнд гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Хэлтэс гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Эцэг, Хүүгийн нэрийн өмнөөс,
мөн Ариун Сүнсний нэрийн өмнөөс.
Амен.
Амар амгалан та нартай хамт байг.
Таны сүнстэй ч бас хамт.
Мисс дууслаа.
Эзэнийг хайрлаж, үйлчлэхээр амар амгалан явцгаа.
Бурханд талархъя.
Тийм ээ, Бет?
Үгүй ээ, би мартаагүй.
За тэгвэл ээждээ хэлчих...
Юу ч биш.
Очих гэж байна гэж хэл.
Дахиад л хоцорлоо, Крэйг.
Бет чам руу залгаагүй юм уу?
Би ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Чамаас ингэхийг гуйх тийм хэцүү юу...
Сайхан амраарай, Ал.
Чи ч бас, Жинни.
Гадуур болгоомжтой яваарай.
Крэйг?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Миний ээж хаана байна?
Би залгаад л...
Крэйг, үгүй!
Хөөе, хөөе, хөөе.
Гоё харагдаж байна шүү, Жинни.
Дажгүй.
Юу вэ, туулайн арьс уу?
Гучин доллар, Сэнчури хорин нэгээс.
Сэм?
Яасан, кофены аяганд минь уруулын будагны мөр алга уу?
Зочин хүлээж байгаа юм байна даа.
Ээж ээ.
Наад мөнгөө өг.
Мөнгөө өг!
Хөөе, эмээ, гэртээ байх ёстой биш үү?
- Жинни, Жинни. - Хөөе, хонгор минь.
Хөөе, чи байна шүү дээ.
Танихгүй шахлаа.
Машин чинь хаана байна?
Суу.
Хонгор минь, зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Суу.
Би чамайг санасан.
Хөгжилдье.
Цаг тааруулж зассан: Алекс нэг ес зургаа ес, аддиктэд цэг ком
Буудсан этгээд Фрэнк Расмуссен
Бронкс руу явж байгаа гэж үзэж байна.
Бид хамтарсан баг байгуулсан...
Нью-Йоркийн цагдаа, Мужийн цагдаа, Холбооны мөрдөх товчоо.
Бүгд арван хоёр цаг ажиллаад, арван хоёр цаг амарна.
Түүнийг барих хүртэл амралт байхгүй.
Агент Кантвелл нөхцөл байдлыг танилцуулна.
Ахмад аа.
Расмуссен холын чиглэлийн автобусны жолооч.
Энэ оны эхээр ажлаасаа халагдсан.
Ойролцоогоор таван цагийн өмнө
тэр хадам ээж, эхнэрээ
мөн эхнэрийнх нь хоёр хамт ажиллагсдыг буудан хөнөөсөн.
Хэргийн газраас хулгайн машинаар урагш явсан.
Гурван цагийн өмнө тэр
энэ шатахуун түгээх газрын ажилтныг буудан хөнөөсөн.
ТХХ яаж туслах юм?
Расмуссений утас унтрахаас өмнө
тэр Жинни Кернс рүү хоёр удаа залгасан.
Хантс-Пойнтод ажилладаг биеэ үнэлэгч.
Лив, чи санаж байна уу?
Санах ёстой юу?
Ерэн хоёр онд чи түүний
нэг үйлчлүүлэгчтэйгээ маргасныг зохицуулсан.
Би эргүүлд байхдаа, ахмад аа,
Би үүнийг зуу зуун удаа хийсэн.
Тэгсэн чинь энэ яг тэр үйлчлүүлэгч нь
манай буудагч болж таарлаа.
Тэр чинь нөгөө эмэгтэй байж таарахгүй дээ.
- Тэр 20 жилийн өмнө шүү дээ. - Мөн. Тэр мөн.
Тэр 80-аад оны сүүлээс гудамжинд ажиллаж байгаа.
Сүүлийн 25 жилд 79 удаа баривчлагдсан.
Бас Расмуссений утасны бүртгэлээс
20 жилийн турш түүн рүү тогтмол залгасан нь харагдаж байна.
Амьд эсэхийг нь мэдэж байна уу?
Үгүй, гэртээ алга.
Утсаа ч авахгүй байна.
Тусгай хохирогчдын хэлтсээр Хантс Пойнтыг самнуулж,
энэ янхныг олуулах хэрэгтэй.
Баллистикаар харвал тэр
гурван өөр зэвсэг хэрэглэсэн байна,
үүнд 7.62 ч орсон.
Утасны бүртгэлээр бас
тэр гурав хоногийн өмнө Скрантонд байсан,
яг Грейт Американ Ган Шоу болсон газар.
Тиймээс орон нутгийн Эй-Ти-Эф зураг нь худалдаачдад тарааж байна.
Тэгэхээр та Нью-Йоркийн цагдааг галын шугамд оруулж байгаа юм уу?
ФБР ингэж л ажиллаж байна.
Тэнд Онцгой албаны баг
бас ФБР-ийн SWAT баг байна.
За.
Түүнийг олбол баривчилж,
утсыг нь хамгаалалтад ав.
Түүнийг олбол ганцаараа хөдөлж болохгүй.
Нэмэлт хүч дууд.
Хантаазаа өмс гэж хэлүүлэлтгүй биз.
АК-47-ын эсрэг үү?
Ямар ч байсан өмс. Баатар болох гээд хэрэггүй.
Сана: цаг, зай, халхавч гурав бидний талд.
Жинни Кернсийг таних уу?
Тийм ээ, тэр хөгшин авгайг мэднэ.
Тэгэхээр тэр чамд ажилладаггүй гэсэн үг үү?
Тэр хэнд ч ажилладаггүй.
Өнөө орой харсан уу?
- Орой болгон хардаг. - За, миний нэрийн хуудас.
Сонс, бид чамайг ороохгүй.
Зүгээр хэдэн юм асуух гэсэн юм.
Хэн ч хүчингийн цагдаа дуудаагүй.
За, чи түүнийг таних уу?
Жинни асуудалд орсон уу?
Тэр хаана байгааг мэдэх үү?
Үгүй. Машинд суугаад явсныг нь л мэднэ.
Хэдэн цагт?
Хоёр цагийн өмнө байх.
Энэ хүнтэй юу?
Магадгүй, би...
байнгын үйлчлүүлэгч нь өнөө орой залгасан гэж хэлсэн.
- Тэр юу хийсэн юм? - Бид Жиннийг л олох хэрэгтэй.
Тэр өөрийгөө аваад явчихна. Зүгээр дээ.
Тэр байна. Жинни! Жинни!
Хөөе, хөөе. Хойшоо. Хойшоо бай.
Оллоо. Фэйлийн баруун өмнөд булан.
Сэжигтэн цэнхэр минивэнтэй явж байна.
Юу болоод байна аа?
Машинаас холд.
- Гараа харуул. - Гараа өргө!
- Гараа өргө! - Машинаас буу.
- Гараа дээш. - Би юу ч хийгээгүй.
- Одоо! - Газар хэвт!
За, энэ Расмуссен биш байна.
Гараа ардаа ав.
Хүүхдийн суудал байна.
- Жинни Кернс үү? - Тийм. Юу...
Тэр намайг зүгээр хүргэж өгч байсан юм.
Өнөө орой түүнийг харсан уу?
За, энэ чинь юу болоод байгаа юм?
Сонс, та бидэнтэй хэлтэс дээр очих хэрэгтэй,
хэдэн асуулт асууя.
Мөнгөтэй бол, хонгор минь, надад цаг байна.
Би чамайг танина.
- Өмнө нь намайг баривчилж байсан уу? - Үгүй.
Харин 20 жилийн өмнө нэг үйлчлүүлэгч машин дотор
чамд ширүүн хандсан, чи гомдол гаргаагүй.
Тэр яг нөгөө хүн байсан.
Чи тэгж байгаа бол тийм л биз.
Шүд рүү цохиход нь ёстой дургүй...
эсвэл нүд рүү.
Тэгээд нүдэнд юм хөвөөд эхэлдэг, хамгийн муухай нь тэр.
Хөөе, амаретто байхгүй биз?
Дахиад асууя.
Өнөө орой энэ залууг харсан уу?
Мэдэхгүй ээ. Би олон хүнтэй уулздаг.
Бүгдийг нь санах хэцүү шүү дээ.
Түүнийг сайн таньдаг ч биш.
Крэйг Расмуссен?
Тэр чам руу бараг долоо хоног бүр
сүүлийн 25 жил залгасан байна.
За, тэгвэл та нар бүгдийг мэдэж байгаа юм байна.
Надаас юу гэж асуугаад байгаа юм?
Тэр тэгээд юу хийсэн юм?
Ийм олон цагдаа зүгээр нэг үйлчлүүлэгчээс болоогүй биз дээ.
Жинни.
Тэр нэг хэрэгт сэжигтэй хүн болоод байна...
Зүүлт чинь гоё юм аа. Хаанаас авсан юм?
Хөөе, чиний байнгын үйлчлүүлэгч.
Тэр хүн алж яваа.
Юу? Галзуурсан юм уу?
Тэр таван хүн буудсан, Жинни.
- Магадгүй түүнээс ч олон. - Юу?
Тийм ээ, ажлаа алдаад, архи ууж эхэлсэн,
- бүр доошоо орсон. - Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй.
Тэр автобусны жолооч. Одоо ч ажиллаж байгаа.
Түүнийг есөн сарын өмнө халсан.
Итгэлтэй байна уу? Би чинь
цалин буух пүрэв бүр түүнтэй уулздаг байсан.
Магадгүй тэр зүгээр л хэвийн юм шиг харагдуулах гэж
чадахаа болих хүртлээ явсан байх.
Тэр архи уухаараа үнэхээр муухай болдог.
Амьсгалаас нь үнэртэж байсан.
Өнөө орой ааш нь айхтар муу байсан.
Энэ тэр эмэгтэй мөн үү?
Эхнэр нь, тийм.
Тэр хаана байна, Жинни?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ өнөө орой чи түүнийг харсан биз дээ?
Тийм.
Тэр намайг Ист Бэй өргөн чөлөөнөөс авсан.
Гэхдээ ердийн машин нь биш байсан.
Хонда байсан.
Ямар өнгөтэй? Хэдэн цагт?
10:00, 10:30 орчим.
Мөнгөлөг байсан байх.
Ер нь бид машины нь ард уулздаг,
гэтэл тэр мотель явъя гэсэн.
Хаашаа?
Кросс Бронксын хажуугийн Янки Мотор Инн.
Тэнд юу болсон?
Юу ч болоогүй.
Өрөө авах гээд явлаа.
Тэр буцаж ирээд, хорин доллар л байна гэдэг юм.
Бүх юм хүсээд, дараа төлнө гэнэ.
Би, “Хонгор минь, тэгж явдаггүй юм.
“Хорин доллараар гар хангалга л болно.
Тэр нь ч бид найзууд болохоор шүү” гэсэн.
Тэгсэн чинь тэр ёстой уурласан.
Хэлсэн дээ, ааш нь эвгүй байсан гэж.
Би зүгээр гараад явчихсан.
Тэгэхээр тэр өрөөндөө үлдсэн гэсэн үг үү?
Өөрөө өөрийгөө аргацаасан байх даа.
Тэр хорин доллары нь авчихдаг байж.
Энэ эхэлснээс хойш тэр унтаагүй.
Одоо ч тэндээ байж магадгүй.
Ахмад аа, ресепшн Расмуссен гарч яваагүй гэж байна.
Хонда нь зогсоол дээрээ байна.
Бид хөдөллөө.
Тэгээд тэд өрөөнд
ердөө таван минут л байсан.
Дараа нь янхан гарч ирээд
такси дуудаад өгөөч гэсэн.
Өөр нэг залуу хүргээд өгье гэсэн, би ч унтчихсан,
гэхдээ энэ 206 дугаар өрөө.
Цагдаа! Нэгжлэгийн зөвшөөрөлтэй!
Фин.
- Нэг хүн байна. Түргэн дууд. - Нэгдүгээр баг төвд.
Хоёр. Залуусаа, энд түргэн яаралтай хэрэгтэй байна.
Тийм, энд олон хүн өртсөн байна.
Манай байршил руу түргэний автобус явуул.
Гурав байна.
Тайван бай, найзаа, за юу?
Тусламж ирж яваа.
Тэр хаалга нүдээд
биднийг хэт чанга байна гээд буудаж эхэлсэн.
Бурхан минь...
Ярих гэж битгий оролд, найзаа, за юу?
Ээжид минь битгий хэлээрэй.
Буудсан байхад ес-нэг-нэг рүү залгаагүй гэж үү?
Би ямар ч буун дуу сонсоогүй.
Үгүй ээ, би чихэвчтэй байсан.
Хэлсэн шүү дээ, би унтаж байсан.
Хараач, хэн ч юу ч хэлээгүй.
Чиний хэлэх гээд байгаа чинь эндхийн хэн ч
цагдаад юмаа мэдүүлэхийг хүсэхгүй гэсэн үг.
Яг тийм. За тэгвэл...
Энэ зогсоол, танай оффис,
эдгээр хонгилын камерын бичлэгийг үзэх хэрэгтэй.
Нэг хос машинаа хулгайд алдсан гэж мэдүүлсэн.
Марк, загвар, улсын дугаар?
Асуугаагүй юм уу?
Расмуссен мотелоос хулгайн Субаругаар явсан.
Сүүлд Хантс Пойнт руу урд зүг явж харагдсан.
Өө, буцаад явж байна. Жинниг хайж байгаа юм болов уу?
Түүнд бэлэн мөнгө байгаагүй болохоор Жинни татгалзсан.
Гурван цогцос байна, түрийвчинд нь мөнгө алга.
Тэр одоо мөнгөтэй.
Расмуссений ажил хотод байсан уу?
Боомтын захиргааг бид хяналтдаа авсан.
Дарга, хамт ажиллагсад,
- хоёр хуучин эхнэрт нь хамгаалалт гарга. - Хүүхэд бий юу?
Одоогоор олдсонгүй. Найз ч алга.
- Хамгийн дотнын хүн нь бармен нь. - Бас Жинни.
Тэр гурван гэрлэлтийн турш Жиннитэй холбоотой байсан.
Тэр одоо цуврал аллагын дунд явж байна.
Жинни татгалзахад тэр түүнийг явуулсан.
Тэгээд уураа хажуу өрөөний танихгүй хүмүүс дээр гаргасан.
Манай баг байцааж, түүнд
ямар нэг нууцаа ярьсан эсэхийг тогтооно...
Эсвэл хаашаа явахаа хэлсэн эсэхийг.
Түр хүлээ. Хүндэтгэлтэй хэлэхэд,
бид түүнтэй яривал
тэр илүү тайван байх болов уу.
Бид бэлгийн гэмт хэргийн хохирогчидтой өдөр бүр ярьдаг.
Үгүй, тэр хохирогч биш.
Тэр биеэ үнэлэгч.
- Та тоглоод байна уу? - Энэ бол Холбооны мөрдөх товчооны журам.
Танайх өөрийн журамтай. Манайх ч бас.
Ийм хандлагатайгаар орвол
тэр амаа бүр таглана гэдгийг амлая.
Тэр угаасаа явахыг хүсэж байна, бид барьж чадахгүй.
- Тэгвэл баривчил. - Баривчилна аа?
Тэгвэл хамтрах тухай март даа.
Агент Кантвелл, манайхан түүнтэй хэл амаа ололцсон.
Тэд танд хэрэгтэй юмыг гаргуулна.
Хөөе. Энд тамхи асааж болохгүй.
Дараа би чамайг салхинд гаргая, за юу?
Дараа гэж? Би явах ёстой.
Баасан гарагийн орой шүү дээ. Ажилдаа гарах ёстой.
Би хэр их мөнгө алдаж байгааг мэдэх үү?
Чи буцаад гудамжинд гарвал Крэйг чамайг хайж ирнэ,
бид чамайг хамгаалж чадахгүй.
Би гудамжинд өөрийгөө
чиний сүмийн жаал байснаас чинь ч удаан, 25 жил хамгаалж ирсэн, михо.
Би амьд үлддэг хүн. Крэйгийг би даана.
Хорин жилийн өмнө
- бугуйг чинь хугалсан шиг үү? - Тийм ээ, би санаж байна.
Бид муудалцсан. Би гомдлоо буцааж авсан.
Дараа нь тэр жаахан хүү шиг уйлсан.
Тийм байж. Гэхдээ тэр чиний мэддэг Крэйг биш болсон.
- Тэр тэсэрчихсэн. - Та нар буруу хүнээ хардаж байна.
Жинни, чамайг мотелийн өрөөнөөс гарсны дараа
тэр дахиад гурван хүн буудсан.
Үгүй.
Үгүй!
Энэ Иветт.
Түүнийг таних уу?
Тийм, энэ Иветт Жименез. Тэр чинь бүр нялх амьтан байсан.
Энэ миний буруу биш. Над дээр битгий тох.
- Бид тэгж хэлээгүй. - Би...
Тэр надад зүгээр өртэй байж болохгүй. Би тэгж ажиллаж чадахгүй.
Түрээс төлнө. Өр төлбөр байна. Би явлаа.
Хөөе, сонс. Тэр чамайг хайж байгаа бололтой.
Сүүлд Хантс Пойнт руу буцаж явсан гэж харагдсан.
Намайг араас хөөсөн үйлчлүүлэгчид байсан шүү,
сахлын хутга, ширээний хөл барьчихсан.
Би өдөр бүр мөргөлд очдог. Залбирдаг.
Тийм ээ, магадгүй Бурхан чамайг хамгаалдаг байх, гэхдээ...
Иветт яах юм, аан?
Хантс Пойнт дахь найзууд чинь яах юм?
Хөөе, чи намайг буруутгах гээд байна уу?
Үгүй, Жинни. Чи ямар нэг юм мэдэж байж магадгүй,
бидэнд хэрэг болох зүйл,
өөрт чинь чухал биш санагдсан зүйл ч байж болно, за?
Одоо бидэнд туслаач гэж гуйж байна.
Гуйя.
За, би тусалбал надад юу унах юм?
Бид нэг юм зохицуулна.
Тэгвэл би яг одоо оройн хоол идмээр байна.
Тэр хямд зайдастай сэндвич биш шүү.
Стейк авмаар байна.
- Болно оо. - Бас шарсан төмс.
Цөцгийтэй бууцай? Дахиад нэг аяга кофе уу?
- Баярлалаа, хонгор минь. - Зүгээр дээ, хайрт минь.
Би авъя.
Тэр чиний хэлснийг дандаа хийдэг юм уу?
Тийм биш ээ, Жинни. Бид хамтрагчид.
Тийм л дээ. Чи дарга нь.
Цөцгийтэй бууцай.
Амттан яах вэ? Бүр усанд оруулж өгөх үү?
Хөөе, боль. Бид юм олж эхэлж байна.
- Тийм ээ, гэхдээ хэт удаан байна. - Чи нухацтай байна уу?
Ник.
Чамайг өмнө нь хаана харснаа саналаа.
Би хэлсэн дээ. Тэр халдлагын үеэр.
Үгүй ээ, үгүй. Арван жилийн өмнө.
Порт Оторитид нэг хүчиндэгч ажил хийдэг охидыг онилж байсан.
Миний найз Дарлаг аймаар зодсон.
Тэр чамайг сайхан хүн байсан гэсэн.
Жинни, нэг юм асууя.
Чи Крэйгтэй хэр удаан уулзаж байгаа вэ?
Өө, элдэв яриа дууслаа юу?
За, харъя. Би дөнгөж ажиллаж эхэлж байсан.
Найз залуу минь орхиод явсан. Хүүхдээ хооллох хэрэгтэй байсан.
Крэйг миний анхны үйлчлүүлэгчдийн нэг байсан.
Тэр Метс Дэлхийн цувралд түрүүлсэн шөнө байсан.
- Ная... - Наян зургаа.
Тийм ээ, сайхан үе байж дээ.
Эрчүүд азтай санагдаад, өглөгч болчихсон байсан.
Тэгэхээр тэр чамтай эхнэрүүдээсээ ч удаан уулзжээ.
Залуудаа тэр өөр байсан.
Илүү ууртай. Одоо арай дээр.
Эсвэл хүн юунд ч дасчихдаг байх.
Нэг зөвлөх надад тэгж хэлсэн.
- Зөвлөх үү? - Шүүхээс албадсан сэтгэл засал.
Бла, бла, бла. Цэвэр цагийн гарз.
Миний мэддэггүй юм нэг ч байгаагүй.
Жинни.
Магадгүй чамд зөв зөвлөх таараагүй байх.
Хүмүүс тийм юманд яагаад мөнгө төлдгийг ойлгодоггүй.
Зүгээр л нохой ав л даа, хүмүүс ээ.
Чи ярилцаж болох хүмүүсийг би мэднэ,
чамайг шүүхгүй хүмүүс.
Тэд мөнгө авахгүй.
Учир нь чи ингэж үргэлжлүүлж болохгүй.
Ав.
Гэхдээ би энэ дугаарыг танихгүй байна.
- Ав, Жинни. - Та нар хэн бэ?
Агент Кантвелл Холбооны мөрдөх товчооноос.
Бид утсыг чинь мөрдөж байна.
- Түүнийг яриулаад бай. - Би юу гэх юм?
Мэдээ үзсэнээ битгий хэл,
цагдаатай хамт байгаагаа ч битгий хэл.
- Тэр тэнэг биш. - Чи ч бас тэнэг биш, Жинни.
- Мөрдөгч өө. - За, эхэл.
Чшш. Байна уу?
Хөөе, хонгор минь.
Сайн уу. Өө, залгасанд чинь ямар их баярлаж байна аа.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Би ч бас уучлаарай, хонгор минь. Өнөө оройныхдоо уучлаарай.
Ч-чи хаана байна? Чамтай уулзмаар байна.
Чамайг хармаар байна.
Үгүй ээ, хонгор минь, би зурагт асаагаагүй.
Ажиллаад л сууж байсан.
Толгой дэлбэрэх нь ээ.
Би явах хэрэгтэй.
Өө, хүлээ, хонгор минь.
Толгой чинь өвдөөд байна уу? Үгүй дээ.
Битгий яв. Надтай ярь л даа.
Чамайг санаж байна.
Өө. Би чамайг санаж байна.
Би чамайг авна. Хоёулаа машинаар явъя.
Улсаа хөндлөн туулъя.
Вегас руу давхиад гэрлэчихэж болно.
Бид энэ тухай ярьсан шүү дээ.
Тийм ээ, ярьсан. Гэхдээ чи аль хэдийн гэрлэсэн байхад
тийм юм бүтээх жаахан хэцүү л дээ.
Наадахаа битгий эхлүүл.
За даа, хонгор минь.
Би үнэнээсээ хэлдэггүйг чи мэднэ шүү дээ.
Миний бодлоор бол
хоёр хоногийн дотор тэнд хүрчихнэ.
Би хурдан салалтаа аваад, тэгээд хоёулаа гэрлэнэ.
Чи юу хүснэ, тэр болно, хонгор минь.
Чамайг жаргалтай болгох юу ч байсан.
Тэгэхээр, хонгор минь, толгой чинь их өвдөж байна уу?
Алив, битгий таслаарай. Надтай ярь.
Хонгор оо?
- Сайн. - Өө, чи мундаг байлаа.
Расмуссен алга болчихлоо. Бид алдчихлаа.
Тэр хамгаалагч, шөнийн ажилтныг буудсан.
Юу?
Би та нарыг ажлынх нь газрыг хянаж байгаа гэж бодсон.
Хянасан. Боомтын газрын төв оффисыг.
Тийм, харин засварын талбайг биш үү?
Би таны хүссэн бүхнийг хийсэн, за юу?
Түүнд хэл дээ. Тэр надаас утсаа тасалсан.
Тийм ээ, чамайг хэн ч буруутгаагүй, Жинни.
Сонс, би эндээс гарах хэрэгтэй. Өнөөдөр Бямба.
Ээжийгээ хүнсэнд авч явах ёстой.
Кантвелл.
Чи энд үлдэж болно, Жинни. Энд бид чамайг хамгаална.
Үгүй ээ, би бүх насаараа өөрийгөө л авч явсан.
Гар чинь чичирч байна.
Юм уумаар байна уу? Би чамд нэг юм олж өгч магадгүй,
за юу?
Би өөрөө авчихна. Надад үнэмлэх бий.
Түүнийг гудамжинд гаргаж болохгүй.
Тэр бай. Шууд ажил руугаа буцна.
Сайн байна. Товчоо Расмуссенийг барих хамгийн сайн найдвар
энэ гэж үзэж байгаа.
Та нар түүнийг өгөөш болгох гэж байна уу?
Өгөөш гэхээсээ урхи. Утсыг нь чагнаж байгаа.
Түүнийг хяналтад байлгана.
Хэрвээ хамтрахгүй гэвэл?
Тэгвэл гол гэрчээр саатуулна гэж сүрдүүлнэ.
Тэр сохор зоос ч олохгүй.
Та нар түүнийг буцаагаад гудамжинд гаргаж,
алуулна гэж байна.
Лив, Расмуссенийг барихад тэр бидэнд хэрэгтэй.
Тэр ажил хийдэг бүсгүй. Төлбөрийг нь өгье.
Би тагнуул руу залгаад, нууц мэдээлэгчээр бүртгүүлнэ.
Бичиг цаасыг нь дараа өгчихнө.
- Тэгэхээр би баривчлагдсан юм уу? - Үгүй.
Чи цалинтай боллоо.
Нью-Йоркийн цагдаад тавтай морил.
Хоёр зуун доллар. Би юу хийх юм?
Микрофон, GPS зүүнэ.
Микрофон зүүнэ ээ? Хаана?
Тэр загалмай... чи үргэлж зүүдэг үү?
- Тийм. - Тэгвэл солилцъё.
Чи хоцорлоо!
Алив дээ. Уучлаарай, за юу?
Чамд... илүү чухал юм байсан уу?
Магадгүй надад төлөвлөгөө байсан байх.
За, уучлаарай, ээж ээ. Би одоо ирчихлээ.
За. Надад чиний тусламж хэрэггүй, за юу?
- Үүнийг аваад өгчихье. - Ээж ээ, боль, боль.
- Алив ээ. - Боль.
Таягаараа тэрэг түрж болохгүй шүү дээ.
Ээжийгээ дэлгүүр дагуулна гэдэг нь худлаа байгаагүй юм байна.
Ээж ээ, алив.
- Тайвшир. - Тэр энд юу хийж байгаа юм?
Тэр чамайг хаясан болохоор чи намайг дуудсан.
Анжела. Ребекка! Миний хөөрхөн ач охин!
Түүнээс холд. Дам тамхидалт шүү, ээж ээ.
Би унтраачихъя.
Хувцас, үсэнд чинь шингэчихсэн байна.
- Алив. - Өө!
Зүгээр л тэврэх гэсэн юм. Ийм удаан уулзсангүй.
Ээж ээ, түүнд битгий хүр л дээ.
Жинни, ингэх хэрэггүй.
Хүүхдийн дэргэд битгий.
Эмээ, дэлгүүрээ хэсэцгээе.
Юу? Би одоо энд байна. Би түүнийг авч явж чадна.
Зүгээр... зүгээр ээ.
Гэртээ харь даа. Өөрийгөө хар.
Чи ядарсан харагдаж байна.
Додж Интрепид автобусны буудлын
хамгаалагчийн нэр дээр бүртгэлтэй байсан.
20 минутын өмнө орхисон байхад нь олсон.
Тээшинд юу ч алга.
- Буунуудыг аваад явжээ. - Явган хол явахгүй.
Тэр явган биш.
Хувийн такси булаажээ.
Эрэн сурвалжлах зар гарсан, хаа сайгүй шалган нэвтрүүлэх цэгтэй.
Сүүлд наманчлаад 34 жил болжээ.
Гэртээ тавтай морил.
Өнөөдөр яагаад ирэв?
Үхэхээсээ өмнө нүглээ цайруулах гэсэн юм.
Ойлголоо.
Би их нүгэл үйлдсэн.
Хараал хэлж байсан.
Хар тамхи, архи хэрэглэж байсан.
Гэр бүлээ шархлуулсан.
Биеэ бусдад худалдсан.
Тэгэхээр чи зарлигуудыг зөрчжээ.
Тийм.
Мөн хууль зөрчсөн байна.
Төрсөн охин минь хүртэл
ач охиноо тэврүүлэхгүй байна.
Би хүүдээ худлаа хэлсэн.
Тэр намайг сайн хүн гэж боддог.
Чи буруу хийсэн зүйлсээ
засахад бэлэн үү?
Оролдоод үзмээр байна.
20 удаа Аве Мариа унш,
10 удаа гэмшлийн залбирал үйлд,
мөн өөрийгөө ариусгахын тулд тав хоног мацаг барь.
Тийм ээ. Баярлалаа, Эцэг минь.
Эзэн чамайг өршөөсөн.
Тэр үргэлж хамт байсан шигээ одоо ч чамтай хамт байна.
Танд туслах уу?
Та хэн нэгнийг ажиглаад байна.
Би Нью-Йоркийн цагдаа, Эцэг минь.
Жинни...
Тэр аюулд орсон уу?
Хэрвээ энэ хүнийг харвал,
магадгүй Жинниг дагаж байвал, за юу?
Над руу залгачих.
Энэ мэдээгээр гарсан хүн байна.
Тийм.
Би түүний сүнсний төлөө залбиръя.
Мөн хохирогчдынх нь төлөө.
Баярлалаа, Эцэг минь.
Хөөе, сонсоорой.
Надад ямар нэг юм болбол энд баахан тоглоом байгаа.
Ач охинд минь өгөх юм шүү, за?
Баярлалаа, хонгор минь.
Хөөе, тоглоомын тухайг чинь сонссон.
Жинни, чи санаа зовоод байвал
тэнд дахиж гарах хэрэггүй.
Юу? Өнөөдөр бямба гарагийн орой шүү дээ.
Хуучин цагт бол бямба гарагийн орой
бүтэн долоо хоногийн мөнгөө олчихдог байлаа.
Энэ газрын оргил үеийг чи харах ёстой байсан юм.
Намайг ч бас. Би ёстой галзуу явлаа.
Ист Бэй өргөн чөлөөнд машинууд дөрвөн эгнээ болж дугаарладаг байсан.
Үүүф, мөнгө ч урсаж байсан даа.
Бид ч зугаатай байсан.
Зугаатай?
Шүд чинь хагарахыг
нүдэнд чинь юм хөвөхийг хэлээд байна уу?
Өө, тэр том мөнгөтэй гаруудыг бол
гуя хүрсэн оймс,
суналттай лимузин, нэг боодол коксоор л аргалаад болдог байлаа.
Одоо...
Одоо гэнэ ээ? Боль доо, Жинни.
Тэр үед аюултай байсан. Одоо ч аюултай.
Надад сайхан үе байсан юм.
Энэ газрыг юу сүйрүүлснийг мэдэх үү?
Интернет. Дуудлагын үйлчилгээ.
Гудамжинд амаар үйлчлүүлэх хүн хайж явна гэдэг
янхны шатлалын хамгийн доодх нь шүү дээ.
За.
Ав.
Миний хүү байна.
Энэ миний хүү, Жонни.
Цэрэгт байгаа. Форт Жэксонд.
Би нэг юм зөв хийсэн л байж таарна.
Надад түрхэн зуур болох уу?
Тэг тэг. Ярь даа.
Сайн уу, Жонни.
Сайн.
Толгойгоо л нам байлгаарай.
Хонгор минь, өнөөдөр би зээ охин Ребеккаг чинь харлаа.
Үнэхээр хөөрхөн болсон байна лээ.
Тэд цыган таксиг удаан зогсоол дээрээс олсон.
ЛаГуардиад.
Расмуссен яасан?
Хяналтын бичлэг шалгаж байна.
Тэр мөн байна.
Хагас цагийн өмнө. Аль хэдийн холдсон.
Хулгайлсан хар седанд нь И-Зи пасс байсан.
Трайборо гүүрээр гарсныг нь зааж байна.
За, хонгор минь. Хонгор минь, би чамд хайртай.
Өө, би ч бас чамд хайртай.
За, болгоомжтой байгаарай. Би чиний төлөө залбирч байгаа.
- Хөөе. - За, баяртай.
Хамгийн сүүлд хар седанд явж байсан.
Одоо тэр гарч ирвэл бид чамайг хамгаална.
Гэхдээ юу ч болсон зайгаа барь,
ямар ч нөхцөлд тэр машинд бүү суу.
Ойлголоо. Ойлголоо.
Үгүй ээ, хонгор минь, машин зогсвол
яахаа би мэднэ.
Тийм ээ, мэдэх л байх.
Жинни.
Юу?
Надад нэг тус болооч.
Зүгээр л болгоомжтой бай, за юу?
Алив, анхаар. Бараг хүрлээ.
Алив ээ, надад бүтэн шөнө байхгүй шүү.
Ингээд 25 жил үү?
Ойролцоогоор.
Яг тийм.
Тийм ээ, хонгор минь. Чи сайн байлаа.
Хөөе, чи надад таалагдлаа. Дахиад уулзах юмсан.
- Би үргэлж энд байдаг. - Баяртай, хүүхэлдэй минь.
Хөөе, цаг авах уу?
Горьдсоны гарз.
- Хөөе, хонгороо. - Өнөө шөнө ажиллаж байна уу?
Би сая чамайг бодож байлаа.
Тийм ээ, ажиллаж байна.
Одоо надад мөнгө бий. Чи надад өртэй.
Юу хүссэн чинь болно. Би энд байна.
Үүнийг авсан уу?
Тэр мөн байсан.
Хар седанд.
За, тэр биш байна.
Хөөе, зугаацах уу?
Суу.
За, ганцхан секунд, за юу?
- Суу. Одоо. - За, за.
Тэр мөн. Бид барилаа.
Цагаан Ниссан Альтима, Ист Бэй ба Фейлийн булан.
Бүү бууд. Тэр машинд байна.
За, заавал ингэх албагүй шүү.
Дуугүй бай. Надад бүү заа.
Бүгд л дандаа надад...
Бүү бууд!
Машинд нь хүн байна!
Буугаа тавь! Гараа өргө!
Машинд нь энгийн хүн байна!
- Бүү бууд! - Би...
Би ингэхийг хүсээгүй.
Тэр дуугүй болохгүй байсан.
Би зүгээр л тэр хоёрыг...
орилохоо болиосой гэсэн юм.
Чам шиг.
Чи хэзээ дуугүй байхаа мэддэг.
Тэр зүгээр л амаа татсан бол...
би хэзээ ч ингэхгүй байсан.
Буугаа тавь.
Тийм.
Бүгдээрээ зүгээр л дуугүй байхад болно...
Өө!
Сэжигтэн унасан, ор!
Хөөе. Зүгээр ээ.
Би чамайг барьж байна.
Яаж байна?
Би зүгээр болно.
Би хүрмийг чинь авах гээд хоолны газраар орсон,
тэгсэн чамайг франц сонгины шөлд дуртай гэсэн.
Одоо ч юм идмээргүй байна.
Жинни, чи тав хоног мацаг барьж болохгүй.
Өө, тэрийг бас сонсчихоо юу? Янзтай.
Мэдэх үү?
Би санваартнаар Крэйгийн төлөө залбируулах гэсэн юм.
Тэр уг нь тийм муу хүн биш байсан шүү дээ.
Түүнийг буудаагүй бол би ярьж байгаад
өөрөөр нь бууж өгүүлж чадах байсан байх.
Тийм ээ, магадгүй.
Бид ер нь гайгүй ойлголцдог байсан.
Дандаа биш шүү, Жинни.
Тэр чамайг зоддог байсан, санаж байна уу?
Тийм ээ, тэр миний буруу. Би хэлсэн дээ.
Сэтгэл нь муу байсан. Би урьдчилж мэдэх ёстой байсан.
Би үсчний сургуульд явж байсан,
Вилфредийн академид.
Яриаг яаж таслахгүй, өөдрөг байлгахаа мэднэ.
Тэд чиний асуудлыг сонсох гэж ирдэггүй,
гомдол гоншигноог чинь ч тэр.
Гэртээ тэрийг хангалттай сонсдог.
Би Кантвеллтай ярьсан.
Хүлээ, энэ миний шагналын мөнгөний тухай юу?
Тийм.
Гол нь, шагнал зарлаагүй байсан юм байна.
Ахмад хэлэхдээ бид магадгүй
нэмээд хэдэн зуун доллар олж чадна гэсэн.
Чи... чи тоглоод байна уу?
Хэдхэн зуун доллар?
Би түүнтэй машинд суусан!
Түүний тархи надаар нэг үсэрсэн.
Жинни, чиний хийсэн зүйл баатарлаг байсан.
Хэвлэлийнхэн чамтай ярихыг хүсэж байна.
Үгүй.
Хүү минь намайг юу хийж амьдардгийг мэдэхгүй,
мэдэх ч үгүй.
Шагналын мөнгөний талаар харамсаж байна.
Гэхдээ мэдэх үү? Бид чамд туслах
өөр арга замууд бий.
- Юу гэж? - Сэтгэлзүйн зөвлөгөө.
Сэргээн засалт. Чамайг гудамжнаас гаргаж чадна.
Тэгээд би өөр юу хийх юм?
Намтар дээрээ юу гэж бичих юм?
Янхан гэж үү?
Чи сая үсчинд сурсан гэсэн шүү дээ.
Тийм биз? Тэгэхээр бид хэдэн газар ярьж болно.
Би төгсөөгүй.
За, тэгвэл өөр юм бодоод олъё.
Гэхдээ Жинни, чи сая маш азаар мултарлаа.
Чи бараг үхэх шахсан.
Чиний ачаар.
За, сонс.
Чи гудамжинд хангалттай удаан байлаа, ойлгов уу?
Дотогш орох цаг чинь боллоо.
Мэдэж байна уу, папи? Би ажилдаа дуртай, за юу?
Би өөрөө өөрийнхөө эзэн.
Цагаа ч өөрөө зохицуулдаг.
Боль. Хангалттай.
Ингэж насан туршдаа явж чадахгүй, Жинни.
Чи надтай бараг адилхан олон жил ажилласан.
Тэгээд юу үлдэв, аан?
Чи надад ер нь юу санал болгоод байгаа юм?
Ямар нэг муу нөхөн сэргээх төв үү? Үгүй, баярлалаа.
Бас нэг юм байна.
Энийг буцааж ав. Би жинхэнийг нь авмаар байна.
Тэр намайг илүү хамгаалдаг.
Баяр хүргэе.
Сайн ажиллалаа.
Дарга нар маань яг одоо Расмуссений гавьяаг өөрсдөө авч байна.
Ядаж цээж нүцгэн зургаа имэйлдэхгүй байна.
За, гэхдээ бид Расмуссенийг барьсан нь
Жиннигийн ачаар шүү дээ.
Тийм ээ, тэр ч бас үнэн.
Холбооны мөрдөх товчоонд хэн ч
гудамжны янхнаар энэ нөхрийг бариулсан гэдэг өнцөгт дуртай биш.
Тэгээд яах юм? Түүнийг мартчих уу?
Ашиглачхаад одоо хаях уу?
Тэгвэл үйлчлүүлэгчдээс нь юугаараа ялгаатай юм?
Лив, тэр 25 жил гудамжинд явсан.
Одоо хэтэрхий оройтсон.
Хэцүү л дээ, гэхдээ тэр өөрөө сонгосон.
Бид түүнд эмчилгээ олж өгч чадна.
Гэмтлийн дараах стресс гээд тэр талаас нь.
Тэр биднийг ажилд орохоос ч өмнө энэ ажлаа хийж байсан.
Одоо болихгүй.
Тэгээд одоо түүнийг тэнд үх гэж орхих уу?
Баривчлаад гудамжнаас холдуулж болно.
Чагнах төхөөрөмжөөр биеэ үнэлж байгааг нь сонссон.
Прокурор зөвшөөрөхгүй.
Тэр үед тэр бидний төлөө ажиллаж байсан.
За, тэгвэл хатуу тоглоё.
Нэгж. Түүнд юм байхгүй гэж бодож байна уу?
Прокуророор бүх зүйл ангиар нь даруул...
Нөхөн сэргээхэд явна гэж зөвшөөрөхгүй бол.
Чи түүнийг гэр бүлтэй гэсэн.
Тийм, гэхдээ охин нь түүнтэй ярих ч үгүй.
За, би залгая. Очоод авчир.
Тийм үү?
Юу хүсээд байгаа юм?
Чамайг баривчлах тогтоол байна.
Яагаад? Шагналын мөнгөө нэхсэн болохоор уу?
Шал худлаа юм. Би ажилдаа явах ёстой.
Өнөө шөнө чи ажиллахгүй, Жинни.
Юу? Яагаад? Би та нарыг шүүхэд өгнө.
Бүгдийг чинь өгнө. Нью-Йоркийн цагдаа, Холбооны мөрдөх товчоо.
Өчигдөр шөнө би бараг үхэх шахсан.
Тийм зүйл дахин болохгүйг бид батална.
Явъя.
Чамайг юм идэхгүй байгааг мэдэж байна,
гэхдээ ямар нэг юм авч өгөх үү?
Үгүй. Гурван хоногийн дараа би ариусна.
За. Энийг түр хадгалж бай.
Би сая прокурортой ярьлаа.
Тэр яг ингэж хэлсэн: "Та нар тоглоод байна уу?"
Тэд хоригдсон хугацаагаар нь тооцоод суллах санал гаргана.
Үгүй ээ, бид цүнхнээс нь кокаин олсон шүү дээ.
Хууль бус жороор олгодог эмнүүд ч байсан...
Тэр хавтаст хэргийг нь ганц хараад
системээр чирээд ашиггүй гэсэн.
Бид түүнд тэрийг хэлэх албагүй.
Лив, шүүхийн урьдчилсан хэлэлцүүлэг рүү явуул.
Ахмад аа, орой болчихлоо.
Өглөө болтол байлгаж болохгүй юу?
Нэг шөнө өөрчилнө гэж чи үнэхээр бодож байна уу?
Магадгүй.
Нэг шөнө.
Босоорой, Жинни.
Зайл.
Сонс, чамайг идэхгүй байгааг мэдэж байна,
гэхдээ ядаж кофегоо авчих.
Яагаад ингэж удаад байгаа юм?
Намайг өчигдөр орой өөрийн баталгаагаар суллах ёстой байсан.
Бичиг цаас.
Намайг дага.
Ээ, ээж ээ! Юу болоод байна аа?
Уучлаарай, эцэг ээ.
Би... би хоёр өдөр юм идээгүй.
Зүгээр дээ.
Кофе уусан, бас жаахан архи.
Жинни.
Жаахан жүржийн шүүстэй л дээ, ээж ээ.
Тэд энд юу хийж байгаа юм?
Прокурор чамд туслахад бэлэн хүмүүс
чиний талд байгааг харахгүй бол
чи шоронд явна, Жинни.
За яах вэ.
Ээж ээ, миний талд гэдгээ хэлчих.
Үгүй. Би биш.
- Юу гэнээ? - Айрин.
Охиндоо ярьсан зүйлээ хэл.
Би ингэж цааш чадахгүй нь.
Орой бүр чамайг гудамжинд амьд гараасай гэж залбирдаг.
Нойр ч хүрдэггүй.
Хөөе. Энэ одоо юу вэ?
Ямар нэг дутуу дулимаг аврах жүжиг үү?
Чи хангалттай гай тарьчихаагүй юу?
Би шүүхийн сонсголдоо ормоор байна!
Жинни, чи одоо хаашаа ч явахгүй, ойлгов уу?
Үгүй. Би хийхгүй.
Тэр архичин. Хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй.
Энэ чинь ээж чинь. Чи түүнд хэрэгтэй.
Би түүнээс аль эрт гараа угаасан.
Хар тамхи, худал хуурмаг.
Бурхны нэр бариад хэлэхэд, тэр янхан шүү дээ.
Тэр чинь ширээн дээр хоол тавих гэж,
толгой хоргодох дээвэртэй байлгах гэж тэгсэн юм.
Чи хэдтэй вэ?
- 27. - Тооцоолж үзсэн үү?
Ээж чинь анх 26 жилийн өмнө баривчлагдсан.
Тэр үед аав чинь та хоёрыг орхиод явсан,
чамайг ганцаараа өсгүүлэхээр.
Тэгээд тэр чадах бүхнээ хийсэн.
Чи боломжийн амьдралд өссөн.
Католик сургуульд явсан.
Тэр мөнгийг хэн төлсөн гэж бодож байна?
Ямар ч нэмэргүй.
Сонс.
Ядаж оролдсон гэж хэлж чадна.
Энэ бол түүний сүүлчийн боломж.
Би өөрийгөө аваад явж чадна.
Насаараа л тэгж ирсэн.
Тийм үү? Тийм болохоор яаралтай тусламжийн бүх сувилагч
чамайг нэрээр чинь мэддэг байсан уу?
- Хөөе. - Жинни, чи
олон арван удаа эмнэлэгт хэвтсэн.
- Хоёр удаа тархи доргисон. - Боль.
Шүднүүдээ цохиулж унагасан.
Гурван хутганы шарх, бэлгийн замын өвчин.
Ээ бурхан минь.
Тэр үүнийг сонсох хэрэггүй...
Ээж ээ.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Ээж ээ, би чамайг тусламж аваасай гэж хүсэж байна.
Чамд би хамаагүй.
Ээжтэйгээ ярь, Анжела.
Би чамтай муухай харьцсанаа мэдэж байна.
Уучлаарай.
Гэхдээ бид ингэж цааш явж болохгүй.
Бид өөрчлөгдөх ёстой, ээж ээ.
Би ч, чи ч. Бид бүгд.
Тэрэнд арай оройтсон байх.
Үгүй. Чи яг одоо шинээр эхэлж чадна, Жинни.
Чи бүх насаараа бүх ачааг үүрсэн.
Одоо би жаахныг нь үүрье.
Үгүй дээ, хонгор минь. Уучлаарай. Чи чадахгүй.
Чамд асрах хүүхэд бий.
Ээж ээ, Ребекка зүгээр. Одоо чамд санаа тавья.
Үгүй, надад санаа зовох хэрэггүй, за юу?
Би том хүн. Бүгд надаас холд!
Би өөрийгөө аваад явж чадна!
Ээж ээ.
Үгүй. Үгүй. Жонни...
Тэр энд байж болохгүй.
- Явах хэрэгтэй, хонгор минь! - М-мэдэж байна аа, ээж ээ.
- Үгүй, чи энд байж болохгүй. - Би таны юу хийдгийг мэднэ.
Аль эртнээс мэдэж байсан.
Юу?
Эгч чинь хэлсэн үү?
Үгүй ээ, ээж ээ, тангараглая.
Тэр хэлээгүй.
Сургуулийн хүүхдүүдээс сонссон.
Бүгд худлаа ярьж байна гэж би хэлсэн.
Тэгээд нэг шөнө таныг дагасан.
Бурхан минь. Бурхан минь.
Зүгээр дээ, ээж ээ. Над руу хар.
Та бидний төлөө
насаараа зүтгэсэн шүү дээ.
Одоо боль. Бидний ээлж.
Гуйя, Жинни, та чадна.
Ээж ээ, би Ребеккаг эмээтэй байгаасай гэж хүсэж байна.
Надад ч та хэрэгтэй, ээж ээ.
Өө.
Өө. За.
За. Би хичээнэ.
Өө.
За.
Одоо санаа чинь амрав уу?
Надад очих газар байгаа юу?
Байгаа, Жинни. Байгаа.
Тэнд тамхи татуулах болов уу?
Асууж болно оо,
гэхдээ амаргүй л байх.
Тийм дээ. Ер нь юу амар байдаг юм?
Синк ба засвар: Алекс1969, аддиктед ком