(Шинка эриний 43 он, 6-р сар, Ёкосүка)
Ээ, золиг гэж.
Тэр нөгөө Антарес уу, юу вэ?
Үгүй ээ, тэр биш.
Антарес чинь хамгийн сүүлийн үеийн шумбагч шүү дээ.
Ёкосүкад ирж байгаа гээд л ийм их шуугиан дэгдээгээд байгаа байхгүй юу.
Огасавараг Японд буцааж өгөх болохоор тэнд үлдэж болохгүй шүү дээ.
Хөөе, чи! Энд шумбах хориотой.
Тэр суперхүн юм болов уу?
Конкрит Революцио ~Суперхүмүүсийн зэрэглээ~
Би сонссон... Хувь тавилангаа зүхэх хоолойг
Би оллоо... Хүч чадлаа ашиглах замыг
Чиний хүсэж буй зүйл үг биш биз дээ?
Цээжин дэх энэ хайрыг чамд л хүргэмээр байна
Шударга ёс миний талд биш ээ
Надад үнэн зүйл ганцхан би өөрөө
Алив сэргэгчдээ. Бэлэн, эхэл!
Хэн нэгний мөрөөдсөн тэр зэрэглээг хамгаалбал
хөшиж орхисон тэнгэрийг чөлөөлөх биз ээ
Хариултгүй хашхираанаа бие бие рүүгээ шидэлцэн
Амьдрах шалтгаан минь тэр л болно
Итгэл тасарсан энэ ертөнцөд би юу хийж чадах вэ?
Эрэл хайгуулаа үргэлжлүүлэгч л
ирээдүйг өөрийн болгож чадна
Хувьсгалыг эхлүүл!
"Шударга ёс/Эрх чөлөө/Энх тайван"
Байна уу, Хитоёшийн гэр байна.
Өө, Чинацү эгч үү?
Сайн уу, Кикко. Ойрд сонин сайхан юу байна даа?
Жиро ах... үгүй ээ, сэмпай гэртээ байна уу?
Жиро өглөө эрт гараад явчихсан шүү дээ.
Сэмпай...
Кикко, чи хаана байна?
Өө, тэгвэл таарвал ажлын газар луугаа залгаарай гэж хэлээрэй.
Нээрээ, Жирогийн талаар...
Нөгөөх чинь халуун ногоогүй карри л иддэг гэж би чамд хэлсэн билүү?
Одоо тэднийг сэрээх цаг болсон юм биш үү?
Оюутнууд гэхэд арай л хэтэрч байна даа.
Гэхдээ өнөөдөр бид зүгээр л Энжел Старсыг харах үүрэгтэй шүү дээ.
Сэмпай, Эми эгч хоёр хааччихсан юм бол?
Болзож байгаа юм болов уу.
Кикко, хэрвээ чи хичээвэл...
Жиро ах тэр Мангас Эмиг хаячихна шүү дээ.
Кикко?
Байна уу? Кикко?
Тэр үнэхээр тийм хэцүү хүн гэж үү?
Юу гэнэ ээ?
Эмиг хэлж байна. Чи түүнд тийм их дургүй юм уу?
Шууд хэлчих үү?
Тэг л дээ.
Тэр их хөөрхөн хүн л дээ.
Уг нь хүн ч биш л дээ...
Нээрээ тийм.
Бас таны туслахын хувиар бол...
Үнэхээр мундаг.
Суперхүмүүсийн аман зохиол судлал түүний ачаар л бий болсон гэхэд болно.
- Тийм болохоор... - Тийм болохоор юу гэж?
Жиро ах заримдаа түүнд үгүй гэж хэлж чаддаггүй байх.
Баярлалаа.
Жирогийн төлөө санаа зовсонд чинь.
Чи ерөөсөө ойлгохгүй байна, тийм үү?
Манай санал Энжел Старсынхаас дутахгүй.
Гэхдээ хэрвээ өөр хүсэлт байвал...
Хүссэнээрээ олон тэг нэмж болно шүү.
Өнгөрсөн өвөл...
Тэйто Зар сурталчилгааны компани суперхүмүүсийн эсрэг бодис тараахыг оролдсон.
Түүнээс болж нэг хүн үхсэн.
Түүний өмнө тэр араатан байсан.
Та нар араатны солиорол дэгдээхийг оролдсон шүү дээ.
Хүмүүст араатныг дэмжүүлэхийн тулд.
Тэгээд та нар Товчоог дайснаа гэж үздэг.
Суперхүмүүсийг ч бас.
Эни бол ташаа ойлголт байна.
Суперхүмүүс хүнээс хувьсаж бий болсон гэх онолд бид итгэдэг юм.
Хүнээс ээ?
Товчоо суперхүмүүсийн ойлголтыг хэтэрхий өргөн хүрээнд тайлбарлаад байна гэж бодохгүй байна уу?
Суперхүмүүс бол хүний л өөр нэг хэлбэр шүү дээ.
Харь гаригийнхан, одой чөтгөр, мангас, роботуудын аль нь ч биш.
Ёокай бол бүр ч биш.
Суперхүмүүс бол шударга ёсыг хамгаалагчид. Хүн төрөлхтний хувьслын итгэл найдвар.
Хамгийн гол нь, сайн судлаарай даа.
Би ямар ер бусын хүчтэн биш.
Надад ямар ч ер бусын хүч байхгүй.
Жиро!
Залуус аа, Ёкосүка аюулд ороод байна!
Дүүрэн гаж амьтад.
Гэхдээ тэд одоо амжихгүй ээ. Хангалттай.
Гэхдээ Сатоми зөвлөх өө, түүнд итгэж болох уу?
Клодыг хэлээд байна уу?
Тэр Товчоо оршин тогтнох шаардлагатай эсэхэд ч эргэлзэж байгаа.
Байж болох л асуулт.
Дахиад л та нар уу.
Бид юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Аюултай болж мэдэх нь.
Хамтарч ажилла!
Энэ одоо юу вэ?
Битгий инээ!
Ер бусын хүчтэн мөрдөгч байна.
Би ганцаараа явлаа.
Тэр дуулж байгаа юм уу?
- Чиний зөв. - Тэр эвдэрчихэж.
Та нарын дунд Нууц үйл ажиллагааны хуулийг зөрчсөн хүмүүс олон байна.
Ханэдагийн эмгэнэлт явдал шиг үү...
Түүнийг цагдаа нар алсан юм шүү дээ!
Үгүй ээ, EDC-ийн эсрэг тэмцсэн догшин оюутнууд байсан юм.
Ер бусын хүчтэн мөрдөгч.
Чи Японыг EDC-д оролцохыг дэмжиж байгаа хэрэг үү?
Бүх харь гаригийнхныг дайсанд тооцно.
Ер бусын хүчтэний ардын дуу юу?
АНУ-ын тэнгисийн флотын хамгийн сүүлийн үеийн Антарес гарч ирэх цаг боллоо.
Энэ чинь юу вэ...?
Байз, байз, байз, дахиад ганцхан удаа
Би л түрүүлж ам нээе
Тэр нэг эргэлзсэн үнсэлтээр
Юуг ч үлдээлгүй бүгдийг нь дэлбэлээд
Тик-так, тик-так, бүүм
Чиний минь дулаан илч...
Ингэхэд чи хэн бэ?
Ийм аймшигтай хэрэг битгий хий.
Надад хэлээч, үзэсгэлэнт ер бусын хүчтнүүд ээ.
Үзэсгэлэнтэй гэнэ ээ?
Та нар шударга ёсны төлөө тэмцдэг үү?
Эсвэл энх тайвны төлөө үү?
Үгүй бол хүн төрөлхтний эрх чөлөөний төлөө юу?
Би лав шударга ёс гэх байсан.
Гэхдээ энх тайвнаас илүү сайхан зүйл үгүй л дээ.
Бас цалин мөнгө байна шүү дээ.
Зөв хариулт байна.
Яагаад асууж байгаа юм?
Намайг Клод гэдэг.
Нууцлаг сэлэмт Клод.
Клод гэж үү?
Ямар байгууллагаас явж байгаа юм?
Мөрдөгч Райто Шиба байна. Би ер бусын хүчтэн.
Бүгд л тэгж хэлдэг юм даа.
Би чамайг баривчилна.
Зүгээр үү, Анжелс?
Зорилго чинь юу вэ?
Тэр шумбагч онгоцны жинхэнэ төрхийг чи мэдэх үү?
Ер бусын хүчтнүүдийг суулгаснаар хүчин чадал нь асар их нэмэгдсэн.
Асар их хөнөөх чадвартай болсон.
Дайтахын тулд.
Яасан бэ, Хошиноко?
Ер бусын хүчтнүүд улс хоорондын мөргөлдөөнд зориулагдаагүй.
Тэднийг хооронд нь тулалдуулахад ашиглах ч ёсгүй.
Итгэл үнэмшлийнхээ төлөө зүтгэж, илүү сайхан ирээдүй рүү тэмүүлэх ёстой биш үү?
Энэ утгагүй зүйл гэж үү?
Тийм ээ, ганцаараа хий дэмий чалчиж байгаа бол.
Ганцхан хүн ч дэлхийг өөрчилж чадна.
Энэ нь ер бусын хүчтэн бүрийн мөрөөддөг хий хоосон зүйл гэж үү?
Гэхдээ би...
Миний бие бол металлыг хувиргаж чаддаг үйлдвэр.
Яг л одоо энэ улс даяар ажиллаж байгаа үйлдвэрүүд шиг.
Чи ганцаараа тулалдах гэж байгаа хэрэг үү?
Ер бусын хүчтнүүдийг дайнд ашиглахыг хүсэгчдийн эсрэг үү?
Эрх чөлөө...
Энх тайван...
Эсвэл шударга ёс.
Ер бусын хүчтнүүдийн тэмцэх ёстой цорын ганц шалтгаан нь энэ.
Өөрийнхөө төлөө бус, харин бусдын төлөө.
Яг зөв.
Тэгээд таны сонголт юу вэ, Шиба гуай?
Би ер бусын чадвартнуудын гэмт хэргийг хэзээ ч хүлцэхгүй.
Ердөө л энэ.
Тэр юм биш биз...?
Юу?
Юу ч биш дээ.
Бид Шиба гуайд туслах ёстой биз дээ?
Сувгийг шуламсын хүчин чадалд таарууллаа. Солирын сүүл!
- Шулам байна! - Камераа аваад ир!
За, Рэйичи? Тэр Товчооны хүн биз дээ?
Кикко Хошино авхай!
Тэр хэн бэ? Би зүгээр л өнгөрч явсан хүн.
Би чамтай тулалдах гээгүй. Чи чинь шударга ер бусын чадвартан шүү дээ.
Хошиноко.
Хошиноко!
Тэр их хүч...
Кикко.
Хөөе, Кикко.
Сэрээрэй.
Жиро сэмпэй...
Сэргэв үү.
Сэмпэй.
Яасан бэ, Кикко авхай?
Ичээд байна. Булаатай хэвээрээ л баймаар байна.
Тэгж болохгүй ээ.
Хэрэг мандаад байна. Хар даа.
Зураг авахаа боль! Наадахаа нааш нь өг.
Би зүгээр л сольж байсан юм.
Бүгдээрээ хар даа.
Ээ бурхан минь.
Өнөөдөр үдээс хойш нэгэн шумбагч онгоц халдлагад өртжээ.
Энэ нь АНУ-ын Тэнгисийн цэргийн хамгийн сүүлийн үеийн шумбагч байжээ.
Энэ бол Антарес хөлгийн дотор тал юм.
Антарес хөлөг бол дэлхийн анхны ер бусын шумбагч онгоц юм.
Энэ нь Мастер Ультиматай холбоотой Мастер Командер төлөвлөгөөний хэсэг байжээ.
Санамсаргүй авсан дүрс бичлэгээс харвал хүмүүс техникийн завсар хавчигдсан байдалтай...
Энэ мэдээ Нууц үйл ажиллагааны хуулийг зөрчиж байна.
Хэн нэгэн араас нь утас татсан бололтой.
Тэйто сурталчилгааныхан биз.
Тэр нөмрөгтэй гавлын ясан толгойт хэн бэ?
Гавлын яс биш ээ. Клод байна.
Нууцлаг илдтэн Клод.
АНУ-ын арми ер бусын чадвартнуудыг хүнлэг бусаар ашиглаж байгааг илчлэх гэж тэр үү?
Тэр уг нь бидний хийх ёстой ажил байсан юм.
Дуудлага уу?
Тэр эмч дээр очвол гайгүй болчих юм уу?
Наамайг хүргэж өгсөнд баярлалаа.
Аан, тийм үү.
Тэгээд өнөө Клодын чадварын хувьд...
Бие нь металлын үйлдвэр гэж тэр хэлсэн.
Бас...
Яасан бэ?
Яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна л даа.
Экүүс түүнийг дийлэх болов уу?
Түүнтэй тулалдах гэж байгаа юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Зөвхөн АНУ-ын армид л гэхэд 70 гаруй хүн амь үрэгдсэн.
Гэхдээ шумбагчийн багийнхан аль хэдийн үхчихсэн байсан шүү дээ.
Тэд техникийн эд анги байсан ч байж магадгүй.
Тийм дээ.
Дарга дараа нь тэдэнтэй энэ талаар ярилцах байх.
Нөгөө багийн гишүүд үү.
Тэд чинь бидний хамгаалах ёстой ер бусын чадвартнууд биш гэж үү?
Мэдсэн бол тэгэх л байсан даа.
Нээрээ юү?
Гэхдээ энэ Клодыг уучлах шалтгаан болно гэж үү?
Тэр Тэйтотой үгссэн байж магадгүй.
Тэгэхгүй бол яагаад зурагтынхан тэнд байх билээ?
Гэхдээ Тэйто чинь зүгээр л сурталчилгааны компани шүү дээ.
Чи яагаад ийм дайсагнаад байгаа юм?
Яагаад гэвэл...
Ер бусын чадвартнууд чинь зүгээр л хүн шүү дээ.
Ямар ч байсан Клод ер бусын чадвартан биш. Тэр бол чөтгөр.
Би чинь шулам шүү дээ!
Мэдэж байна шүү дээ! Тийм болохоор л...
Машинаа зогсоо.
Гэхдээ эмч...
Зогсоо гэж байна.
Уучлаарай, хоцорчихлоо.
(Шинкагийн эриний 43 оны 6-р сар. "Ёрон" сонин)
Ганцхан бид ч биш байх нь ээ?
Яаралтай хэрэг гараад байна.
Тэр мангасыг сул тавьсан нь Товчооны л буруу шүү дээ.
Гэхдээ тэр чинь...
Тэр чинь саяхныг хүртэл Батлан хамгаалах яамны сайд байсан хүн шүү дээ.
Мицуя байна.
Хэт хүн амын судалгааны лабораторийн Акита гуай юу?
Тэр бидэнд Нууц үүргийн хуулийн шинэчилсэн найруулга дээр тусалж байгаа.
Эрүүл мэнд, халамжийн яамнаас өргөн барьсан хууль уу?
Товчхондоо бол хэт хүний хууль л даа.
Тийм ээ, би дэмжиж байгаа.
Нэг зүйлийг хэлэхэд, Японы засгийн газар...
Нийгмийг аюулаас хамгаалах хүчиндээ хэт хүмүүсийг нууцаар ашигладаг шүү дээ.
Хэт хүний шинэ хууль гарвал иймэрхүү зүйлийг хориглоно шүү дээ.
Үгүй дээ, тэгэхгүй ээ.
Хэт хүн гэж бүртгүүлээд л элсчих боломжтой болно.
Тийм болохоор л би дэмжээд байгаа юм.
Батлан хамгаалах, гадаад хэрэг, хууль сахиулах...
Мицуя гуай бүх талынхантай зөвшилцөөд дуусаж байгаа.
Гэхдээ тэгэхийн тулд...
Урт үстэй, дуулдаг хэт хүнтэй оюутнуудыг...
...ингэж нөлөөнд автуулаад байж болохгүй.
Та харилцан тохиролцох гээд байна уу?
АНУ-тай бид нухацтай хэлэлцэх болно.
Харин тэр мутант Клодтой хатуу тэмцэх болно.
Тэр "Антарес"-ыг хүнлэг бус зэвсэг байсныг илчилсэн.
Түүнийг шударга ёсны төлөө тэмцэгч хэт хүн гэх хүмүүс ч бий.
Хэрэв тэр шударга ёс юм бол,
тэднийг дэмждэг АНУ болон Япон улс хорон муу болж таарна шүү дээ.
Тэр чамайг үнэхээр дөнгөчихөж дээ, тийм үү?
Хөөе, битгий тэнэгтээд байгаарай.
Санаа зоволтгүй дээ.
Өндөр түвшинд хөгжсөн шид бол шинжлэх ухаантай л адилхан.
Бидний шид бол шинжлэх ухаан.
Бид цагдаагийн газартай гэрээтэй ажилладаг юм.
Санаа амар, бидэнд л даатгачих.
Тэгвэл надад туслаач. Би Клод гэж хэн бэ гэдгийг илчилмээр байна.
Бидэнд л даатгачих.
Тайлагдашгүй нууц гэж үгүй шүү дээ.
Шинжлэх ухаанч бидний баримталдаг зарчим л даа.
Товчоо түүнийг хүртэл хамгаалах нь ээ?
(Шинкагийн эриний 43 оны 8-р сар. Хоккайдо)
Хошиноко, чи үнэхээр ганцаараа явах гэж үү?
Кикко Хошино авхай.
Надад чамд харуулах зүйл байна.
Хэрэв тэр зөвхөн намайг л мэдээсэй гэж хүссэн бол яах вэ?
Шал дэмий зүйл байх юм бол,
өнөө оройн мисо гоймонг чи даана шүү.
Сүүлийн хоёр сар Клодоос ямар ч сураг дуулдсангүй.
Метеортэйл.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Яаж чадаж байна аа...?
Яагаад?
- Хошиноко! - Надад халуун байна.
Халууцаад байна, маш их халууцаж байна.
Үнэхээр их халууцаад байна!
Болиоч!
Ульр, би дахиад ханиад хүрчихсэн юм шиг байна.
Халууцаад байна.
Тэр чинь...?
Хошиноко.
Ульр. Би чамд тушааж байна.
Солирын сүүлийг минь аваад ир.
Хариулж үз, хүмүүн минь.
Энэ ямар гээчийн дур зоргоороо авир вэ?
Сонсож бай, чөтгөрийн ертөнцийн ирээдүйн Хатан хаан минь.
Хэн нэгэн үүнийг хийх л ёстой байсан юм.
Шударга ёс гэнэ үү?
Хэт хүний хувьд би муу муухайг тэвчиж чадахгүй.
Жинхэнэ муу муухайн эсрэг би тэмцэх ёстой.
Надад хэлээч, Клод.
Чи магадгүй...
миний таних хэн нэгэн үү?
Тийм ээ.
Би мэдээд байсан юм аа.
Эрх чөлөөг хүсэх нь энх тайвныг бусниулж мэднэ.
Энх тайвны төлөө шударга ёс шударга ёсныхоо эсрэг тэмцдэг юм.
Өнөөдөр дахиад л чиний шударга ёс миний эрх чөлөөнд халдлаа.
Надад хариул. Чи яагаад тэмцээд байгаа юм бэ?
Намайг Клод гэдэг. Нууцлаг сэлэмт Клод.