Колумб төөрч яваад Америкийг анх нээгээгүй ч байсан,
тэр хэвээрээ л миний баатар.
Жижигхэн завиар тийм том далайг гаталсан тэр үнэхээр зоригтой.
Бас түүний ачаар бид Колумбын өдрөөр амардаг шүү дээ.
Баатарлалаа, Хезер. Ронни?
Баатрынхаа тухай яриач.
Юу бичээд байна аа?
Хачико бол манай Уилсон өвөөгийн нохой байсан юм.
Хүмүүс Хачийг нууцлаг нохой гэдэг байсан, яагаад гэвэл...
түүнийг хаанаас ирснийг хэн ч мэддэггүй байсан юм.
Нохойн хорооноос зугтсан ч юм уу,
Эсвэл хэн нэгний машинаас үсэрчихсэн ч юм уу.
Флорида, Нью-Жерси шиг хол газраас ч юм уу.
Яаж ч байсан Хачи төөрсөн байв.
Юутай ч,
эрт урьд цагт өвөөгийн минь амьдардаг байсан хотод...
Хачи галт тэрэгний буудал дээр гэнэт гарч иржээ.
Тэндээс л тэдний түүх эхэлсэн юм.
Зургаан хоног уу?
- Санана даа. - Тийм ээ.
Үнэхээр гоё байлаа, хөгжим ч ихтэй байж.
Үгүй ээ, зүгээр, би алхчихна.
Би ч бас чамд хайртай. Баяртай.
Хөөе, найз аа... төөрчихөө юү?
Нааш ир дээ.
Нааш ир...
Манай хүн энд төөрчихөө юү?
Эзэн чинь хайж байгаа даа.
Энэ нэг юм энд эргэлдээд байхаар нь.
- Нээрээ юү... тавцан дээр үү? - Тийм ээ, тавцан дээр!
Олж авсан чинь сайн хэрэг болж.
Тийм ээ. За байз...
Гадаах тэр тор нь эвдэрчихэж.
Юу болсныг бүү мэд, гэхдээ...
Уудаггүй эзэн нь ирнэ биз дээ.
- Тийм байх. - Чи түр эндээ байлгаж байхгүй юу.
Эзнийг нь иртэл түр харж байж өгөөч, гуйж байна.
Үгүй ээ, тэгж болохгүй ээ.
- Тэгж болохгүй ээ, Профессор оо. - Юу гэсэн үг вэ?
Энд байсан юм чинь, хэн ч ийм амьтныг хаяхгүй дээ.
Мэдэж байна аа, хэн ч тэгж хаяхгүй нь мэдээж.
Эргэж ирж авч л таараа, тийм болохоор...
Чи аваад явж бай, хэн нэгэн сураглаад ирвэл...
чамд байгаа гэж хэлье.
- Эзэн нь ирж л таарна. - Тийм ээ.
Чи ойлгохгүй байна шүү дээ.
Эзэн нь ирнэ ээ. Зүгээр л...
Хэрэв хэн ч ирэхгүй бол би энүүнийг шөнөжингөө энд байлгахаас өөр аргагүй болно шүү дээ.
Хэрэв ирэхгүй бол би энд түгжчихнэ,
шөнөдөө аюулгүй байх ч гэлээ...
Би... өглөө нь нохойн хороонд өгөхөөс өөр юу ч хийж чадахгүй.
Өнөөдөр чинь Баасан гараг шүү дээ.
Хаашаа явж байсныг чинь мэдэхгүй ч, одоохондоо надтай байж бай даа.
Дулаан гэр, олон ханьтай, зүгээр байх болно оо.
Юу гэнэ ээ? Тийм ээ, чамд таалагдана.
Шшш...
За...
Май, энд суу даа.
Тэндээ сууж бай. За... май, энэ шүү.
За, орцгооё. Хүлээгээрэй... Энэ одоо чиний гэр, зүгээр дээ.
Сайн уу, царайлаг минь.
- Сайн. - Сайн уу.
- Ажил чинь бүтэмжтэй юү? - Тэгсэн, сайхан байлаа.
- Санав уу? - Огтхон ч үгүй, чи харин?
Үгүй ээ, бодох сөхөө ч байсангүй.
Би чамд нэг жижигхэн сюрприз бэлдсэн.
Тийм үү... Би ч бас чамд сюрпризтэй байж магадгүй шүү.
Орцгооё, сонин сайхнаа хуваалцъя.
Тэгье.
Ярилцах ч гэж дээ!
Нэг чимээ гараад байх шиг?
Модны мөчир цонх шүргэж байгаа биз.
- За, за... зүгээр дээ! - Паркер!
- Хоёулаа яаж тохирлоо доо! - Мэдэж байна аа...
- Эсвэл мартчихаа юу? - Үгүй ээ, мартаагүй ээ!
Галт тэрэгний буудал дээр байсан юм л даа. Зүгээр л...
Төөрчихсөн байсан байхгүй юу. Карл маргааш нохойн хороо руу явуулна гэхээр нь би...
Тэгээд гэртээ авчраад, намайг зөвшөөрүүлчихнэ гэж бодоо юу?
Үгүй ээ, би авч үлдэх гээгүй ээ. Юу гэж дээ.
Маргааш өглөө эртлэн босоод эзнийг нь хайна аа...
...яг хаана байх ёстойг нь заавал олж өгнө өө, за юу. Амлая.
Амлая, би заавал тэгнэ ээ.
За, энэ Лукасын юмнууд байсан юм.
За... за.
За, ингээд. Ор доо.
Хараа, энд хэрэгтэй юм зөндөө байна.
Дулаахан байлгана шүү, ойлгосон уу.
Энэ ч гоё эд байна даа.
Үүнд дуртай байна уу? Тийм ээ, Люкийн хамгийн дуртай нь байсан юм.
Май, усаа уу даа.
Хачин санагдаж байна уу? Чи мэдээд байна уу, айн? Мэдэрч байна уу?
За, найз минь.
Одоо л зүгээр боллоо.
Сайхан амраарай, найз минь.
Уг нь чи өөрөө л нохойн үүрэнд орох ёстой хүн дээ.
Амлая, хурууг чинь хазахгүй ээ.
Күчү, күчү!
Нааш ир, хөөе... гөлөг минь. Күчү, күчү... нааш ирээрэй.
Сайн байна... алив, мундаг гөлөг шүү.
Аав аа, би үүнд хайртай болчихлоо.
Нэртэй болсон уу?
Тийм ээ, болсон. Түр зуурын зочин!
Үүнийг авч үлдэх хэрэгтэй шүү дээ. Гэр орон
Лукасыг явснаас хойш дэндүү эзгүйрчихээд байна шүү дээ.
Ээжээсээ асуу даа.
Ээж ээ!
За?
Нааш ирээд өгөөч, гуйж байна.
Хараач, энэ бүр чиний хөгжимд дуртай байна.
Нээрээ гэж үү? Итгэмээргүй юм, үнэхээр гайхалтай нохой юм аа.
Би үүнийг заавал авч үлдэнэ ээ.
Дахиж нохой авахгүй шүү. Түүнийг битгий давраагаад бай.
Тэгэхгүй ээ!
Та дэндүү муухай юм аа.
Аав аа, наанаас чинь үсрэх гээд байна, май.
Өө тийм, ингэвэл дээр байна.
Нэг зүйл хэлье, найз минь.
За, сайн байна. Надад таалагдаж байна, үнэхээр гоё!
Өчигдөр орой Майклтай уулзсан уу?
Тийм ээ, бид хоёр харууцын толгод руу очсон. Энгийн ч гэсэн үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм билээ.
Маш романтик юм аа.
Тийм шүү.
Та... мөн үү?
Туслах зүйл байна уу, ах аа?
Тийм... тийм ээ, өчигдөр орой вокзал дээрээс энэ бяцхан амьтныг олсон юм.
Эзнийг нь олох хүртэл энд байлгаж болох уу?
Энд байлгах гэнэ ээ? Болохгүй ээ.
Энэ чинь түр орогнуулах газар биш, нохой саатуулах газар шүү дээ, найз минь!
Хараач, би дөнгөж сая оллоо, одоо тэгээд яах юм бэ?
Сонс доо...
Хөөрхөн юм байна. Үрчлүүлэхэд хэрэг болох байх, гэхдээ...
Бид хоёр долоо хоног л байлгадаг.
Хоёр долоо хоног уу?
Манайх дүүрчихээд байна!
Уучлаарай.
Тэгвэл ирэх долоо хоногт залгая даа, за... баяртай.
- Өглөөний мэнд, Мэри Энн. - Паркер, сонин сайхан юу байна?
Сайхан байна аа. Чамас нэг зүйл гуйж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ... юу ч байсан хамаагүй.
Өөх... үүнийг хараач ээ!
Сайн уу, бяцхан амьтан минь. Сайн уу... сайн уу.
Өө... ямар хөөрхөн юм бэ. Чи хаанаас гараад ирэв ээ?
Өчигдөр орой вокзал хавиар тэнүүчилж явахад нь олсон юм.
- Сайн уу, хонгор минь. - Би ч сайн мэдэхгүй байна, их хачин юм аа.
Нээрээ гэж үү? Үнэхээр хайр татам амьтан байна!
Би зүгээр л үүнийг наах гэсэн юм.
- За за, тэг тэг! - Цонхон дээр үү? - Тийм, бас тэнд.
Бас наадуулынхаа аль нэг дээр.
Паркер, энэ нохой үнэхээр гайхалтай юм аа!
Чи сонирхохгүй биз?
Юу, энэ гөлгийг үү?
Ийм хөөрхөн гөлгийг үү.
Юу гэж бодож байна, Антонио? Шинэ өрөөний хамтрагч уу?
Өө үгүй шүү, Антонио!
Томоотой сууж бай.
Өглөөний мэнд, профессор оо.
Жесс!
Сахар, хоёр цөцгийтэй кофе бэлэн шүү.
- Аанхан. - Хөөе, наадах чинь юу вэ?
Шинэ найз минь байгаа юм, нохойтой болох уу?
Бэлэн мөнгө нь дээр дээ.
Мундаг манач нохой болно доо. Хараач энийг.
Хот-догоо мануулах гэж үү? Үгүй байлгүй дээ.
Ха-ха, харин тийм ээ, үгүй байх аа.
- Уучлаарай. - Ер нь нохойгоор яах гээв?
Өдөр болгон салхилуулна,
хооллоно, цэвэрлэнэ, хоолыг нь зөөнө...
Эднээс хэд нь тус болох бол?
Зүгээр л авчих.
Төвөг удаад яах вэ.
Харин тийм ээ, чиний зөв. Баярлалаа, Жесс.
Зүгээр дээ.
За, сонин юу байна?
Үгүй ээ, хэн ч ирсэнгүй, хэн ч үзэгдсэнгүй, хэн ч залгасангүй.
Хэн ч үү?
Хачин юм даа, үнэхээр хачин юм.
Одоохон, түр хүлээгээрэй.
Кэйт хэдэн зарлал бэлдсэн юм. Надад наагаад өгөөрэй.
Алив ээ!
За за, наагаад өгье дөө.
Чи ч үнэхээр сайн санаатай хүн юм аа.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
Цүнхэнд орохдоо их дуртай юм аа.
Профессор оо, галт тэргэнд нохой суулгахгүй шүү.
- Нохой суулгахгүй ээ - Тийм шүү!
За, түр хүлээгээрэй. Би чамд нэг юм үзүүлье.
Эхний хэсгийг алгасаад... давтсан болохоор,
шууд уянгын хэсэг рүүгээ орно шүү.
Ингээд үзье.
За.
Өөрөөр хэлбэл чи эрчээ хурдан авах хэрэгтэй гэсэн үг.
Тэгээд уянгын хэсэг рүү орохдоо, зүгээр л...
Гүнзгий амьсгаа аваарай, гүнзгий.
Сайн уу.
Маш сайн байна.
Гөлөгтэй болмоор байна уу? Гөлөгтэй болох уу?
- За, дахиад эхэлье. - Тийм ээ, эхнээс нь.
Хайрцаг дээр үлдсэн ганц зүйл нь энэ л байна.
Яманаши гэдгээс өөр юм уншигдахгүй байна.
- Тэр нь хаана байдаг юм? - Японы төв хэсэгт байдаг газар.
- Жирийн нохой биш шүү, Паркер. - Мэдэж байна аа.
Энэ чинь Акита үүлдрийнх. Чиний хэлдгээр Акита.
- Их онцгой үүлдэр дээ. - Тийм үү?
- Энэ нь ямар учиртай юм? - Хачи.
- Юу гэнэ ээ? - Япон хэлээр наймын тоо, бэлгэшээлтэй тоо байгаа юм.
Бэлгэшээлтэй тоо байх нь ээ, сайхан юм.
Хачи... Хачи, зүгээр нэр байна. Надад таалагдлаа.
Нэг одооны найм дахь гөлөг нь байсан байх.
Наймын тоо нь тэнгэрийг газартай холбодог гүн бэлгэдэлтэй.
Тэгээд чи авах юм уу? Авчихмаар байна уу?
Би юу? Үгүй ээ, тэр өөрөө сонголтоо хийчих шиг боллоо.
Ямар утгаараа?
Чамайг л сонгож дээ, одоо минийх биш чиний л асуудал боллоо, найз минь.
Чи ч гай болохгүй биз дээ?
Чи түүнийг олсон уу, тэр чамайг олсон уу гэдэг нь,
хэн мэдэх вэ. Хувь тавилан л байх.
Дээр үед Шогүнүүд энэ Акитаг тулаан, ан авд сургаж өсгөдөг байсан гэсэн.
Тэгэхээр нэг бодлын язгууртан ноход юм даа.
Кэн чамд энэ язгууртан нохойг хэнд өгөх талаар санаа хэлэв үү?
Би аль хэдийн 10 зар наачихсан. Эзэн нь Хачийг удахгүй олох байх аа.
Хачи гэж хэн бэ?
Юу л даа... Хүзүүвчин дээр нь ийм тэмдэг байсан юм.
Нэр өгчихөө юу?
- Үгүй дээ, би ч... - Паркер, чи түүнийг авч үлдэхийг...
- ...хүсээд байгаа юм уу? - Үгүй ээ, надад...
Түүнийг үлдээх гээгүй ээ. Би зүгээр л...
Хүлээгээд зөвшөөрчих өө. Чи үнэндээ үлдээмээр л байгаа биз дээ.
- Бодоо ч үгүй шүү. - Тийм ээ!
Хачи?
Хаашаа явчихав аа?
Яана аа...
Бурхан минь... Паркер, хэдэн сарын хөдөлмөр минь шүү дээ.
Уучлаарай... Үнэхээр уучлаарай.
Тэр нохойг шөнөжингөө гадаа байлгаарай.
Буцааж оруулав аа, сонсож байна уу?
Сонслоо... сонсож байна.
- Яриа дууссан! - Сонсож байна аа!
Сонслоо, сонслоо. Ойлголоо доо.
- Хоёр сарын хөдөлмөр шүү дээ! - Надад итгэ дээ, үнэхээр уучлаарай.
Энэ ажил ганцхан надад биш, хотод ч бас маш чухал!
Дөрвөн сарын...
...хөдөлмөр шүү дээ.
Үгүй, чамд миний юу хийх хамаагүй. Чи зүгээр л дээр нь нулимчихлаа!
Кэйт, тийм биш шүү дээ.
Тайвшир даа!
Хачи!
Алив, найз минь. Алив.
За, дотогш орцгооё.
Эдгээрийг ч бас авчихъя.
За...
...энд байсан байх нь ээ.
За, энд байж дээ.
Үүлдэр угсаа чинь дор хаяж 4000 жилийн түүхтэй, магадгүй түүнээс ч олон байх.
Тийм үү? Өөр юу байна даа?
Хар даа.
Хүн, амьтан хоёрын анхны нөхөрлөл танай үүлдрээс эхэлсэн гэдэг юм билээ.
Үүнийг мэддэг байсан уу? Мэдэж байсан байх нь ээ?
Мэдэж байсан биз дээ? Тийм ээ, мэдэж байж.
Ингээд болох нь тэр.
Алив, одоо тухалж ав даа.
Гайгүй байгаа биз?
За, эндээ байж байгаарай. Хөдөлж болохгүй шүү.
Томоотой суугаарай. Одоо...
...Стэн дотор байгааг огт мэдээгүй тул тэд... тийшээ тонгойж...
...бөмбөгийг баруун талын талбай руу цохив.
Энэ нь тэдний хоёр дахь тоглолтод хийсэн зүйл байлаа.
За, арай жаахан наашлаарай.
...гайгүй ээ. Нэг оноогоор тэргүүлсэн хэвээр байна.
Бариад ав!
Алив ээ.
Намайг уучлаарай.
Хөдөлж болохгүй шүү...
- Би дөнгөж дээшээ гарч ирж байлаа. - За, за... мэдээж.
Зөвхөн ганцхан шөнө. Ганцхан шөнө л шүү, за?
Томоотой байгаарай.
Эндээ байж бай, за юу. Зүгээр байх болно оо.
Нүдэндээ ч итгэхгүй нь. Тэр Янкис-т дуртай юм байна.
Үгүй байлгүй.
- Нээрээ шүү, үнэхээр. - Нээрээ гэж үү?
Өө, сонирхолтой болох нь ээ.
За... Хачи, хоёулаа ингэх юм шүү.
Энэ бол бөмбөг. Бөмбөг.
Шидэхээр чи очиж аваад, буцаагаад авчирна, за?
За, бэлэн үү?
Очоод ав! Очоод ав!
Үгүй, үгүй, үгүй, бөмбөгөө.
Хачи, Хачи! Хачи... Хөөе, Хачи!
Хачи...
Би шидэе, чи авчирна, за юу? Сайн хүү!
Очоод ав!
Хачи, үгүй ээ, үгүй. Бөмбөгөө ав!
Хачи, нааш ир. Хачи, нааш ир!
Очоод ав. Хүлээ... хүлээ. Хачи... Хачи.
Алив, энэ бөмбөг. Үүнийг хар даа, нааш ир.
Нааш ир, Хачи. Нааш ир. Чи чадна аа, чаддагийг чинь мэдэж байна.
Чи тэр нохойнд арай дэндүү хатуу хандаад байх шиг.
Тэр нохой хэцүүдэж явахад аав зүгээр л туслах гэж хичээж байна.
За, харж байя.
Ээж ээ!
Бөмбөг, бөмбөг, бөмбөг, бөмбөг! Бөмбөгөө аваарай!
Хөөе, алив ээ.
Тэр ч бүр солиорчихож дээ.
Байна уу?
Өө, гөлөг олсон зар уу? Та эзэн нь үү?
Үгүй ээ, одоогоор хэн ч холбогдоогүй л байна.
Бид нохойг сайн эзэнтэй л болгох гээд байгаа юм.
Утасны дугаарыг чинь авч болох уу?
Манай нөхөр тань руу залгах байх.
Түр хүлээгээрэй, үзэг олоодхоё. Түр байж байгаарай.
Байна уу.
Нохой эзэнтэй болчихсон.
Үнэхээр уучлаарай.
Ёоо! Үгүй ээ, үгүй, Хачи!
Хачи Хачи Хачи Хачи!
Алив, ор, ор!
Үгүй ээ, чи явж болохгүй. Болохгүй. Ажилтай.
Орой уулзъя, баяртай.
Өглөөний мэнд, Багш аа. Өнөөдөр хоцорч байх чинь.
- Би ажиллаж л байна. - Нэг сахар, хоёр крем.
Амтрак Экспресс галт тэрэгний сүүлчийн зарлан. Зорчигчид суултдаа яарна уу.
Уучлаарай! Зам тавиарай!
Хачи!
Чи энд юу хийж байгаа юм? Юу хийгээд байна даа? Юу хийж байгаа юм бэ.
Гэртээ харь, за юу. Харь... Үгүй шүү!
Тийм ээ, мэдэж байна. Харь, гэртээ харь, яв даа.
Гэртээ харь! Яв! Би галт тэргэнд суух ёстой. Харь... явж үз!
За, алив... явах хэрэгтэй байна. Алив ээ!
Хөөе... Профессор оо, би бариад байх уу?
Тийм ээ... тэгээд өгөөч?
30 секунд.
Баярлалаа.
Гэртээ харь... гэртээ харь, за юу. Яв... гэртээ харь даа.
Гэртээ харь.
Хөөе Чак, түр хүлээж байгаарай, за.
Гэртээ харь! Гэртээ харь! Яв, яв, яв... гэртээ харь даа.
Чи түүнийг үнэхээр сайн дасгажээ, тийм үү?
Сайн нохой!
Нөгөө... профессор оо.
Өө, үгүй ээ.
За за.
- За, баярлалаа. Тэгье, тэгье. - Итгэлтэй байна уу?
- За, хөдөлгөөрөө. - Явуулчих!
Такси дуудаж өгөх үү?
Үгүй ээ, хамт алхаад харьчихна. Зүгээр ээ.
Өө бурхан минь гэж.
Паркер? Чамайг ажилдаа явчихсан гэж бодлоо.
- Яваагүй ээ. - Тэгээд одоо цэцэрлэгээ янзалж байгаа юм уу?
Энэ гүйж гараад, галт тэрэгнээс хоцорчихлоо.
Юу ч битгий хэл. Юу хэлэхийг чинь мэдэж байна.
Үгүй ээ, би хийе. Чи хамаг хувцсаа заваартуулчихна.
Би энийг дүүргэчихээд, дараагийнхад сууна.
- За. - Баярлалаа!
Чи харин эндээ үлдэнэ шүү.
- Тэгнэ ээ. - Орой уулзъя.
Май, амттан чинь!
За за... дахиад ганцхан шүү. Ганцхан, тэгээд л болоо.
Байж бай! Байж бай!
За... чи зүгээр үү?
За за... энэ сүүлчийнх шүү.
Май. Сайн нохой, Хачи!
За, хамгийн сүүлчийнх нь шүү.
Май, ав.
Мундаг байна... үнэхээр сайн байлаа, бүгдээрээ. Бахархаж байна шүү.
- Ашгүй нэг юм. - Тэгээд төгсгөлийг нь давтана.
- Уучлаарай, хоцорчихлоо. - Зүгээр зүгээр.
- Зүгээр биз? - Тийм ээ!
Ашгүй дээ, баярлалаа.
Хөөе, Хачи! Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Уух юманд чинь чихэр үү.
- Чак. - Баяртай.
Хөөе... хөөе Хачи.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Бедриж буудал!
Тийм ээ, хатагтай, 7:30-д нэг галт тэрэг байгаа.
Энэ өдөржин энд байсан юм уу?
Үгүй дээ... дөнгөж хоёр минутын өмнө ирээд, шууд тийшээ очсон.
Нээрээ гэж үү? Чи Кэйтийг харав уу?
Би хараагүй ээ.
За.
За... алив явъя. Гэртээ харих цаг болж.
Энэ муу золиг чинь.
Алив, алив, хүү минь. Алив... явцгаая.
Ээж ээ!
Тийм ээ, миний охин, би энд байна.
- Сайн уу... сайн! - Сайн уу!
- Би чипс авчихлаа. - Өө, баярлалаа.
Сайн уу, Уилсон хатагтай. Уулзсандаа баяртай байна.
Өө Майкл, уулзсандаа баяртай байна! Намайг зүгээр л Кэйт гээрэй.
За. Баярлалаа... баяртай байна.
Бүгд үнэхээр амттай харагдаж байна шүү.
- Сайхан ширээ зассан байна. - Үүнийг аавд аваачиж өгөх үү?
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, аав арын талбайд байгаа.
За, грилл бэлэн болж байна уу?
Бараг л бэлэн болж байна. Тийм ээ, уулзсандаа баяртай байна.
Танилцсандаа таатай байна.
- Хэрчих үү? Тэгээд хаана... - Тийм ээ, тэгвэл сайн байна, хонгор минь.
Би бага байхдаа нохой авч байсан юм шүү дээ.
Тийм үү?
Тийм ээ, ес юм уу арван настай байхдаа.
Ах машины хаалганд хурууг минь хавччихсан болохоор аргагүйн эрхэнд больчихсон юм.
Уг нь тэр дандаа л санаандгүй хэрэг байсан гэдэг байсан ч...
түүнээс хойш, мэдэхгүй ээ... бэлтгэлээ хийхээ больсон доо.
Үнэхээр хөгжимд хайртай байсан болохоор болиогүй байж дээ гэж харамсдаг юм,
хөгжимчдийг, хөгжим тоглодог хүмүүсийг үнэхээр хүндэлдэг юм...
Майкл, чи охинд минь хайртай юу?
Тийм ээ, ах аа... Тийм ээ, хайртай.
Энэ чинь л сайн хэрэг. Хэцүү өдрүүдэд...
үүнийг л санаж явах хэрэгтэй байдаг юм.
Тийм шүү.
Хачи, энэ бол Майкл. Майкл, энэ Хачи.
Танилцсандаа таатай байна.
Хачи, хөөе... хоёулаа бөмбөгөөр тоглох уу, айн?
За... бэлэн үү? За, бөмбөгөө аваад ир.
Гүйгээрэй... тэнд байна. Бөмбөгөө аваад ир, тэнд байна.
Алив Хачи, аваад ир. Алив... бөмбөгөө аваад ир.
Аваад ир.
Майкл, тэр бөмбөгийг буцааж авмаар байвал,
өөрийн биеэр очиж авсан нь дээр дээ. Хачи бөмбөг авчирдаггүй юм.
Авчирдаггүй ээ?!
За!
Чи зүгээр үү... зүгээр үү?
- Бүх юм зүгээр. - Хонгор минь, зүгээр үү?
Хонгор минь, зүгээр үү?
Тоглоомоо үргэлжлүүл дээ.
- Зүгээр ээ, би бөмбөгийг авчихъя. - Итгэлтэй байна уу?
За!
Би зүгээр ээ. Хар даа.
- Бүх зүйл зүгээр үү? - Надаас болоод тоглоомоо бүү зогсоо.
- За. - За.
Хар даа, би бөмбөгийг ингээд шидчихье. Аваадахаарай, за юу?
Үнэхээр үү, би... бүр ингээд хажууд нь хаясан ч авахгүй гэж үү?
Аа!
Бөмбөг үү?
Тийм ээ, авчрах тоглоом. Шидвэл буцааж авчирдаг. Тэр тэгэхгүй ээ.
Акита үүлдрийнхөн тэгдэггүй юм, Паркер.
Бөмбөг авчрах дургүй байдаг юм уу?
Үгүй ээ, хэрэв бөмбөг авчирдаг нохойтой болмоор байвал,
колли юм уу спрингер-спаниель авсан нь дээр.
За яах вэ, надад Хачи л байхад болно. Зүгээр ээ.
Ашгүй дээ, учир нь Акита ноход хүнд тал засах гэж хичээдэггүй юм.
Тэгээд тэд юу бодож явдаг юм бэ?
Энэ чинь зүгээр сургалт биш, та хоёрын онцгой холбооноос л шалтгаална даа.
Найз минь, бөмбөгөө аваадахаач. Ер нь яагаад тэгэх ёстой гэж?
Зүгээр л хөгжилтэй болохоор. Эсвэл амттан авах гэж үү.
Ер нь бол намайг баярлуулах гэж л тэр шүү дээ.
Тэд чинь худалдагддаггүй юм. Америк биш, Япон ноход шүү дээ.
- Тийм ээ, Америк... - Мэдэж байна аа.
Хэрэв тэр бөмбөг авчирвал, маш онцгой шалтгаанаар л авчирна даа.
Би тэр шалтгааныг нь олно оо.
Үгүй, үгүй, үгүй... Хачи, алив ээ.
Чи явж болохгүй. Уучлаарай, явж болохгүй ээ, алив.
Үгүй ээ, үлд.
За! Алив ээ... нааш ир.
Зүгээр дээ... алив ээ.
Алив ээ. Сайн хүү.
Хөөе... Хачи, Хачи, Хачи! Алив, нааш ир!
Хөөе... Хачи... Хөөе...
Явцгаая! Алив ээ. Нааш ир.
- Өглөөний мэнд, Милтон. - Өглөөний мэнд.
Өнөөдөр сонин сайхан юу байна даа?
- Майра. - Өглөөний мэнд, Паркер.
Нарнаас холхон байгаарай.
Болгоомжтой.
Өглөөний мэнд, профессор оо.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд, Паркер!
Хазахгүй биз дээ, айн?
Өө үгүй ээ, маш томоотой байгаа.
Алив, мундаг хүү!
За, шууд гэр рүүгээ хариарай.
Шууд гэр рүүгээ харина шүү, ойлгосон уу?
Орой энд уулзъя. Тэгэхээр одоо харь даа... харьж үз.
Сайн хүү. Сайн хүү!
- Сайхан өдөр байна шүү, Карл? - Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, профессор.
Хачи!
Май... тийм ээ, шшш... Милтонд битгий хэлээрэй, за?
Хөөе... Хачи.
Ай даа, ямар сайн хүү вэ.
Өдөржин намайг хүлээгээд ингэж бодож байв уу...
Би ямар сайн хүү вэ, би ямар сайн хүү вэ гэж үү!
Хөөе, Хач!
Оргилуун дарс нэмээрэй! Дахиад аваад ир.
Би ч... яахав, мэдэхгүй л байна.
Гал тогоонд л байгаа даа.
Энэ хурим дээр биднээс өөр хүн алга бололтой.
Хүү, охин, хүү, охин.
Цасанд үнэхээр дуртай юм аа, тийм үү?
Хоёулаа хамт салхинд гаръя.
Зөвхөн хоёулхнаа, явцгаая.
Надад ямар нэг юм ярьж өгөөч.
Хачи!
Ёстой гоё байна, Жэйк.
Баярлалаа.
Кэйт! Чи Хачийг харсан уу? Өртөөн дээр алга.
Үгүй ээ, өглөөнөөс хойш хараагүй л байна.
- За байз. - Энд байна!
Түүнийг хараач.
Түүнийг 30 жилийн турш орлон тоглогч хийлгэсэн гэвэл итгэх үү?
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Тийм ээ, тийм.
- Би цагаасаа хоцроод байна. - Зүгээр дээ, гүйцчихнэ ээ.
Нээлтийн үдшийг л бод доо, сүрдмээр байгаа биз?
Залуу гоцлол дуучин тайзан дээр гарч ирээд, "Ла Богема"-г дуулна.
Тэгээд мэдээж бүжиглэнэ. Үүний дараа,
рок, рэп, хип-хоп, жазз... тэгээд Гамлет!
Тэгэхэд мэдээж бүх хотоороо босож, нижигнэсэн алга ташилт хийнэ,
бүгд л галзуурах шахах байх даа.
Хотын дарга чамайг олж хараад тайзан дээр гаргаж,
тайзны голд зогсоогоод, энэ бүхнийг бүтээсэнд чинь талархана даа.
Нээрээ юү?
Тэгэлгүй яах вэ!
Надад таалагдаж байна шүү.
Хачи!
Алив, миний хүү.
Хачи?
Хачи!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
За за!
Байрандаа, байрандаа, Хачи.
Шшш, битгий оролдоорой.
За, яв, цаашаа яв. Алив, холдож үз!
Үгүй ээ... яв, эндээс яв. Зайл, цаашаа!
За яахав.
Алив ээ... алив.
Пүүх!
Пүү!
Паркер!
Бид өмхий хүрэндүүлчихлээ!
Бидэнтэй хамт орох уу?
Үгүй ээ, би больё доо.
За тэгвэл.
Унтахаасао өмнө цонхоо онгойлгосон нь дээр байх шүү.
Биднээс үнэхээр тийм их үнэртэж байна уу?
Чиний зөв байх оо.
Ээж ээ!
Өө, сайн уу, миний охин.
Юу байна даа?
Би чамд нэг юм хэлэх үү?
Юу болсон гэж бодно?
Юу болсон юм?
- За байз... ингэдэг байх аа. - Юу тэр вэ?
Өөрчлөгдсөн зүйл харагдаж байна уу?
Үгүй л байна.
Тийм ээ!
Өөх, ямар хөөрхөн юм бэ.
Үнэхээр гайхалтай юм аа!
Эмээ рүү нь одоохон утсаар ярих хэрэгтэй байна.
Аав хаана байна?
Урьдынх шигээ л гадаа байгаа.
Аав аа!
Аав аа, та юу хийж байгаа юм бэ?
Эна чинь номон дээрх заавраар хийж байгаа бүтэн биеийн массаж шүү дээ, харж байна уу?
Та өвөө болох нь ээ.
Булчинг нь гүн сайн базах хэрэгтэй байдаг байхгүй юу...
Аав аа, аав аа!
Майкл бид хоёр хүүхэдтэй болно. Би жирэмсэн болчихсон.
Чи чинь...
Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ.
Чи хүүхэдтэй болох гэж байгаа юм уу?
- Би өвөө болох нь ээ. - Тийм ээ.
Кэти, итгэж чадахгүй нь ээ!
Ямар сайхан мэдээ вэ. Өмнөөс чинь үнэхээр их баяртай байна шүү.
Сайн уу, хонгор минь.
- Ээж ээ. - Хоцорсонд уучлаарай.
Өө, юу авчираа вэ?
Чамайг эрүүл байлгах элдэв зүйлс.
Шинэ ногоо, бөөрөлзгөнө, холестерингүй нахиатай пита талх...
Чамайг тээж байхдаа би...
...аавыг чинь халуун чинжүүтэй пиццанд,
...хоёр дахин их анчоустайгаа бүтэн долоо хоног гүйлгэдэг байлаа.
Намайг идэж байхыг харж ч чаддаггүй байсан юм.
Та хоёр аавтай хамт амьдраад 25 жил болж байна шүү дээ.
Бид хоёр тусдаа байснаасаа хамт амьдарсан нь илүү урт хугацаа шүү дээ.
Хөөх.
Аавын хэлснээр, анхны болзооны дараа машин руугаа...
...буцаж очихдоо чамайг маш их санаад, буцаад очсон гэсэн.
Мэднэ ээ, би цонхоор харж байсан юм.
Тэгээд түүнийг буцаад ирэхийг хараад,
...хаалгаар гүйж гараад л тэврүүлчихмээр санагдсан шүү.
- Тэгэх байж дээ. - Мэднэ ээ.
Даанч би дандаа хэтэрхий их бодож, өөрийгөө хорьчихдог юм.
Тийм шүү... та тэгдэг.
- Тэгэхээ болиорой. - За.
За!
Хөөе, Хачи! Нааш ир... Хачи, нааш ир.
Тэр дандаа энд ингэж угтдаг юм уу?
Хар даа.
- Хачин биш гэж үү? - За, харьцгаая даа.
Сайн уу, Профессор оо.
Сайхан амраарай, Паркер!
Сайхан амраарай, Мэри Энн.
Нохойгоо яаж ингэж сургаа вэ?
Өдөр болгон ингэдэг нь үнэхээр гайхалтай.
Паркер!
Хувцаслачихсан байх шив.
За, үүнийг ч өмсөхгүй байж болох л юм даа.
Баярлалаа.
Өөр хэрэгтэй зүйл байна уу, хатагтай?
Чамд юу байгаагаас л шалтгаалах байх даа.
Бүх зүйл байна.
Бүх зүйл ээ?
Тийм ээ... бүх зүйл.
Чи ч их зүйлийг тэвчдэг дээ, би мэднэ ээ.
Чамд баярлалаа гэж хэлж байснаа ч санахгүй юм.
Чамайг ямар их хайрладгийг маань чи мэднэ шүү дээ.
Би ч чамд хайртай.
Хачин юм даа.
Ялангуяа нохой эсвэл өмхий хүрэн шиг үнэртэхэд чинь шүү.
Ийм зүйл байнга болохгүй ээ, уг нь чи үүнд л санаа зовох хэрэгтэй дээ...
Тэгдэг л юм, хэзээ болохыг нь л мэдэхгүй юм.
- Хайртай шүү. Дараа залгая. - Би ч бас хайртай, түр баяртай.
За, Хачи... явцгаая.
Хачи... нааш ир ээ.
За нааш ир, чамд юу болоо вэ... нааш ир.
Юу болоо вэ?
Нааш ир, нааш ир! Нааш ир...
Нааш ир, чамд юу болоод байна аа? Нааш ир, ямар нэг асуудал байна уу?
За, юу болоод байна даа?
За за... за тэгье. За одоо, явцгаая.
Явцгаая! Нааш ир!
Тэр яачихаа вэ?
Мэдэхгүй юм.
Хачи, цуг явах уу? Би явахгүй бол болохгүй, өнөөдөр ажлын өдөр.
Нааш ир, найз минь. Нааш ир!
Би явах хэрэгтэй байна.
- Хайртай шүү, хонгор минь. - Би ч бас хайртай. Орой уулзъя.
Сүүлчийн боломж шүү.
Баяртай!
- Сайн уу, Мэри Энн. - Сайн уу, Жесс, сонин сайхан юу байна?
- Кофе, пончик чинь бэлэн шүү. - Өө тийм үү, баярлалаа. - За.
Хачи хаана байна?
Хөөе, Хачи.
Өө, хүрээд ирлээ.
Өө, чамайг харсандаа баяртай байна.
Яах гэж бөмбөг аваад ирэв ээ?
Надад яагаад бөмбөг өгөөд байгаа юм бэ?
Шидсэн бөмбөг бариулж тогломоор байна уу? Май, май... май.
Байз... байз!
Май, миний хүү. Авчраарай!
Авчраарай. Очоод ав!
Сүрхий байна шүү. За, одоо нааш нь авчир даа.
Өө... яг ингээд. Би ингэхийг л хүссэн юм.
Ахиад өөрийг үзэх үү. Томыг нь үү. Бүр урт томыг уу.
За, авчраарай. Гүйгээрэй!
Мундаг хүү! Яг тийм, одоо нааш нь авчир.
За, нааш ир... хурдлаарай. За!
Нааш ир. Өө, ямар сайн хүү вэ. Мундаг хүү минь.
Миний хүү чинь хамгийн сайн нь байгаа биз дээ? Харж байна уу.
Хмм.
Бөмбөг шидсэн чинь аваад ирлээ. Анх удаагаа авчирч байна. Жинхэнээсээ авчирлаа шүү.
Баяр хүргэе.
Баярлалаа. Сайн хүү!
За, ажилдаа явлаа шүү. Нааш ир, бөмбөгөө ав.
Анх удаагаа шүү!
Хэхэ, анх удаагаа шүү!
Үгүй ээ... байз, Профессор гуай! Хүлээгээрэй! Би одоохон кофе чанаад өгье.
За.
Уучлаарай, өнөөдөр хоцорчихлоо.
Энэ юу хийснийг харав уу?
Бөмбөг шидсэн чинь аваад ирлээ. Жинхэнээсээ авчирлаа шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Бөмбөгөө өөрөө ав.
Үүнийг надад өгч байгаа юм уу? Одоо тоглох цаг байхгүй ээ.
Би ажилдаа явах хэрэгтэй. Ажилдаа явахгүй бол болохгүй нь.
За за, бөмбөгийг чинь авлаа шүү.
- За. - Май, ав.
- За, баярлалаа. - Зүгээр дээ.
- 5 цагт уулзъя. - Би энд байж байя.
За! Хариарай, Хачи... харь даа.
За... нааш ир! Нааш ир... нааш ир.
За, зүгээр дээ.
5 цагт уулзъя, за юу. Май үүнийг ав. Хөөе, гэр рүүгээ харь, харь даа.
Саяных арай дээр байв уу?
Инээв.
(Сонсогдсонгүй)
За, бидний ярьж байсан Жон Филип Сузаг санаж байна уу,
зууны зааг дахь агуу маршийн хөгжмийн зохиолч шүү дээ?
Тэр... их алдартай хүн байсан ч нэг зүйлд туйлын дургүй...
... хөгжмийн бичлэг. Тэр хөгжмөө хэзээ ч бичүүлэхийг зөвшөөрдөггүй байв.
Бүр Томас Эдисон түүн дээр өөрийн
цоо шинэ бүтээл болох фонографтайгаа ирсэн ч тэгсэн.
Гэвч Эдисон тоолгүй, ямартай ч зөрүүдлээд хийчихсэн байдаг.
Жагсаалын үеэр түүний үлээвэр найрал хөгжмийг нууцаар бичсэн байна.
Энэ нь түүхэн дэх хамгийн анхны хууль бус бичлэг байх даа.
Тэгэхээр та нар юу гэж бодож байна? Сузагийн зөв байсан уу?
Одоо бол зүгээр гэж үү?
Өнөөдрийн тоглолтын тухайд, та нар зүгээр л алхаж гараад...
тайзны голд очоод,
CD тоглуулагчаа Маршалл өсгөгчид залгаад л болоо гэх үү, тэгээд хангалттай юу?
Мэдэхгүй юм даа.
Би та нараас хамаагүй ахмад хүн л дээ, гэхдээ
хөгжимд нэг тийм зүйл байдаг гэж боддог юм...
... түүнийг хэзээ ч буулгаж авч чадахгүй. Амьдралыг ч бас буулган авч чадахгүй.
Хүний зүрх сэтгэлийг ч тэр.
Туурвин бүтээх тэрхүү агшин өөрөө хоромхон зуурынх юм.
Бурхан минь!
Тэр яачихав аа?
Зүрх нь хаагдчих шиг боллоо.
Хөөе Хачи... сайн уу?
Хөөе Хачи.
Маргааш уулзъя, Хачи.
Сайхан амраарай, Хачи.
Хөөе, найз минь.
Гэр рүүгээ харих уу?
Тэгье.
Хөөе, Хачи.
Зүгээр үү?
Тэр яг ингэж хийдэг байсан уу?
Уучлаарай, би сурч л байна.
Энди! Явах цаг боллоо... хонгор минь.
Сайн хүү. Миний хүү эндээ байж бай, за. Бид удахгүй ирнэ.
Сүнс гэдэг бие махбодоос илүүгүй гэж би хэлсэн билээ.
Бие махбод ч сүнснээс илүүгүй гэж би хэлсэн.
Хүнд өөрөөс нь илүү агуу зүйл, тэр байтугай Бурхан ч байхгүй билээ.
Би юм бүхнээс Бурхныг сонсож, олж хардаг ч
Бурхныг өчүүхэн төдий ч ойлгодоггүй билээ.
Өөрөөс минь илүү гайхалтай зүйл энэ хорвоод хаа байх вэ гэдгийг би ойлгодоггүй.
Эрэгтэй, эмэгтэй хүмүүсийн царайнаас,
Бурханыг би олж хардаг, өөрийнхөө царайнаас ч зурвасхан хардаг.
Гудамжинд унагасан Бурханы захидлуудыг би олдог,
захидал бүр дээр Бурханы нэр бичээстэй бий.
Гэвч би тэднийг байгаа газарт нь л үлдээдэг,
учир нь хаа ч явсан, ийм захидал дахин дахин таарна гэдгийг мэднэ.
Үүрд мөнхөд.
Хараач, чи одоо хүлээх хэрэггүй дээ.
Тэр дахиж эргэж ирэхгүй ээ.
За Хачи, чи тэгвэл хүссэнээрээ л бол доо.
Алив... найз минь. За, явцгаая.
Алив миний хүү, алив.
Алив Хачи. Алив Хачи.
Одоо чи бидэнтэй хамт байна. За, явцгаая... алив.
За, явах цаг боллоо, Ронни хүлээж байгаа. Алив.
Би аваад өгье, хонгор минь.
Алив, Хачи, дээшээ, дээшээ. За, ингээд.
Сайн байна, миний хүү. Алив, Хачи.
Толгойгоо болгоомжлоорой. Толгойгоо!
Сайн байна, миний хүү!
Хөөе, миний залуу ирлээ! Энди!
- За? - Хачи!
Хачи!
- Энди! - За, хонгор минь?
Хачи! Хачи! Буцаад ир.
Хачи!
Хачи... алив ээ!
Сонсогдохгүй яриа
Хөөе, анхны зочин маань ирж байх шиг байна.
Сайн уу, найз минь! Шинэ гэрт маань угтахаар ирээ юү?
Бид дээд давхраас эхэлсэн, тэнд бараг бүх зүйл бэлэн.
Тийм ээ, гэхдээ подвал бас яасан билээ?
Зоорь аль хэдийн бэлэн болсон.
Шоколадтай пончик.
Үгүй ээ, би шоколаданд дургүй.
Хөөе Хачи, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Хараач... хараач!
Тэр яг л нэг газраа суусаар л байна.
- Би явчихсан гэж бодсон юм. - Явсан л даа.
- Өлссөн бололтой, тийм ээ? - Чи ч зөөлөн сэтгэлтэй юм даа, Жесс.
Түүнд жаахан ч гэсэн юм өгөх хэрэгтэй дээ.
Хөөе, Хачи! Хотдог идэх үү, найз минь? Алив, миний хүү.
Магадгүй тэр чиний хоолонд дургүй байгаа байх, Жесс.
Энэ чинь Жессийн нэрийн хоол шүү. Алив, долоо доо. Чамд таалагдана аа. Биед чинь тустай.
Тэр хаанаас ирсэн юм бэ?
Зүгээр л гараад ирсэн юм. Алив, миний хүү! Ид.
Өө... болгоомжтой байсан нь дээр шүү. Хачийн гэдсэнд чамаас ч хөгшин хотдог байгаа.
Тэднийг битгий сонс оо.
Хачи.
Өө, бурхан минь.
Сайн уу! Өө... сайн уу, чамд ямар их санаа зовоо вэ...
Надад чи хэрэгтэй байна.
Тэр яагаад түүнийг тойроод л байгаад байгаа юм бол?
Энэ профессорын охин. Тэднийд амьдардаг байсан байх.
Тэгээд Хачи гүйгээд явчихаж үү?
Алга болчихож уу?
Өө, бурхан минь гэж...
Надтай хамт харих уу?
Хөөе, хөөе, тэр авчихлаа шүү.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Зүгээр дээ.
- Алив, алив - Явцгаая, найз минь.
Маш их баярлалаа.
- Хамгийн шилдэг нь шүү. - За, надад кофе хийгээд өгөөч.
Жесс, алив ээ, кофе аяглаад өгөөч.
Би ч бас түүнийг өдөр бүр санадаг.
Сайн уу.
Бид чамд хайртай шүү дээ, Хачи. Бидэнтэй хамт энд үлдээсэй л гэж хүсэж байна.
Гэхдээ явахыг хүсвэл, тэгсэн ч зүгээр дээ.
За!
Баяртай, Хачи.
Өдрийн мэнд, Хачи.
Май Хачи, үүнийг ав. Майрад битгий хэлээрэй, за уу!
Сайхан амраарай, Хачи.
- Өглөөний мэнд, Жесс. - Сайн уу, сонин сайхан юу байна?
- Нэг том хотдог, хоёр пончик авъя. - За тэгье.
Болгоомжтой байгаарай, халуун шүү.
Лакки, явцгаая!
Алив ээ, хонгор минь. Хөөе, Лакки!
- Энд кофе чинь байна, сайхан хооллоорой. - Май охин минь. Алив Лакки, явцгаая.
- Өө, уучлаарай, эрхэм ээ. - Аан? - Тэр гадаа байгаа нохой...
Тэгээд?
Хүмүүс тэгтлээ их яриад байгаа нохой мөн үү?
Танд ямар хамаатай гэж?
Өө, уучлаарай. Би Тедди Барнс байна, Метро сониноос явж байгаа юм.
Галт тэргэнд энэ нохойны тухай зөндөө яриа сонслоо л доо.
Сайн түүх болж магадгүй л юм шиг санагдаад.
Энэ бол Бойлилс, Карл Бойлилс.
Б-о-й-л-и-л-с.
- Тийм, дунд нь 'Y' үсэг байхгүй шүү. - Ойлголоо.
Би л анх олж, хүлээлгэж өгсөн юм шүү дээ.
Тийм үү?
Тэгвэл Карл... тэр хаана амьдардаг юм бэ?
За даа... нарийн сайн мэдэхгүй ээ. Ирээд л яваад л байдаг юм.
- Хэн ч саад болдоггүй юм уу? - Үгүй ээ, бид зүгээр л зохицчихдог юм.
Зүгээр л өөрийнхөө дураараа явж байдаг юм.
Зургийг нь авч болох уу? Сонинд тавих гэсэн юм.
Өө, би ч дургүйцэхгүй, Хачи ч дургүйцэхгүй байх, тийм үү?
Маш их баярлалаа. Сайхан байна... тун сайхан.
Аан... эхлээд тангүйгээр нэгийг авчих уу?
Аан, нохой нь үлдэх үү. За, чи эндээ байж бай.
Хмм... Үгүй ээ, би...
- Өө тийм үү, за за. - Баярлалаа.
Үнэхээр сайхан сэтгэл гаргалаа, баярлалаа.
За, тайван байгаарай.
- Өө тийм! - Тийм... тийм.
Тийшээ хараад, инээгээрэй.
Инээгээрэй... Аан, яг тийм...
Сайхан боллоо, баярлалаа.
Үнэнч нохой таалал төгссөн эзнээ эргэн ирэхийг хүлээсээр
Хөөе Хачи.
Гэри дэх нэг хүү чамд өдрийн хоолныхоо мөнгийг явуулж.
Энэ мөнгөөр чамд амттан авч өгөөрэй гэсэн байна лээ.
Энэ долоо хоногийн гурав дахь нь шүү.
Иймэрхүү байвал чамд банкны данс нээж өгөх хэрэгтэй болох нь дээ.
Намайг юм өгөөгүй гэж битгий хэлээрэй дээ.
Энэ нохой ч ёстой баяжиж байна даа.
Үүнийг хараач! Их хөөрхөн байгаа биз?
Хөөе Хач!
- Мөнгийг нь яах гэж байгаа юм? - Би хөрөнгийг нь хариуцаж байгаа юм.
- Одоохон, эрхэм ээ. - Баярлалаа.
Сайн уу Хачи, ямархуу байна даа?
Май Хачи. Ингээд май.
Өлсөж байна уу... аан?
Тийм ээ, их хүйтэн байна. Юм идэхгүй бол болохгүй.
Намайг Жесс гэдэг, би энэ хотдогийн мухлагийг ажиллуулдаг юм.
Намайг Кен-Вижиш гэдэг, профессор Уилсоны найз байгаа юм.
Ноён профессор уу, хэхэ.
Нэг элсэн чихэр, хоёр цөцгий.
Тэгэхээр та тэр нийтлэлийг уншсан байх нь ээ?
Тэгсэн шүү!
Нийтлэлээс миний нэрийг харсан уу?
Тийм ээ, харсан. Тэр...
Бүр хоёр ч удаа шүү.
Гуйя, зардал мөнгөнд нь нэмэр болъё.
Үгүй, үгүй, хэрэггүй дээ. Мөнгө хэрэггүй.
Өвдвөл яах вэ? Эмчилгээний зардал гээд л...
Зорчигчдоос хандив цуглуулаад,
худалдаачид бид нар ч туслаад зохицуулчихна аа.
Энэ өртөө л одоо Хачигийн эргэлддэг газар болсон.
Өдөр болгон яг ижил цагт, яг ижил газартаа ирдэг...
... зөвхөн энд л.
Та нар түүний төлөө тэгж чадна гэж үү?
Түүнийг асарч хандах хэрэг үү?
Тэгэлгүй яахав!
За за. Хотдогоо зарах ажилдаа оръё доо.
Уулзсандаа таатай байна.
Би ч бас. Маш их баярлалаа.
Алив, ноёнтон минь. За, явцгаая.
Дахиад идмээр байна уу? Май, үүнийг ид.
За... алив хүү минь, сүүлчийн хэрчим шүү. Амттай байна уу, аан?
Та нар бүгдээрээ энд авчирсан юм уу?
- Өө, баярлалаа. - Маргааш уулзъя, Хачи.
Чао, Хачи!
Баярлалаа.
Өнөөхөө л үү?
Чи яагаад тахианы далавч огт иддэггүй юм бэ?
Хөөе, энэ...
Гич үү?
Уилсон хатагтай, тантай уулзсандаа баяртай байна.
Өдрийн мэнд.
Хөөе, тэр чинь профессорын эхнэр байх аа?
"Венецийн худалдаачин" одоо гарч байна
Паркер Х. Уилсон Хайрт хань, аав
Кэйт.
Кен...
Уулзалгүй уджээ.
Харин тийм ээ.
10 жил өнгөрчихөж... итгэмээргүй юм аа.
Сайн уу, Хачи!
Өдрийн мэнд, Хачи.
Чихэргүй кофе, бас хотдогт нь гич битгий хийгээрэй.
Кетчуп л хамгийн гоё нь.
За, өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Хачи?
Хачи...
Хөөрхий минь, хүлээсээр л байгаа юм уу.
Сайн эр.
Хачи!
Дургүйцэхгүй бол дараагийн галт тэрэг иртэл чамтай хамт хүлээх үү?
Тэгэх үү?
Баярлалаа.
Өө, Хачи...
Чи чинь ямар жижигхэн юм бэ.
Ээж ээ, таалагдаж байна уу?
- Тийм ээ. - Тийм ээ.
Хаа нэг тийшээ явцгаая.
Өө, энэ чинь би байна шүү дээ.
Би мэднэ ээ, санаж байна.
Тэр зураг авахуулсан өдөр би тэнд байснаа санаж байна.
- Үнэхээр их хөөрсөн байна шүү. - Харин тийм.
Өө, тэр хуриман дээр байж байна шүү дээ.
Тийм ээ, тэр яг тэнд байна. Яг тэнд.
Өвөө Хачийг хаанаас олсон юм бэ?
Ронни, үнэндээ Хачи өвөөг чинь олсон юм шүү дээ.
Яаж?
Нэг орой, өвөө чинь аяллаас буцаж явж байж л дээ.
Галт тэрэгний буудлаас гараад, тавцан дээр...
Хөөе, сэрээрэй.
Хөөе, сайн эр.
Алив, явцгаая!
Хачи!
Хөөе, сайн эр!
Би өвөөтэйгөө хэзээ ч уулзаж байгаагүй. Намайг нялх байхад өвөө өөд болсон юм.
Гэхдээ өвөө, Хачи хоёрын тухай сонсохоор би өвөөгөө мэддэг юм шиг л санагддаг.
Тэд надад үнэнч байхын утга учрыг зааж өгсөн,
бас хайртай хүмүүсээ хэзээ ч мартаж болохгүй гэдгийг.
Тийм учраас л Хачи үүрд миний баатар байх болно.
Өө, тэр хэн нэгнийг хараад их л баярлаж байна даа.
За, яваарай.
Алив, Хачи, явцгаая!