Өмнөх ангиудад Фром...
Тэнд бүх юм их... сайхан.
Миний харсан тэр газар.
Виктор...
цамц, зангиа зүүчихсэн байсан.
Бас бид ач хүүтэй.
Нүд нь чинийх шиг.
Миний харж байгаа энэ бүх юм...
үнэн байх боломжтой юу?
Энд үлдмээр байна уу, Хенри?
Яаж?
Хүчээр салгах хэрэгтэй.
Зангууг устгах ёстой.
Өнөө өглөө би энийг харсан.
Би тэдний нэг болж байгаа юм болов уу?
Үгүй.
Тийм юм болоогүй.
Түүнд тийм юм болоогүй гэж хэл.
Зүрх нь минутанд 19 цохилж байна.
Боломжгүй.
Фатима одоо амьд байх ёсгүй.
Энэ яснууд булсан өрөө мөн биз дээ?
Тэд хаачихвал яах вэ,
тэр өрөөнөөс гарах ганц гарцыг маань?
Бид яг дээр нь зогсож байна.
Тэр яснууд булсан агуйн яг дээр.
Модыг тайрах гэж байгаа юм уу?
Үндсээр нь сугалмаар байна.
Мод сугарахгүй бол Б төлөвлөгөө чинь юу юм?
Хүмүүс үхлийн хавханд хоригдчихоод,
өөр очих газаргүй бол?
Чи хэдэн хүнээ алдаж магадгүй.
Гэхдээ түүнээс олон хүнийг аварч чадна.
Тиймээс шүдээ зуугаад сонголтоо хий, тэгээд даа.
RV дээр ир, үгүй бол Жули, Итан хоёрыг өвтгөнө шүү.
Чи өмнө нь хэзээ ч хийж байгаагүй зүйл хийх гэж байна.
Магадгүй чи эцэст нь
тэр хүүхдүүдийг чөлөөлөх түлхүүрийг олсон байх. Эсвэл...
чи өөрөө ч төсөөлж чадахгүй
тийм их зовлонг сул тавих гэж байж мэднэ.
Үнэхээр сайхан байлаа.
Бурхан минь...
Тэр манай гэрт байсан, Бойд.
Тэр новш манай гэрт байсан!
- Хүлээ. Чи итгэлтэй байна уу? - Тийм!
Түүнд Итаны зургууд байсан!
Тэгэхээр дотогш орсон гэсэн үг!
Хаалган дээр сахиус байсан ч гэсэн,
өдрийн цагаар дотор байсан.
За. Ойлголоо.
Тэр Жимийг алсан.
Юу? Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Учир нь тэр өөрөө хэлсэн!
- Есүс минь... - Бид энд аюулгүй биш болсон.
Сонс, Бойд. Би ойлгож байна.
За юу? Чи бүгдийг хамгаалахыг хүсэж байгааг мэднэ.
Бүгдийг аюулгүй байлгахыг хүсэж байгааг мэднэ.
Би ч бас.
Тиймээс тэр хонгил руу би өөрөө орно.
Бойд, сонс. Төгс
төлөвлөгөө гэж байхгүй, за юу?
Энэ л байна. Бидэнд байгаа хамгийн сайн боломж!
Чиний зөв.
- Юу? - Дахиад нэг тайлбарла.
Хүлээ. Сая юу болов?
Шар костюмтай нөгөө эр эргээд ирсэн.
Маргааш нар мандахад
хүрзээ газарт зоох бэлэн баймаар байна.
Тэр новшийн яснуудыг авна.
Та нар юу хийж байгаа юм?
Бойд бидэнд олдсон бүх
олс, гинжийг цуглуул гэсэн.
Юунд?
Чи сонсоогүй юм уу?
Маргааш хүмүүс хонгил руу ороод,
тэр яснуудыг ухаж гаргана.
Нээрээ юу?
Тийм.
Жейд, Кенни, бас өөр хэдэн хүн байх.
Хөөх. Бүтээсэй дээ.
Шөнөжин олсон шат хийх нь дээ,
ирмээр байвал хүрээд ирээрэй.
Зугаатай л сонсогдож байна.
Үүнийг чи даачих уу? Би саравч шалгаад ирье.
- Тэгье. - Би туслах уу?
Тэг л дээ.
Чи Клара байна.
Тийм ээ. Аан, София мөн үү?
Тийм.
Хм.
Гэхдээ, аан...
...чи намайг яг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Юу?
Жаахан сайн харвал мэдэх ч юм билүү.
Ингэвэл тус болох уу?
Бурхан минь.
Бидний хийсэн тохироог санаж байна уу?
Сайн байна,
учир нь надад чамаар хийлгэх юм байна.
Хөөе.
- Хөөе. - Чи юу хийж байна?
Фатима яаж байна?
Эвлүүлдэг зураг эвлүүлж байгаа.
Би түүнд танин мэдэхүйн сорил гэж хэлсэн.
Сайн байна; хэсэгтээ завгүй байлгана.
Чи юу хайгаад байгаа юм?
Түргэний машинд байсан эпинефриний тариа.
Энд хийсэн гэдэгтээ тангараглая. Зүгээр л...
Байж л байна.
За, би Бойдтой ярьчихаад ирье.
Түүнийг энд байлга, завгүй л байлга.
Ямар нэг юм болбол,
зүрх нь зогсвол...
За. Би ийм тариа өмнө нь хийж байсан.
Тийм.
- Би чадна. - Зүгээр... болгоомжтой байгаарай.
Энэ бүхэн юу гэсэн үг болохыг бид одоохондоо мэдэхгүй.
- Тийм ээ. - За.
Би чамд хайртай.
Би ч бас хайртай.
Сара?
Байна уу?
Гэртээ байна уу?
Ороод ир.
Миний өрөөнд оръё.
Сара надад зориулж будсан юм.
Хөөрхөн байгаа биз?
Миний дуртай өнгө биш л дээ.
Ирээд суу.
Айх хэрэггүй.
Чи анх энд ирэхэд бид тохиролцсон,
тэгээд би чамд хэзээ нэгэн цагт
чиний тус хэрэг болно гэж хэлсэн.
Тэр өдөр бид уулзахад би...
энэ үнэн юм болов уу гэж бодож эхэлсэн.
Чи намайг үнэхээр гэрт минь буцаах уу?
Эхлээд чи надад нэг юманд туслах хэрэгтэй.
Чи надаар тэднийг яс ухахыг болиулах гээд байгаа юм байна.
Өө, үгүй.
Хар даа...
маргааш тэд тэр хонгил руу ороход
сайнаар дуусахгүй.
Мэдээж тэдний санаа зөв,
гэхдээ энэ газар...
зан үйл дээр тогтсон.
Зан үйлд бол юуг хийхээс дутахгүй
яаж хийх нь чухал байдаг юм.
Тэгвэл надаас юу хэрэгтэй юм?
Чи тоглоомд дуртай юу, Клара?
Асуухад минь хариул.
Тийм. Тийм ээ, тоглоомд дуртай байх аа.
Би бол маш дуртай.
Одоо би өчнөөн тоглоом зэрэг тоглож байна, гэхдээ...
нэг хоёрт нь
жаахан түлхэц хэрэгтэй,
арай хурдлуулах хэрэгтэй байна.
Гараа өг.
Клара, гараа өг
эсвэл би чамд аймшигтай юм хийнэ шүү.
Сайн охин доо.
Одоо болох зүйл жаахан сонин санагдана.
Зүгээр л тайвшир.
Намайг оруул.
Тэгэхээр хонгилд байгаа хүмүүс ясыг авмагц,
бид модыг татаж аваад, тэднийг шатаар гаргана
тэр шатыг хоолны газар дээр угсарч байгаа.
Тэгээд хонгилд байгаа хүмүүс
ухаж байхдаа өөрсдийгөө яаж хамгаалах юм?
Доор байгаа юмнууд сэрвэл тэд дуусна шүү дээ!
Тасалгааны амыг брезентээр бүтээнэ.
Дээр нь сахиус өлгөнө, тэгвэл
- яг хана шиг болно. - Тийм.
Сахиуснууд тэнд ажиллавал шүү дээ.
Бид яг газар дээр нь туршиж үзээгүй л байна.
Ажиллана.
Сонс, би муу амлах гэсэнгүй,
гэхдээ тэр модыг татаж авмагц
цонх онгойлгосонтой л адил.
Сахиус байсан ч бай, үгүй ч бай, тэд дотогш орно.
Тэр хонгилд байгаа хэн ч байсан
шатанд хүрэхээсээ өмнө хядуулна.
Ясыг газраас гаргамагц
тэд тасалгааг хамгаална.
Юу гэнэ ээ?
Тийм болохоор л булсан юм.
Доор байгаа юмнууд тэднээс айдаг.
Би тэр аялалдаа мэдэрсэн.
Ясыг газраас гаргачихвал
тэд нөгөө юмнуудыг тасалгаанд оруулахгүй,
ядаж бүгдийг гарах хүртэл.
Чи хэдхэн мөөгөнд
арай дэндүү их итгээд байна даа.
За. Энэ бүтлээ гэж бодъё.
Чи үнэхээр тэр ид шидийн ясыг ухаж гаргаад
тасалгаанаас амьд гарлаа гэж бодъё,
дараа нь яах юм?
Бүгд машиндаа суугаад гэртээ харих уу?
Бид мэдэхгүй.
Мэдээж мэдэхгүй.
Чи өөрийгөө алуулахад хангалттайг
олж мэдчихээд, харин үнэхээр бүтвэл яахаа...
Сонс, бид тэр шар костюмтай новшийг
биднийг нэг нэгээр нь түүж дуусахыг хүлээж чадахгүй!
Би мэдэж байна!
Зөвхөн чиний зөв байгаасай гэж найдаж байна.
Бойд?
Кристи?
- Ярилцаж болох уу? - Юу...
Жэйд бид хоёр тэр радинуудыг асаая.
За. Бид дуусгачихъя.
Хөөе, юу болов?
Явж... тийм ээ, жаахан алхъя.
Алив.
Би, аан, үүнийг яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна,
гэхдээ Фатимагийн амин үзүүлэлтүүд...
Зүгээр үү, Хенри?
Энэ яагаад энд байгаа юм?
- Юу? - Хэн нэг нь...
машиндаа авчирсан юм уу?
Хэн тойруулгын морь авч явдаг юм бэ?
Би зүгээр л угаасаа энд байсан гэж бодсон.
Би жигнэмэг хийсэн. Нэгийг авах уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Би чамайг буруутгахгүй.
Сандарсан үедээ би дандаа юм жигнэдэг байсан.
Тэр миний...
Тус болдог байсан. Гэхдээ...
...энд юу ч урьдынх шигээ болдоггүй юм байна.
Тийм ээ.
Хэн нэг нь өлсөөд иднэ дээ.
Аав? Аав аа.
Зүгээр дээ.
Хөөе.
Хөөе!
Хөөе. За. Зүгээр дээ.
Юу...
Аав аа.
Хөөе. Хар даа, чиний дуртайг авчирсан.
Бүр... гэрээсээ проволоне бяслаг авчирсан.
Май.
Чиний дуртайгаар л.
Тийм ээ.
Тийм үү?
Тэгээд чи бодож үзсэн үү,
Доктор Бойдын хэлснийг?
Док... Доктор Бойд оо?
Тийм.
Аан... тийм шүү дээ,
шерифийн нэр Бойд.
Чи яаж мэдсэн юм?
Та заримдаа амандаа үглэдэг шүү дээ, ааваа.
Тэгээд бид бүх нэрийг сонссон. Бойд, Донна,
Итан...
Би-би-би...
Тийм ээ.
За. Би, аан... зүгээр ээ.
Тэр эмэгтэйн хэлснийг бодож үзсэн үү?
Чамайг тэнд барьж байгаа зангууны тухай.
Тийм, би чадахгүй... чадахгүй. Үгүй.
За. Яагаад?
Үгүй, яагаад гэвэл...
Яагаад гэвэл тэр нь чи.
Виктор, чи л зангуу нь. Чи шүү дээ.
Чи... чи... чи л намайг тэнд барьж байгаа.
Тэгэхээр эмч намайг чамайг устга гэсэн хэрэг үү?
Чамайг алах уу? Үгүй. Би...
Ааваа...
- Үгүй! - Ааваа, тэр би биш.
Ганцаараа өссөн тэр эвдэрсэн хүү
жинхэнэ биш... тэр бодит биш.
Бодит биш ээ, ааваа. Над руу хар.
Би ганцаараа биш. Би энд байна.
Тийм ээ.
За.
Надад гэр бүл бий,
таныг маш их санаж байгаа гэр бүл.
Хэрвээ эмчийн хэлсэн үнэн бол,
та миний тэр... тэр дүрийг зүгээр л тавиад явуулчихвал
бидэн дээр буцаад ирж чадна.
Та тэгмээр байгаа биз дээ?
Та үүнийг хүсэхгүй байна гэж үү?
Мэдээж хүсэлгүй яах вэ. Мэд...
Гэхдээ яаж... би яаж чадах юм? Хэдий...
Хүссэн ч гэсэн би яаж...?
Нүцгэн гараараа юу? Эсвэл...
Ааваа, эмч хэлсэн шүү дээ,
энэ зүүд гэдгийг хүлээн зөвшөөрмөгц
зүүд өөрөө хэрэгтэй бүхнийг чинь өгнө гэж.
Та зүгээр л энэ бодит биш гэдгийг хүлээн зөвшөөр.
Гэхдээ би яаж тэгж чадах юм бэ?!
Ааваа?
Та зүгээр үү?
Би... би зүгээр.
Та зүгээр харагдахгүй байна.
Би...
- Ааваа, гуйя... - Би...
зүгээр л чи...
Би одоо ганцаараа баймаар байна.
Ааваа...
Тэгээд тэр одоо хаана байна?
Бид түүнийг эмнэлэг дээр аль болох удаан байлгах гэж байна.
Мариэль одоо түүнтэй хамт дээр байгаа.
За.
Бойд, одоо төлөвлөгөө юу вэ?
Мэдэхгүй.
За, үүнээс арай дээр хариу хэрэгтэй байна.
Чадахгүй байна, ойлгов уу? Би...
За.
За, Эллистэй яривал яасан юм?
Үгүй. Үгүй.
Эллистэй ярихгүй. Фатиматай ч ярихгүй.
Одоо бидний хийж чадах хамгийн зөв зүйл бол
түүнийг эндээс бушуухан гаргах.
Тиймээс маргааш заавал бүтэх ёстой.
За, чи тийшээ гарч ирэх хэрэгтэй.
- Бойд, би... - Хэдэн хүн
тэр хонгилууд руу орох гэж байна.
Тэд гарч ирэхдээ ямар байдалтай байхыг
би огт мэдэхгүй.
Хэн нэгэн гэмтвэл бидэнд
эмнэлэг хүрэх зав гарахгүй байж магадгүй.
Тэгэхээр Мариэль Фатиматай үлдэнэ,
чи аль болох их хэрэгсэл аваад Лонхны мод руу оч.
Бид... бид үүнийг давж гарна.
Тэгээд дараа нь... бид гэртээ харина.
Бид гэртээ харина шүү.
Юу? Энд байсан гэж юу гэсэн үг вэ?
Гэрт байсан юм уу?
Тийм.
Сахиус яагаад түүнийг оруулаагүй юм бэ?
Мэдэхгүй.
Аавыг алсан нь тэр үү?
Тийм.
Чи Жэйдтэй хамт олж мэдсэнээс болсон уу?
"Мэдлэг үнэтэй" гэдэг нь энэ юм уу?
Тийм.
Тэгвэл дараагийнх нь хэн юм?
Чи хариулт хайсаар байгаа биз дээ?
Тэр дараа нь хэнийг алах юм?
Итаныг уу?
Намайг уу?
Би тийм юм болохыг зөвшөөрөхгүй.
Яаж? Яаж зогсоох юм, ээж ээ?
Энэ газар чамайг яаж байгааг харахгүй байна уу?
Энэ газар худлаа хэлдэг. Чи үнэхээр
өөрийгөө энд дахин дахин ирсэн гэж итгээд байна уу?
Өөрийгөө эртний аврагч гэж бодоо юу?
Би Шар хувцастай хүнийг нэг удаа харсан.
Тэр гудамжны голд зогсоод,
үхсэн хүмүүсийг идэж байсан.
Хүлээ. Юу?
Би өөрийгөө цаг хугацаагаар аялж байна,
юмсыг өөрчилж, аавыг аварч чадна гэж бодсон.
Гэхдээ үнэндээ юу хийж байсан гээч?
Би өөртөө таталт өгч байсан юм.
Чи хаачих нь вэ?
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Эд нар яаж ажилладаг юм?
Хэн хийсэн юм? Чи хийсэн үү?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ чамд тэр бүх дурсамж байгаа бол
чи үүнийг мэдэх ёстой биз дээ?
Тийм маягаар ажилладаггүй юм.
Магадгүй тэр нь худлаа болохоор тэр байх.
Ээж ээ...
энэ газар бидэнд худлаа хэлж,
өөрсдийгөө ч, нэгнийгээ ч гэмтээхэд хүргэдэг.
Гуйя, хүссэнийг нь битгий өг л дөө.
- Хөөе. - Хөөе.
Бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ. Би, аан...
Фатимад нэг юм авчирсан юм.
Манай гэрийн дом.
Аан, тэр дотор байгаа.
Сайн байна.
Хөөе, Фатима.
Сайн уу.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Бие чинь тааруу гэж сонсоод үүнийг хийж ирлээ.
Юу юм?
Аан, манайхны хуучны жор.
Жимс, ургамлын холимог.
Хэдэн орцыг нь орлуулж хийсэн.
Ямар сайхан сэтгэл вэ. Баярлалаа.
Үүнийг шинэхэн дээр нь уух хэрэгтэй.
Бие чинь дээрдэнэ, амлаж байна.
Аан, тэгье. За.
Муу юм болохгүй биз дээ?
Амт нь онцгүйг мэдэж байна, гэхдээ...
Өөртөө анхаараарай.
Колони Хауст уулзъя.
За.
Би энд бараг ирдэггүйд уучлаарай.
Гэхдээ одоо юунд итгэхээ ч мэдэхгүй байна.
Бойд аав бид хоёрт чамайг одоо Табита гэж хэлсэн.
Хэрвээ чи Табита юм бол
чи Элоизтой хамт биш гэсэн үг.
Бүр тэнд ч байхгүй гэсэн үг.
Гэхдээ өөр хаашаа очихоо мэдэхгүй байна.
Аавд нэг л юм болохгүй байх шиг байна,
тэгээд би... би яаж туслахаа мэдэхгүй юм.
Табита биднийг гэртээ харина гэсэн...
...гэхдээ тэр хүртэл тэр тэсэхгүй бол яах юм бэ?
Хүнд юу гэж хэлэх ёстойгоо би мэддэггүй.
Зайл.
Энэ хувийн юм.
Юу хүсээв?
Бусад нь юу хийж байгааг мэдэж байна уу?
Ясыг авах гэж хонгил руу орж байна,
тэгвэл бүгд гэртээ харьж чадна.
Тэд модыг унагаах гэж байгааг мэдсэн үү?
Лонхтой модыг уу?
Би чамд өмнө нь хэлсэн шүү дээ;
тэр мод чухал.
Чи ийм юм болохыг зөвшөөрч болохгүй!
Би зүгээр л чамд мэдүүлэх гэсэн юм...
би энд өөрийнхөө төлөө ирээгүй.
Би чамд ёстой дургүй.
Үүнийг хангалттай ойлгуулсан байх.
Чиний надад бэлдсэн...
ямар ч новш байсан, би эвлэрсэн.
Би хүүгийнхээ төлөө энд байна.
Би Фатимагийн төлөө энд байна.
Ингэж битгий хий. Сонсож байна уу?
Чи ямар новш хийж байгаа чинь хамаагүй, битгий ингэ.
Надад ямар өштэй чинь хамаагүй,
энд сайн хүмүүс байгаа.
Энэ хүмүүсийг гэрт нь харуул! Чи...
Бойд?
Кристи чамайг намайг хайж байна гэсэн.
Одоо хэлэх гэж байгаа юмыг минь хэнд ч битгий давтаж хэлээрэй.
За юу?
Мэдээж.
За.
Фатима эмнэлэг дээр шинжилгээ өгч байгаа.
Зүрхний цохилт нь,
даралт нь ерөөсөө...
Тэр одоо үхчихсэн байх ёстой.
Гэтэл юу ч болоогүй юм шиг явж байна.
Фатима алга болоход,
чи над дээр ирээд, дуу хоолойнууд инээж байна гэсэн.
Тийм ээ? Би түүнийг аварч чадахгүйг тэд мэдэж байсан болохоор.
Гэхдээ бид аварсан. Бид түүнийг олсон.
Тэр зүгээр.
Тэр дуу хоолойнууд буруу байсан.
Бид... бид түүнийг аварсан.
Тийм биз дээ?
Мэдэхгүй.
За.
Би маргааш чамтай явна.
Тэнд баймаар байна.
Хөөе.
Тэр үнэхээр аав байсан гэж чи бодож байна уу?
Юу?
Бид суурин руу явсан
яагаад гэвэл аав Нулимсны нуурыг ол гэж хэлсэн.
Тэгээд муу юм болсон.
Тэр үнэхээр аав байсан болов уу?
Мэдэхгүй дээ, хонгор минь.
Энэ газар биднийг айлгах гэж оролддог байх,
тэгээд бидэнд тус болох зүйлд итгүүлэхгүй гэж.
Чиний санаж байгаа тэр бүх зүйлс?
Тэд юу хэлэх гээд байгааг сонсох хэрэгтэй.
Итгэхээс битгий ай.
Нааш ир. Нааш ир.
Ээж ээ?
Яасан бэ?
Бид дохиог чадах чинээгээрээ өсгөсөн.
Бие биетэйгээ ярьж чадахгүй, гэхдээ бидэнд...
Аан?
Ядуу хүний Морзын код.
Тэгэхээр чи тасалгаанаас бидэнд дохио өгч чадна.
Яг тийм.
За, сайн байна.
- Гоё. - Энэ бүгдийг баглаад
Колони Хаус руу аваач.
- Мэдлээ, ноёнтоон. - Тийм ээ, бид... Виктор?
Үнэн үү? Та нар модыг унагаах гэж байгаа юм уу?
Лонхны модыг нураах гэж байгаа юм уу?
Бид хүмүүсээ
хонгилоос эсэн мэнд гаргах ёстой.
- Та нар тэгж болохгүй! - Өөр арга алга.
Виктор, энэ чинь сайн хэрэг шүү дээ.
Үгүй, та нар ойлгохгүй байна. Тэр болохгүй гэсэн.
- Хүлээ. Хэн тэгсэн гэж? - Цагаан хувцастай хүү.
Тэр энэ мод чухал гэсэн.
Та нар нурааж болохгүй.
Цагаан хувцастай хүү болохгүй гэсэн болохоор.
- Тийм ээ. - За тэгвэл,
тэр хаана байгаа юм, Виктор? Яагаад өөрөө
- энд орж ирээд хэлчихгүй байгаа юм? - Тэгж болдоггүй юм!
Тэр надад хэлсэн! Тэр миний найз, тэр юм мэддэг!
Тэгээд яагаад бидэнд туслахгүй байгаа юм?
Виктор, энд
биднээр тоглодог юмнууд байдаг.
- Үгүй. - Тэгээд би тэр жаахан хүүг
тэдний нэг гэж бодож байна.
Үгүй! Үгүй! Та... та нар ингэж болохгүй!
Болохгүй! Би та нарыг зогсооно!
Хөөе, Вик... Өө, хараал ид.
Виктор, сонс доо, хөөе.
Виктор? Намайг сонс.
Аяархан. Виктор, аяархан.
Үгүй.
Виктор, хөөе, найзаа. Сонс л доо.
Чи надтай хамт станц руу явах хэрэгтэй, Виктор!
За юу? Виктор, нааш ир.
- Надаас холд! - Хөөе, Виктор, алив!
- Үгүй! Үгүй! - Явъя!
- Үгүй, үгүй! Үгүй! - Тайвшир!
- Үгүй, үгүй! - За, Виктор, зүгээр.
Боль!
Боль л доо! Би чамд туслах гэж байна!
- Би мэдэж байна! - Би чамд туслах гэж байна!
Тийм ээ, Виктор. Мэдэж байна, мэдэж байна.
Уучлаарай, найзаа.
Мэдэж байна, мэдэж байна. Хүмүүс...
- Та ойлгохгүй байна! - ...амиа дэнчин тавьж байна,
бид зүгээр л...
- Боль! - ...эрсдэл гаргаж болохгүй.
За! За. Алив, алив, алив.
- Табита! Боль! - Үгүй! Хүлээ, хүлээ!
Тэднээр битгий хийлгэ! Битгий хийлгэ!
Түүнийг станц руу аваач, за юу?
- За, Виктор, явъя! - Яагаад гавлачихсан юм бэ?!
Асуудал болохоос нь өмнө сэргийлж байна.
Цагаан хувцастай хүү модыг нурааж болохгүй гэж түүнд хэлсэн,
тэгэхээр тэр биднийг зогсоох гэж оролдоно.
Хэрвээ энэ бүхнээ больё,
ясны тухай мартъя гэвэл би Викторыг суллана.
Бид тэр хүү хэн болохыг, юу хүсээд байгааг мэдэхгүй.
Яг тийм! Яг тийм. Уучлаарай.
Бойд, хүлээ.
Би явах ёстой.
Хонгил руу би өөрөө буух ёстой.
Хөөе, тийшээ буух хүн хангалттай байгаа, тэгээд...
Бойд, чи ойлгохгүй байна.
Зөвхөн би, Жейд хоёр л явах ёстой.
Юу? Хүлээ, энэ...
Бойд, тэр хүүхдүүдийг
аварч чадаагүй хүмүүс нь бид.
Тэд дахин дахин биднийг дуудсаар ирсэн.
За, сонс, хар даа.
Хар, хар, хар, хар. Сахиусыг хар.
Энд хоёр хүн байна, тийм үү?
Тэр хоёр хэн гэж чи бодож байна?
Бид байх ёстой.
Би ча... Би чадахгүй. Чадахгүй.
Юм буруудвал Жули, Итан хоёр яах юм?
Би үүнийг хэний төлөө хийж байна гэж бодож байна?
Бойд...
бидэнд ганц л боломж бий.
Тэгээд энэ газар,
бид яаж хийх нь чухал гэж би бодож байна.
Чи надад итгэх хэрэгтэй.
Дотогшоо орох цаг боллоо.
Өө, би хоолны газарт
олсон шатанд тусалъя гэж бодсон юм.
Их чухал юм шиг байна.
Тэд үнэхээр талархана. Бид бүгдээрээ шүү.
Өөрийнхөө хийх ёстойг л хийж байна. Сайхан амраарай, Шериф ээ.
Сайхан амар.
Тэр товчнууд уг нь ажилладаггүй юм.
Зүгээр л харагдах гэж тавьсан.
Чи яаж тэгэв?
Юу гэсэн үг вэ?
Та нар тэнд юу хийгээд байгаа юм?
Есүс минь, тэр новшийн юмнууд...
Тоохгүй орхи.
Анхаарлаа төвлөрүүл, залуусаа. За юу? Ажлаа л үргэлжлүүл.
Наад хөшгүүдээ хаачихъя.
Тэр зүгээр л сууж байна.
Тийм ээ, ууртай бас айчихсан байна.
Хөөе, хар даа.
Бид нэг юм ярилцах хэрэгтэй байна.
Чи маргааш бидэнтэй хамт тийшээ гарахгүй.
- Юу? - Чамайг энд үлдээх хэрэгтэй байна.
Үгүй.
Кенни, намайг сонс.
Намайг сонс. Бүх төлөвлөгөөг түр хойш тавья,
маргааш юу болохыг бид огт мэдэхгүй.
Хэрвээ хамгийн муу зүйлтэй нүүр тулбал,
за юу?
Доннад энэ газрыг тогтоож барихад тусламж хэрэг болно.
Үүнийг нэг тийм...
гамшгийн үед засаглал тасрахгүй байх арга гэж бод.
Намайг зүгээр энд сууж бай гэмээр байна уу...
Чамайг өөрийнхөө хийх ёстойг хий гэж байна.
Би тотемыг өөрөө туршина гэж зүтгэхэд
чи намайг боль гэсэн шүү дээ, тэгээд,
чиний зөв байсан.
Одоо би чамаас больж үлд гэж гуйж байна.
Гуйя.
За.
Эцэг Хатрийн нөөцийн сүүлчийнх нь.
Сайхан өдрүүдийн төлөө.
Тийм ээ.
Мэдэж байна.
Яагаад бид зүгээр гэртээ байж болохгүй гэж?
Хонгор минь, энд чи илүү аюулгүй.
Өөр хүн хонгил руу орж болохгүй юм уу?
Болчихоосой гэж би ч хүсэж байна, гэхдээ би л орох ёстой.
Итгэхээс бүү ай гэж хэлснийг санаж байгаа биз дээ?
Та эргэж ирэхгүй бол яах юм?
Хөөе. Жэйдийн хэлснийг сана.
Бид танхимд байх үед яснууд биднийг хамгаална.
Тэгээд бид буцаад ирмэгц,
гэртээ харихад хамаагүй ойртоно.
Яснууд яаж таныг хамгаалах юм?
Тэд тэгж л ажилладаг юм.
Харж байна уу?
Бид зүгээр байх болно.
Би чамд хайртай.
Чи хүчтэй байх ёстой шүү, за юу?
За.
- За. - Бид явах хэрэгтэй.
Хэдхэн цагийн дараа уулзъя.
Би чамд хайртай.
Би ч бас танд хайртай.
Чи азтай юм.
Яагаад тэр вэ?
Энд нэг ч хүн намайг болиулах гэж оролдсонгүй.
Хөөе, Акоста, тэр шатыг буулга.
- Ойлгов уу? - Тийм.
- Дээш гарах уу, Рэндалл? - Тийм.
Хөөе. Түр хүлээ, хүлээ, хүлээ. Сайн шалга.
Тийм ээ, тийм. За.
Хөөе, юм байна уу?
Нэг юм олсон байх.
Олсон шат энд байна.
Өө, за, сайн байна. Наашаа ир.
Нааш өг, би тусалъя.
Радио холбоо ажиллаж байна.
Бэлэн үү?
Үнэндээ үгүй.
Зөв хариулт.
Өө, боль доо. За.
Толгойгоо болгоорой.
Тийм ээ!
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чамд мэдэх хэрэгтэй байх гэж бодлоо; юм жаахан өөрчлөгдчихлөө,
одоо хонгил руу зөвхөн Табита, Жэйд хоёр л
орохоор болсон.
Надад эрт хэлэх ёстой байсан шүү дээ.
Уучлаарай. Би сая л мэдлээ.
Б-Би гэртээ харьж чадна биз дээ?
Софиа?
Үүнийг хар даа. Энд нэг... нэг...
энэ зураг дээр нэг хүн байна, аан...
цаана нь байгаа охин...
яг чам шиг харагдаж байна.
Яагаад гэвэл тэр чинь би.
Ойлгохгүй байна. Яаж ийм юм байж болох вэ?
Клара, хаалгануудыг түгжчихгүй юу?
Би энд үхсэн хүмүүсийн дүрд л хувирч чадна.
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Чамайг үүнийг хараагүй байсан болоосой.
Энэ мөн.
Энд. Энд.
Үүнийг ав.
Хурдал.
За, сонс. Зүгээр амьсгал, за юу?
Дуусмагц бид аюулгүй болно.
За.
Уучлаарай.
Табита, үүнийг ав. Май. Барьсан уу?
За.
Яг наашаа.
Тийм.
Хурдлаач.
За. За.
За. Болчихлоо.
Болчихлоо.
Хөөе, хүлээ, хүлээ. Хуруугаа болгоорой,
хуруугаа, хуруугаа болгоорой.
- Бэлэн боллоо. - Сайн бэхэлсэн эсэхийг шалга.
- Барьсан уу? - Сайн байна. Тийм.
Тийм. Тэд танхимд орчихлоо.
За.
За залуусаа, тэр ачааны машиныг байрлалд нь оруулъя.
Дараагийн дохиогоор хөдөлнө.
Тийм.
За, бүгдээрээ хойшоо!
За. Явцгаая!
Май.
Энэ мөн.
Тэднийг энд булсан байна.
За...
Табита.
Чи олчихлоо.
Өө, бурхан минь.
Тийм.
Хар даа.
Ирмэгийг нь олоход туслаач.
Тийм.
За.
За. Боллоо. Ломуудаа авъя.
- За. - Зүгээр.
- Чулууны доогуур шургуул. - Юу?
Чулууны доогуур шургуул.
Тийм. Тэгээд хөш.
- Тийм. - Өргөе. За, бэлэн үү?
- Тийм. - Нэг, хоёр, гурав!
- Хараал ид, ямар хүнд юм бэ! - Яагаад ийм хэцүү байгаа юм?
Аварга том чулуун хавтан шүү дээ.
За, бэлэн үү?
Нэг, хоёр, гурав!
За.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Бэлэн үү? За.
За.
За. За.
Өө, Есүс минь.
Ингэх хэрэггүй л байсан юм даа.
Жэйд...