- Эрүүгийн шударга ёсны тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжид харьяалагддаг.
Түүнийг Тусгай Хохирогчдын Тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
- Амьсгал чинь биедээ зөөлөн орж,
гарч байгааг анзаараарай.
Цээжээ дээш доош хөдлөхийг мэдэр...
[алсад бүдэг хашхираан]
- Тоглоод байгаа юм уу?
- Бодол чинь сарнивал
зүгээр л амьсгал дээрээ төвлөрөөрэй.
[хашхираан үргэлжилнэ]
[тайван хөгжим]
- Намасте гэнэ шүү, ёстой хуц.
[хашхираан үргэлжилнэ]
- Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Эндээс чинь сонсогдоод байна!
- Үгүй ээ, чи л аймаар ядаргаатай!
- Сонс, дүрэмтэй шүү дээ, Маккензи, чи мэднэ!
- Надад дүрэм хэрэггүй. Тэнэг юм!
- Хөөе! Чи үүнийг авахгүй!
- Ээж байсан бол-- - Тэр энд байхгүй! Би байна!
- Снэпчатаа больё, гэхдээ утсаа яах юм?
- Чи тэр эрхээ алдсан, ойлгов уу?
Буцааж авахгүй! Чи юу хийж байна?
- Оройн хоолоо өөрөө хий!
- Тэрийг битгий шид! [шил хагарна]
- Би чамайг үзэн яддаг! Чи аймаар ядаргаатай!
- Бурхан минь, хараал ид!
- Чи чинь эрүүл үү? Юу хийснээ хар!
- Боль, боль! [орилно]
[түгшүүртэй хөгжим]
- [санаа алдана] Үнэндээ юу ч биш.
- Хөрш чинь тэгж хэлэхгүй байна л даа.
- Тийм ээ, тэр чинь хошуу дүрсэн гичий,
хэрэггүй газар дандаа оролцож явдаг.
- Боллоо. - Та нар биднийг баривчлах гэж байгаа юм уу?
- Энэ... энэ зүгээр л том үл ойлголцол.
- Үл ойлголцол гэхэд их цус, хагарсан шил байна.
- Намайг Чейз рүү залгуулчихвал л.
- Тэр чамайг цохисон уу?
- Мэдэхгүй. Утсаа буцааж авч болох уу?
- Гарретт Ховард ба түүний дагавар охин,
13 настай Маккензи Толливер.
Хөрш нь амь тавих гэж байгаа юм шиг орилсон гэсэн.
- Ээж нь хаана байна? - Асуух санаа төрсөнгүй.
Ямартай ч чиний талын ажил шүү дээ.
- Хүүхдийн хүчирхийлэл гэж сэжиглэж байна уу?
- Зодоон болсон шинж байсан.
Охин бэртсэн эсэхээ хэлээгүй,
аав нь шилэнд гараа зүсчихсэн.
Тэгээд хоёуланг нь энд авчирч үзүүлье гэж бодлоо.
- За, эндээс бид авъя.
Ноён Ховард, Маккензи.
Би дэслэгч Бенсон. Энэ бол мөрдөгч Кариси.
- Та нар юу хүсээд байгаа юм?
- Ноён Ховард, та... та энд надтай ярилцъя.
- Тэгэхээр, Маккензи--
- Дэслэгч ээ, яг залгах гэж байлаа.
Завтай бол. - За.
Түр хүлээгээрэй. Би одоохон ирье.
Юу болов?
- Бидэнд асуудал гарсан байж магадгүй.
- Ямар асуудал?
- Охин ирэхдээ нэлээд хямарсан байсан.
- За, юу болсон гэж хэлсэн үү?
- Би тайвшруулах юм өгөх гэсэн.
Уухаас татгалзсан. - Яагаад?
- Хүүхдэд нь муу болно гэж бодсон.
- Чи тоглоогүй биз дээ.
Тэр 13 настай шүү дээ.
- Арван гуравтай, бас жирэмсэн.
♪
[драматик хөгжим]
- Миний буруу, тийм үү? Би илүү хатуу байх ёстой байсан уу?
- Ноён Ховард, хүүхдүүдээ өрөөнд нь түгжиж болохгүй шүү дээ.
- Яагаад болохгүй гэж?
- Эцэг нь хэн байж магадгүйг чи мэдэх үү?
- Тэр жирэмсэн гэдгээ надад хэлээгүй.
Эцэг нь хэн гэдгийг надад яалаа гэж хэлэх юм?
- Маккензид найз залуу байсан уу?
- Миний мэдэхээр лав үгүй.
- Тэр ер нь ямар нэг хөвгүүний талаар ярьж байсан уу?
Сургуулийнх нь хүүхэд байж болно,
эсвэл онлайнаар танилцсан хүн ч байж магадгүй.
- Би охин өсгөх талаар юу мэдэх юм бэ?
Тэгээд ч үнэхээр тэнэг хэрэг байсан,
Анжелаг орлож чадна гэж бодсон минь.
- Энэ ээж нь үү? - Тийм.
Хоёр жилийн өмнө өнгөрсөн.
Бид их богинохон хугацаанд л гэрлэсэн.
[санаа алдав]
- Тэгэхээр сүүлийн хэдэн жил
та хоёр л ганцаараа байсан гэсэн үг үү?
- Асуух ёстойг чинь мэдэж байна, гэхдээ арай ч дээ, найзаа.
[гунигтай хөгжим]
Би түүнд аав нь шүү дээ.
- Хойд эцэг нь. Маккензиг үрчилж авсан уу?
- Чадаагүй.
Хар тамхичин төрсөн эцэг нь хаа нэгтээ тэнээд явж байгаа.
Би Анжелатай танилцахад тэр хоёр салсан байсан.
Сонсооч, гол нь...
Би Маккензиг өөрийн охин шиг хайрладаг,
бас зөв зүйл хийж байна гэж бодсон.
- [санаа алдав]
- Эмнэлгийн эмч надад зүрхний цохилтыг нь сонсгосон.
Тэр үнэхээр итгэмээргүй мэдрэмж байсан.
- Тэгээд аавдаа хэлээгүй юм уу?
- Хойд аавдаа. Хэлэх гэж байсан.
Зүгээр л Гарретттай заримдаа ярихад жаахан хэцүү байдаг.
Хүүхэд дөнгөж найман долоо хоногтой.
- Хүүхдийн эцэгт хэлсэн үү?
- Тэр тоохгүй.
- Яаж мэдэж байгаа юм?
- Энэ тухай яримааргүй байна.
Одоо сургуульдаа явж болох уу?
Математикийн шалгалттай, үнэхээр чухал.
- Одоохондоо болоогүй, Маккензи.
Энэ талаар ярих хэцүү гэдгийг би мэдэж байна,
гэхдээ юу болсныг бид нарийн мэдэх хэрэгтэй.
Тэгэхээр эхлээд чамаас асуух зүйл бол...
энэ явдалд чи сэтгэлээр унасан уу?
- Та нар ер нь яагаад санаа тавиад байгаа юм?
Би өөрөө шийдвэр гаргах насанд хүрсэн.
- Хэн ч тэгээгүй гэж хэлээгүй.
Гэхдээ бид санаа зовж байна, хойд аав чинь ч бас.
- Сонс доо, бид чамд л сайн сайхныг хүсэж байна.
- За.
Зүгээр нэг залуу байсан.
- Нэр нь хэн байсан бэ?
- Мэдэхгүй.
Би Вөүл Фүүдст тараг авч байсан юм.
Тэгээд бид хоёр ярилцаж эхэлсэн.
Түүний машинд ганцхан удаа л болсон.
- Тэгэхээр машин барих насанд хүрсэн хүн байх нь.
- Та нар ойлгохгүй байна.
Би өөрөө хүссэн. Тэр намайг албадаагүй, тийм юм огт болоогүй.
- Сонс, Маккензи, хэрвээ тэр насанд хүрсэн эр байсан бол
энэ зүгээр зүйл биш.
- Тэгээд машин нь ямар өнгөтэй байсан бэ?
- Цэнхэр байсан. БМВ байх.
- Сайн байна, энэ их хэрэгтэй мэдээлэл, Маккензи.
Түүний талаар өөр юу санаж байна?
- Яагаад?
- Учир нь хуулийн дагуу, Маккензи,
түүний чамд хийсэн зүйл хүчингийн хэрэг байж магадгүй.
♪
- Тэр зүгээр үү? - Нөхцөл байдлыг бодвол гайгүй.
- Эцэг нь хэн гэж хэлсэн үү?
- Вөүл Фүүдст танилцсан эр гэж хэлсэн.
Нэрийг нь мэдэхгүй гэсэн.
- Инээдтэй юм.
- Тийм ээ, мэдэж байна. Тэр...
тэр хэн нэгнийг хаацайлж байна.
- Яагаад тэгнэ гэж?
- Учир нь тэр 13 настай, энэ бүхэн түүнд дэндүү хүнд байна.
- Цаг нь болохоор ойлгоно доо.
- Тэгээд ойлгохгүй бол?
- Цэнхэр БМВ унадаг хүн таних уу?
- Үгүй. Яагаад?
- Ноён Ховард, үүнийг нэг хараад өгөхгүй юу?
Энд таних хүн байна уу?
- Үүнийг хаанаас олсон юм?
- Манай компьютерийн нөхдүүд олсон.
Маккензигийн хуурамч Инстаграм хаяг дээрээс.
- Танаас юм нуух гэж нээсэн хаяг л даа.
- "Нүцгэн зургаа явуул гэлээ. Гоё байна гэлээ, хаха."
Энэ чинь Маккензи шиг огт сонсогдохгүй байна.
- Эднийг таньж байна уу?
- Сургуулийнх нь хүүхдүүд л байх.
- Энэ чинь дунд сургууль шүү дээ.
Манай хамгийн том асуудал бол цахим дээрэлхэлт, мессеж.
Өсвөр насны жирэмслэлт биш.
- Харамсалтай нь байдал ийм л байна.
Одоо Маккензигийн талаар юу хэлж чадах вэ?
- Ухаантай, олны танил, дүн сайтай.
Хэзээ ч асуудал гаргадаггүй.
- Сүүлийн үед зан авир нь өөрчлөгдсөн
юм анзаарсан уу?
- Үнэнийг хэлэхэд, үгүй.
Дандаа л онц сурдаг, маш идэвхтэй хүүхэд.
Волейбол, сургуулийн жүжиг, зургийн дугуйлан.
- Тэгэхээр, тэр...
итгэж ярьдаг хүн байсан болов уу?
Магадгүй ойрын найз нь ч юм уу?
- Би асууж сураглаж болно, гэхдээ нэг зүйлийг баттай хэлье.
Түүнд юу ч тохиолдсон, энд болоогүй.
- За, Эцэг ээ,
надад дахиад нэг юм хараад өгөөч, тэгэх үү?
Энэ хоёр хүү энд сурдаг уу?
- Тийм ээ, мэдээж.
Логан Ларсон, Чейс Мадера.
- За, бид тэдэнтэй ярих хэрэгтэй.
- Бид Чейсийнд зүгээр л сууж байсан.
Аав нь гэртээ байсан.
Ямар нэг бэлгийн юм огт болоогүй.
- За тэгвэл хэл дээ, Логан.
Чи нүцгэн зураг явуул гэж гуйсан гэж тэр яагаад бичсэн юм?
- Би зүгээр тоглосон юм. Мэдэхгүй.
Тэр угаасаа явуулаагүй.
- Чи Маккензитэй үерхэж байсан уу?
- Үгүй. Бид найзууд л даа, ойлгож байна уу?
- Гэхдээ тэгж бодож байсан. - Тийм.
Юу гэхээр...
- За, ойлгож байна.
- Үгүй ээ, тийм биш.
Мак чинь ер нь хүний биед хүрээд байдаг охин.
- Яаж хүрдэг гэж?
- Гараа гар дээр чинь тавина, тиймэрхүү.
Тэгээд чамд...
- Юу бодогддог гэж, Логан?
- Чамтай байгаагаасаа илүү дотно байхыг хүсэж байна гэж,
гэхдээ би юу ч хийгээгүй.
- Би эхэндээ ичимхий болохоороо гэж боддог байсан.
- Харин одоо?
- Тэр чамайг бүр ойртоосой гэж хүсдэг юм байна гэж ойлгосон.
- Хэр ойр?
- Үнэртэй усыг нь үнэртэхээр ойр.
Нэрс ч юм шиг үнэртэй байсан.
- Хм. Чамд таалагдсан уу?
- Тийм.
Эндхийн охидод
тийм юм түрхэхийг зөвшөөрдөггүй.
Ихэнх нь дүрмээ баримталдаг.
- Харин Маккензи үгүй юу?
- Тийм байх.
- Тэгээд үнэрлэхээс цааш явсан уу?
- Хэд хэд үнсэх гэж оролдсон ч бид үнсэлцээгүй.
Тэр хүнээр тоглодог.
- Тэр нь чамайг уурлуулсан уу?
- Уур гэхээсээ будилуулсан.
Магадгүй бүгд жүжиг байсан байх.
- Эсвэл тэр айсан 13 настай охин байсан байж болно.
- Тэгвэл Дрейфуст очоод хэл.
- Тэр хэн юм?
- Жүжгийн багш.
Харин жинхэнэ жүжиг тайзны ард өрнөдөг юм.
Ядаж л тэгж сонссон.
- Төрөлхийн авьяастай. Хөөе, болох уу?
Маргааш хувцастай давтлага хийнэ.
- Зүгээр ээ, асуудалгүй.
Макензитэй ганцаарчлан ажиллаж байсан уу?
- Хоёулхнаа юу? Тийм ээ, байсан.
Түүнтэй текст уншиж давтдаг.
Бүх сурагчтайгаа тэгдэг.
- Макензитэй арай олон уу?
- Тийм ээ, төрөлхийн авьяастай болохоор нь л.
- [инээв] Та тоглоод байна уу?
Хоёр мөрдөгч байж
сурагчдын ховыг ялгаж салгана гэж бодсон юм.
Өсвөр насныхны гормон элдэв мөрөөдөл хийсгэдэг шүү дээ.
- Энэ чинь мөрөөдлөөс арай илүү байж мэднэ, ноён Дрейфус.
- Макензи Толливер жирэмсэн.
- Тэр дөнгөж 13-тай.
[түгшүүрт хөгжим]
Бурхан минь. Та нар намайг эцэг нь гэж бодож байна.
- Тийм.
- Тэгж бодохгүй байх шалтгаан байна уу?
- Сонс, би тэр охинд гар хүрээгүй.
Тэгсэн гэж хэлсэн хэн ч худалч.
- Та ямар машин унадаг вэ, ноён Дрейфус?
- БМВ. Яагаад?
♪
- Тааварлая, цэнхэр үү?
- Явъя. - Хүлээ, намайг баривчилж байгаа юм уу?
- Сайн дураараа явахгүй гэвэл болно шүү.
♪
- Би Сэйнт Мэтьюст найман жил ажилласан.
Яагаад одоо ийм юм хийх гэж?
- Амьдралын том нууцуудын нэг дээ.
- Зарим эрчүүд чинь... жаахан охидод дуртай байдаг шүү дээ.
- Бага байх тусмаа сайн.
- Сургууль дээр асууж үзсэн үү?
Миний нэр хүнд өөгүй.
Намайг хэзээ ч ийм зүйлд буруутгаж байгаагүй.
- Хүн бүр хаа нэгтээгээс эхэлдэг.
- За, за, та нар түүнийг жирэмсэн гэлээ?
Цус өгье, ДНХ өгье, юу хүссэнээ ав.
- Яг үүнийг л сонсмоор байсан юм.
- Огт үгүй.
- Та эцэг нь хэн болохыг мэдмээр байна гэж бодсон.
- Мэдмээр байсан. Гэхдээ одоо та нарын царайг харахаар
би эргэлзээд байна.
- Макензи хүчирхийлүүлсэн байсан ч уу?
- Тэр өөрөө тэгж үзэхгүй байгаа.
Одоогоор
хүүхдээ төрүүлнэ гэж шийдсэн.
- Тэгээд яах гэж?
Тэгэхээр... хүлээ, та охинд чинь болсон зүйлд
зүгээр байгаа хэрэг үү?
- Би тэгэхээс өөр аргагүй.
Би Макийн ээжид хайртай байсан, Макдаа ч хайртай.
[гунигт хөгжим]
Би үүнийг эцсийг нь хүртэл үүрнэ.
Бидэнд хамгийн хэрэггүй зүйл бол танихгүй нэг хүн орж ирээд
авах эрхгүй юмаа нэхэх.
Сонс, энэ бол Макензигийн хүссэн зүйл!
- Макензи хүүхэд шүү дээ.
Тэр юу хүсэж байгаагаа мэдэхгүй.
- Мэдэж байгаа.
Хэрвээ бодол нь өөрчлөгдвөл бид дахин ярилцана.
- Ер нь бол эхлээд гэмт хэрэг гарна,
дараа нь бид шүүхэд очно,
тэгээд хийсэн хүнийг нь унагадаг.
- Эцэг нь хэн гэдгийг мэдэхгүй бол
гэмт хэрэг мөн эсэхийг хэлж чадахгүй.
- Насанд хүрсэн хүн байсан гэж бодож байна уу?
- Тэр хэлэхгүй байна. Эцэг тогтоох шинжилгээ
өгүүлэхгүй л бол
эцэг нь хэн гэдгийг мэдэхгүй,
хүчирхийлэл байсан эсэхийг ч мэдэхгүй.
- Түүний өмгөөлөгч "миний бие, миний сонголт" маягийн
юм барьж маргана гэдгийг ойлгож байна уу?
- Тэр 13 настай, Питер.
- Тэгээд бидэнд бөөн хүнд асуудал овоорно.
хувийн нууцтай байх эрхийг нь.
- Боломж бий юу?
Ер нь өчүүхэн ч гэсэн боломж байна уу?
- Шүүгчид хүн л юм чинь боломж бий.
- Хөөе, Стоун хүсэлтийг маргаашийн хуваарьт оруулчихлаа.
- Чамд л сайн юм даа.
- Тэгж их баярлах хэрэггүй дээ.
- Лив, миний хэлсэн нь чамд л сайн гэсэн үг.
Маккензид хэр сайн юм бол, сайн мэдэхгүй байна.
- Насанд хүрээгүй хүүхэдтэй бэлгийн харьцаанд орсон байх магадлал бий.
- Үгүй байх ч магадлал бий.
Дрейфус өөрөө ДНХ-гээ өгсөн шүү дээ.
За, би юу гэх вэ дээ?
Шүүх насанд хүрээгүй хүүхдийн хувийн нууц руу ингэж халдана гэж бодохоор
би жаахан зэвүү хүрээд байна.
Яахав, жишээ болгож бодъё л доо,
эцэг нь Зак, Жэйк эсвэл өөр нэг дунд ангийн хүүхэд байлаа гэж.
Түүний амьдралыг бас юунд сүйрүүлэх юм?
- Хүүхэд хүний амьдралыг сүйрүүлдэг гэж би мэдээгүй юм байна.
- Миний юу хэлж байгааг ойлгож байгаа биз дээ.
Магадгүй тэр...
өөр нэг 13 настай хүүхдэд энэ ачааг үүрүүлэхгүй гэж байгаа юм.
Магадгүй мэдүүлэхгүй байж зөв зүйл хийж байгаа ч юм билүү.
- Харин 40 настай драмын багш байвал?
- [санаа алдана] Чи тэгсэн үү?
- Би яасан гэж?
- Тэр үед, жирэмсэн байхдаа,
чи... хийхээсээ өмнө эцэгт нь хэлсэн үү?
- Юу хийхээсээ өмнө?
- [санаа алдана] Заавал надаар хэлүүлэх гээ юу?
Бид яг энд зогсож байсан,
чи надад үр хөндүүлсэн гэж хэлсэн.
- Би... би тэгж огт хэлээгүй.
- Тэгвэл би зүүдэлсэн хэрэг үү?
- Үгүй, Аманда, миний хэлсэн зүйл бол...
харамсал гэдэг амьд явахад аймшигтай ачаа болдог,
тэгээд чи өөрөө тэгж ойлгосон...
- Тийм, харин чи намайг тэгж бодоход нь орхисон.
- Тэгсэн, уучлаарай, Аманда.
Зүгээр л... их ярвигтай түүх.
Би тэр тухай ярихыг хүсээгүй.
- Тэгэхээр энэ чинь хувийн нууцын асуудал юм байна,
яг анхнаасаа миний хэлээд байсан
маргаан чинь энэ шүү дээ.
Ойлгов уу? - За.
- Юу болоод байна аа? Маккензи.
- Маш их уучлаарай, би...
- Чи энэний яриад байсан дэслэгч мөн үү?
- Би дэслэгч Бенсон.
- 19 доллар 65 цент. - Уучлаарай?
- Тоолуур дээр тэгж гарсан.
Мөнгөгүй байж хэн такси барьдаг юм?
- Май. Баярлалаа.
- Цайны мөнгө өгвөл зүгээрсэн. - [шоолон амьсгаална]
- Нэг юм ойлгосон гэж найдъя, охин минь.
- Маш их уучлаарай. Би залгах гэж байсан.
Гэхдээ Гаррет миний утсыг авчихсан.
- За, тийм болохоор л бид энд байна, Маккензи.
Чи зүгээр үү? Юу...
юу болоод байна? - Мэдэхгүй.
Би Гарретэд ноён Дрейфус байсан гэж хэлсэн.
- Тэр юу гэсэн?
- Маш их цочирдсон. Ноён Ди сайн хүн шүү дээ.
Би түүнд гай болохыг хүсээгүй.
Зүгээр л цусны шинжилгээгээр
та нар угаасаа мэдчихнэ гэж бодсон. Мөнгөний төлөө уучлаарай.
- Маккензи, хойд эцэг чинь одоо хаана байна?
- Мэдэхгүй. Би хэлсэн, тэгээд тэр гараад явсан.
- Хаашаа явна гэж хэлсэн үү?
- Үгүй, хаалгаа савж гараад явсан. Маш их ууртай байсан.
- За, хонгор минь, чи энд суугаарай.
Би одоохон ирье.
[цагдаагийн дохио хангинав]
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Нью-Йоркийн цагдаа!
Ноён Дрейфус?
Ноён Ховард.
Ноён Ховард, зэвсгээ яг одоо тавь.
- Үгүй.
- Би тэгэх гээгүй.
- [санаа алдав]
- Би ууртаа шатаж байсан. Юу хийж байгаагаа ч мэдээгүй.
Цус чинь хэзээ нэг удаа буцалж байсан уу, ноён Стоун?
Тэр дөнгөж 13-тай. Яаж чадаж байна аа?
- Юу болсныг хэлээд өгнө үү, ноён Ховард.
- Үргэлжлүүл.
- Аан, Мэк надад театрын багшийн тухай хэлсэн,
аан, ноён Дрейфусын тухай.
Би түүнтэй өнгөрсөн хавар Улаан өндөгний баярын жүжгийн дараа уулзаж байсан,
тэгээд толгойноос минь түүний үсэрхэг бие
миний эн--миний хонгорын дээр...
[инээв]
- За.
Аан, та ноён Дрейфуст юу гэж хэлсэн бэ?
- Яаж чадаж байна гэж асуусан.
Ямар адгуус байхаараа...
түүнд зориулсан тамд нэг онцгой газар
хүлээж байгаа гэж хэлсэн.
- Тэр танд юу гэж хэлсэн бэ?
- [санаа алдав] Намайг яв гэсэн.
Тэгэхээр нь хийснээ нүүрэн дээр минь хэлтэл явахгүй гэсэн.
- Тэгээд хэлсэн үү?
- Зүгээр л инээмсэглэсэн.
Тэр харгис, зүрхгүй инээмсэглэлээрээ дахиад яв гэсэн,
би хөдөлж ч чадаагүй.
Би уур, үзэн ядалтаар дүүрчихсэн байсан.
Тэгээд тэр намайг түлхсэн, би буцаагаад түлхсэн,
тэгээд... тэгээд... [хамраа татав]
- Тэгээд яасан бэ, ноён Ховард?
- Би цомыг харсан. Кофены ширээн дээр байсан.
Би шүүрч аваад савсан.
Түүнийг хөдөлгөөнгүй хэвтэж байхыг харангуутаа
гэмшилд автсан.
Нэг нүгэл нөгөөг зөвтгөхгүй, тэгээд--
- Ингээд хангалттай гэж бодож байна.
Тэр асар их сэтгэл санааны дарамтад байсан нь илт.
- Хоёрдугаар зэргийн хүн амиас доош бууж чадахгүй.
- Хэд вэ?
- Хоёр жил, нэг нь тэнсэн.
- Тоглоод байна уу!
- Тэр хүн алсан.
- Ямар тангарагтнууд түүнийг буруутгах юм?
Баярлалаа, гэхдээ үгүй.
- Энд ноён Вүүдвард ирсэн байна.
Квентин Дрейфусын аллагын талаар гэсэн.
- Оруул.
- Намайг хүлээж авсанд баярлалаа.
- Танд яаж туслах вэ, ноён Вүүдвард?
- Аан, би Квентин Дрейфусыг таньдаг байсан.
Үнэндээ маш сайн таньдаг байсан.
- Суу. Харамсаж байна.
- Танд юм авчрах уу? Ус?
- Өө, би зүгээр.
Ер нь дахиж зүгээр болох ч юм уу.
Би Квентинд хайртай байсан, тэр ч надад хайртай байсан.
- Ойлголоо.
- Тэр хүмүүсийн түүний тухай ярьж байгаа зүйл,
тэр сурагчтайгаа унтсан гэдэг худлаа.
Тэр тэгэх хүн биш.
- Та хоёр ноцтой харилцаатай байсан уу?
- Бид ирэх зун гэрлэх гэж байсан.
- Уучлаарай, та намайг бүр гэнэтийн байдалд оруулчихлаа.
Аан, надад хэн ч тэгж хэлээгүй--
- Мэдээж, мэдээж хэлээгүй. Тэд мэдээгүй юм.
Тэр сургууль дээр нь мэдэгдсэн бол
түүнд юу тохиолдох байсныг та мэдэх үү?
- Та хоёр хамт амьдардаг байсан уу?
- Би түүнээс хамт амьдаръя гэж гуйсан,
гэхдээ сурагч эсвэл багш мэдчих вий гэж айдаг байсан.
- Тэгэхээр тэр--
- Үгүй.
Тэр хэзээ ч эмэгтэй хүнтэй унтаж байгаагүй.
- Түүний сурагч Маккензи Толливер--
- Худлаа ярьж байна.
Яагаад гэдгийг мэдэхгүй, гэхдээ худлаа.
- Үүнийг батлах өөр хүн бий юу?
- Миний бүх гэр бүл хангалттай юу?
Бидний бүх найзууд?
♪
Түүнийг боулингийн цомоор алсан гэдэг үнэн юм уу?
Тийм.
Вест Виллиж Пин Попперс.
ЛГБТК лиг л дээ. Бид тэнд танилцсан юм.
Ямартай ч танд мэдүүлэх ёстой гэж бодлоо.
Одоо бол хамаагүй болсон ч гэсэн.
Баярлалаа. Цаг гаргасанд баярлалаа.
[санаа алдав]
Лив, Питер байна.
Нэг л юм өмхийрөөд байна.
Ноён Кейман, өмгөөлөгч нь,
Гарретт оройн хоолноос өмнө батлан даалтаар гарна гэсэн.
Намайг гэртээ үлдэж болохоор Гэр бүлийн албатай ярьсан.
Тэгээд чи зүгээр гэж үү?
Багш маань үхсэнд үү, эсвэл хойд аав маань--
Түүнийг тийшээ очсон нь миний буруу.
Санамсаргүй явдал байсан биз дээ?
Маккензи, айх нь хэвийн шүү,
гуниглах, айж цочих ч хэвийн.
Би чамд өнөө шөнө хоноглох газар олж өгч чадна.
Үгүй, үгүй, үгүй. Зүгээр ээ.
Би зүгээр л оройн хоолонд анхаарч байна.
Юу хийх гэж байгаа юм?
Тугалын хавирга.
Гарреттын дуртай. [инээв]
Би 13-тайдаа Поп-Тартсаас өөр юм хийж чаддаггүй байсан.
Ээж минь заасан юм.
Тэр түүнд зориулж орой бүр хоол хийдэг байсан.
Чи ээждээ их хайртай байсан байх даа?
Одоо ч хайртай. Санаж байна.
Маккензи, би чамтай нэг юмны талаар ярих хэрэгтэй.
Үгүй, би чадахгүй. Одоо биш.
Хонгор минь, энэ чухал.
Чи ноён Дрейфусын талаар
үнэн хэлж байгаа гэдэгт би эргэлзэж байна.
Үнэн хэлж байгаа.
За.
Тэгвэл яг юу болсныг
надад хэлж болох уу?
Тэгэх үү?
Чи түүний нэрийг мэдэхгүй гэсэн,
бас Вөүл Фүүдст танилцсан гэсэн.
Би түүнийг асуудалд оруулахыг хүсээгүй юм.
Тэгж ойлгож болно л доо.
Гэхдээ чиний асуудалд оруулахыг хүсэхгүй байгаа
өөр нэг хүн байгаа юм шиг санагдаад байна.
Та юу ч ойлгохгүй байна. - Тэгвэл надад ойлгуул.
Маккензи, чи Гарретттай гэртээ байхдаа
аюулгүй санагддаг уу?
Тэр намайг гэмтээхгүй.
Хүлээ, та энэ хүүхдийг надад тэр суулгасан гэж бодож байна уу?
Тийм үү?
Ноён Дрейфус байсан.
Одоо тэр үхчихсэн болохоор би нотолж ч чадахгүй.
Бид түүнийг биш гэж бодож байна.
Хэрвээ Гарретт чиний худлаас болж Дрейфусыг алсан бол...
Намайг худал хэлснийг тэр мэдсэн үед л хамаатай биз дээ?
Би явах ёстой.
Намайг хоцроход Гарретт дургүй.
Тэр зөв хэлж байна.
Хэрвээ Гарретт түүнийг Дрейфусын талаар худал хэлснийг мэдээгүй бол
түүнд өмгөөлөх үндэслэл хэвээр байна.
Миний хэлэх гээд байгаа нь, тэр наймдугаар ангийн хүүхэд.
Тэр Гарреттыг Дрейфусыг алуулъя гэж хүссэн гэж бодож байна уу?
Өсвөр насны хүүхэд шүү дээ. Тэр юмыг сайн бодож төлөвлөдөг гэж би бодохгүй.
Гэхдээ тэр хэн нэгнийг хамгаалж байгаа нь тодорхой,
миний зөн совин Гарретт гэж хэлээд байна.
Мэдэхийн тулд түүнийг гэрчийн суудалд суулгахаас өөр аргагүй.
Би дэслэгчтэйгээ хамт
ноён Дрейфусын байр руу яаран очсон.
Ноён Дрейфус шалан дээр байсан.
Тэр нас барчихсан байсан,
харин Гарретт Ховард буйдан дээр
боулингийн цом барьчихсан сууж байсан.
Мөрдөгч өө, энэ тэр цом мөн үү?
Тийм.
Хм. Үүгээр бол үнэхээр ноцтой гэмтэл учруулж чадна.
Эсэргүүцэж байна.
Санаагаа ойлгууллаа, ноён Стоун.
Ингээд боллоо.
[хоолойгоо засав]
- Та талийгаачийн байранд очиход
ноён Ховард зугтах гэж оролдсон уу?
- Үгүй.
- Ноён Дрейфусыг цомоор цохисноо үгүйсгэсэн үү?
- Үгүй. - Танд юм хэлсэн үү?
- "Би тэгье гэж бодоогүй" гэсэн.
- Баярлалаа, мөрдөгч өө.
- Гэрч бууж болно.
- Ардын тал Макензи Толливерийг дуудъя.
- Эсэргүүцэж байна.
- Тэр 13 настай, эрхэм шүүгч ээ.
Мэдүүлэг өгөх бүрэн чадвартай.
- Эрхэм шүүгч ээ, дөхөж очъё.
- Үнэхээр чухал зүйл байг, ноён Кейман.
- [санаа алдав] - За?
- За, энэ жаахан эвгүй л юм.
- Үндэслэлгүй эсэргүүцэх ер нь тийм байдаг.
- Дуудах гэж буй гэрч мэдүүлэг өгөх боломжгүй,
учир нь шүүгдэгчтэй харилцсан нь нууц эрхээр хамгаалагдана.
- Уучлаарай, би... би хойд эцэг, дагавар охины
тийм нууц эрх байдаг гэж мэдэхгүй юм байна.
- Би ч бас мэдэхгүй, өмгөөлөгч өө.
- Тийм ээ, гэхдээ та хоёр эхнэр, нөхрийн нууц эрхийг мэднэ дээ.
Шүүгдэгч болон хатагтай Толливер,
эсвэл хатагтай Ховард гэвэл зохих уу, хууль ёсоор гэрлэсэн.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Энэ бол гэрлэлтийн гэрчилгээний эх хувь.
Миссури мужаас олгосон.
Танд хуулбар нь.
- За...
өнөөдөртөө хангалттай.
Хурал завсарлалаа.
[алх цохив]
- [санаа алдав]
- Гэрлэлтийн гэрчилгээг Миссури мужийн Карутерсвилл дэх
шүүхийн байранд 2018 оны 8-р сарын 27-нд бүртгэсэн байна.
- Ээж нь нас барснаас жилийн дараа шүү дээ.
Гэрлэлт гэж юу байдгийг ойлгохооргүй жаахан байсан.
- Галзуурмаар юм.
Бараг 20 мужид гэрлэх доод нас огт байхгүй.
1999 оноос хойш 200 мянга гаруй хүүхэд гэрлэсэн,
зарим нь бүр 11 настай.
Карутерсвилл хүүхэд сүйт бүсгүйн жинхэнэ төв юм байна.
- Тэгэхээр энэ гэрлэлт хууль ёсных уу?
- Магадгүй. Миссурийн хуулиар бол
16 хүрээгүй хүүхэд гэрлэж болно,
цусан төрлийн хүн нь зөвшөөрсөн л бол.
- За.
Энэ зөвшөөрлийг Маркус Толливер гаргасан байна.
Тэр Макензигийн аав.
- Хар тамхичин, ор сураггүй алга болсон нөхөр.
- Тийм, Рикерст хоригдож байсан,
хулгай хийхийг завдсан хэргээр гурван жил суусан,
дөрвөн жилийн өмнө суллагдсан,
тэгээд үүн хүртэл сураггүй.
- Ол. Хамаатан, гэр бүл, найз нөхөд гээд бүгдийг шалга.
- Тэр нэг, аан, Коннектикатад нагац эгчтэй,
Пенелопи Арчер.
- Яв.
- Яагаад над руу залгаагүй юм бэ?
Тэр ямар ч буруу юм хийгээгүй.
Гаррет тэр хүнийг алсан.
Тэр надтай хамт амьдарна, тэгээд л болоо.
- Энэ... энэ тийм амар биш.
- Юу яриад байгаа юм?
Би шүүх рүү очоод тэдэнд хэлнэ, тэр--
- Аан, сонс доо,
тэр Гарреттай гэрлэсэн.
- Тэр 13 настай.
- Миссурид бол хууль ёсных юм шиг байна.
- Миссури. - Тийм, бас үүгээр дуусахгүй.
Тэр жирэмсэн.
- Түүний хүүхдээр үү?
- Тэд тэгж хэлж байна.
- Бурхан минь.
Тэр муу өвчтэй гаж донтон.
- Та Макензитэй дотно байсан уу?
- Би түүний нагац эгч.
Анжела нас барахад би ойртох гэж хичээсэн.
Хот руу охидын аялал гээд л явдаг байлаа,
дэлгүүр хэсэж, бранч иднэ.
Гэхдээ хэсэг хугацааны дараа тэр намайг түлхэж эхэлсэн.
Одоо л яагаад гэдгийг нь ойлгож байна.
Би мэдэх ёстой байсан. - Өөрийгөө буруутгаж болохгүй.
- Үгүй ээ, тэр энд амьдрах ёстой байсан юм.
Гарретт чинь бүр гэр бүл нь ч биш шүү дээ.
- Тэгснээс,
бид Макензигийн аавыг олох гэж байна.
- [инээв]
Жинхэнэ нэгдүгээр зэргийн бүтэлгүй амьтан даа.
Анжела тийм хүмүүст татагддаг байсан бололтой.
Тэр шоронд орж байсан, мэднэ биз дээ.
- Суллагдсанаас нь хойш ярьсан уу?
- Анжелаг оршуулсны дараа мөнгө нэхээд ирсэн.
"Мөнгөө өг, үгүй бол Макензиг авна" гэсэн.
- Тэгээд та мөнгө өгсөн.
- Бурхан минь.
Бодоод байх нь ээ,
би Макензиг Гарретттай байвал дээр гэж бодож явж.
Би түүнд бэлнээр таван мянга орчим өгөөд,
дахиж энд битгий ир гэж хэлсэн.
Мөнгөгүй болохоороо л залгадаг юм.
- Тэгэхээр танд хаяг нь байгаа.
- Хуучин хаяг нь бий.
Өө, тэр чинь нэг газар
удаан тогтох хүн биш.
[бариул тарчигнав]
- Чи хэн бэ?
- Нью-Йоркийн цагдаа. Маркус Толливертой ярих хэрэгтэй.
- Тийм хүн мэдэхгүй. - Лола, асаагуур хэрэгтэй байна.
- Танилцуулах уу?
- Тэр цагдаа.
Чи энэ удаа юу хийчихэв ээ?
- Охиных чинь талаар ярилцахаар ирлээ.
- Чи хүүхэдтэй юм уу? - Дуугүй бай.
Мак-д юм тохиолдсон уу?
- Юуны өмнө, тэр жирэмсэн.
- Яг ээж шигээ.
- Гэхдээ зүгээр л дээ, тэр чинь гэрлэсэн биз дээ?
- Сонс, тэр залуудаа хайртай гэсэн.
Надаас юу хүсээд байгаа юм?
- Юу бодож байсан юм гэж асуумаар л байна,
гэхдээ энд ер нь бодол явдаг шинж алга.
- Миний гэрт ирчихээд намайг доромжлох гээ юу?
- Гарретт чамд хэд төлсөн бэ? - Юунд?
- Чи бүр тэнэг дээрээ гацчихсан уу, Маркус?
Зөвшөөрлийн маягтанд гарын үсэг зуруулах гэж хэд төлсөн бэ?
За яахав.
[гав товших]
- За, за.
Тэр надад арван мянга өгсөн.
♪
- Тэд гэрлэсэн гэж үү?
- Миссуригийн хуулиар бүрэн хууль ёсны.
Зохих ёсоор олгосон гэрлэлтийн зөвшөөрөл баримтад хавсаргасан.
- Би харсан. Гэхдээ итгэ гэсэн үг биш.
Та нараас нэг нь надад яагаад
манай хөрш мужийн хуулийг
хүлээн зөвшөөрөх албагүйг хэлнэ гэж найдаж байна.
- Гэрлэлтийг хүчингүй болгох хүсэлтэд дурдсанчлан,
Миссуригийн хууль цусан төрлийн хүний зөвшөөрөл шаарддаг.
Ноён Толливер зөвшөөрөхдөө
өөрийн чөлөөт хүсэл зоригоор байгаагүй гэж бид үзэж байна.
- Яаж тэр вэ? - Түүнд хахууль өгсөн, эрхэм шүүгч ээ.
- Тэр мөнгөний гачигдалтай байсан. Би жаахан бэлэн мөнгө өгсөн.
- Хэдийг? - Санахгүй байна.
- Арван мянган долларыг мартахад хэцүү дээ.
- Тэгээд та бодлоо өөрчилсөн үү, ноён Толливер?
- Тэр дөнгөж 13-тай, шүүгч ээ.
Би юу бодож явснаа ч мэдэхгүй байна.
- За, ноён Стоун,
таны хүсэлт цэвэр өгөөмөр сэтгэлээс гараагүй гэж ойлгож байна.
Энд таны жинхэнэ зорилго юу вэ?
- Ноён Ховард одоо хүний амь хөнөөсөн хэргээр шүүгдэж байгаа.
- Тэгээд та охиныг гэрчээр дуудмаар байна.
- Энэ асуудал шийдэгдтэл шүүх хурлыг хойшлуулсан.
- Ойлголоо.
Таван минут завсарлая.
тэгээд сүйт бүсгүйн үгийг сонсоё.
- Би түүнийг үргэлж хайрласан байх.
Анх харсан мөчөөсөө л.
- Тэр хэзээ байсан юм?
- Ээжтэй үерхэж эхлэхэд нь.
Тэр биднийг их жаргалтай болгосон.
Унтахын өмнө номоо уншиж өгдөг байлаа.
Дуу нь алт шиг л санагддаг байсан.
Дандаа арзайтал догдолдог байлаа.
- Тэгэхээр рок од шиг хайрласан гэсэн үү?
- Үгүй. - Аав шиг үү?
- Тэрийг би мэдэхгүй.
Надад аав гэж байгаагүй.
Эрхэм шүүгч ээ, тэнд сууж байгаа тэр хүн,
би түүнийг таних ч үгүй.
Намайг төрөхөөс өмнө орхиод явсан.
Аз жаргалтай байх гэж түүнээс зөвшөөрөл авах ёстой гэдэг
ямар ч хууль тэнэг хууль.
Би түүнийг эхнэр нь нөхрөө хайрладаг шиг хайрладаг.
- Ээж чинь хайрласан шиг. - Тийм ээ.
- Ээж чинь гэрлэлтийн чинь талаар юу гэх байсан бол?
- Сайн хүн олсонд минь баярлах байсан.
Яг өөрөө олсон шигээ.
- Нөгөө л хүнийг гэж хэлээд байна, тийм үү?
- Та юу ч мэдэхгүй.
Ээж нас барахаасаа өмнө түүнийг харж яваарай гэсэн.
- Үүнийг хэлээгүй байх даа.
- Боллоо. За.
Миссури мужийн шүүх аль хэдийн тогтоосон,
ноён Толливерийн зөвшөөрөл хүчинтэй гэж.
Тиймээс залилангаас бусад тохиолдолд би өмнөх шийдвэрт баригдаж--
- Эцгийг нь зөвшөөрүүлэх гэж хахуульдсан, эрхэм шүүгч ээ.
- Таны хахууль гээд байгаа нь ноён Ховардын буяны хандив.
Хэлж байсанчлан, би өмнөх шийдвэрт баригдаж,
ноён Толливерийн зөвшөөрлийг хүчингүй гэж үзэх боломжгүй.
Иймд Миссуригийн хуулийг бүрэн хүндэтгэн,
энэ гэрлэлтийг Нью-Йоркт хүчинтэй гэж үзлээ.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Энэ гэрлэлт хууль ёсны гэж хэлээд байна уу?
- Гэр бүлийн шүүхийн шүүгч Каллаханы шийдвэрээр бол тийм.
- Тэгэхээр Макензи миний үйлчлүүлэгчийн эсрэг мэдүүлж болохгүй.
Макензи болон миний үйлчлүүлэгчийн
харилцааны эмзэг шинжийг харгалзан,
уг харилцааг дурьдахыг бүрэн хориглох хүсэлт гаргаж байна.
- Ямар үндэслэлээр?
- Мэдээж уг харилцаа
нотлох ач холбогдлоосоо илүү сөрөг нөлөөтэй.
- Таны үйлчлүүлэгч эхнэрийнхээ багшийг алсан хэргээр шүүгдэж байна.
Түүний гэр бүлийн байдал хамаатай нь гарцаагүй.
- Хүндэтгэлтэйгээр хэлэхэд, эрхэм шүүгч ээ,
би үүнийг хэлэхэд та шууд ногоорчихсон шүү дээ.
- Үнэнийг хэлэхэд, одоо жаахан эвгүйрхэж байна.
- Миний хэлэх гэсэн санаа яг тэр.
Тангарагтнууд түүнийг яллана,
ер бусын гэр бүлийн байдлаас нь болж,
хийсэн үйлдлээс нь биш.
- Үүнийг хурдхан дуусгая, тэгэх үү?
Ноён Кэйманы гэрлэлтийн талаарх
дурдлагыг хасах хүсэлтийг зөвшөөрлөө.
Маргааш өглөө 10:00 цагт
эндээсээ үргэлжлүүлье.
- Тийм ээ.
Эрхэм шүүгч ээ.
- Энэ чинь утгагүй юм.
Ийм заваан байхад хууль тоохгүй гэж үү.
- Сонс, гол нь тангарагтнуудад бол
Гаррет дагавар охинтой нь унтсан гэж бодсон хүнтэй
тулахаар очсон ууртай эцэг л харагдана.
- Хэдийгээр өөрөө түүнийг хүчиндэж байсан ч.
- Тийм, гэрлэсэн бол насанд хүрээгүйтэй бэлгийн харьцаанд орсон хэрэг биш.
- Чи ийм үг хэлнэ гэж бодоогүй л байх.
- Хөөе, Стоун, таны асуусан огноонуудыг шалгалаа.
Макензигийн эх барих эмэгтэйчүүдийн анхны үзлэг
гэрлэснээс нь зургаан сарын дараа байсан.
- Тэгэхээр хүчиндсэн хэргээс мултрах гэж
түүнтэй гэрлэснийг нь бид нотолж чадахгүй.
- Тэгээгүй бол яах вэ?
- Үнэхээр хайрладаг бол яах вэ?
- Тэгвэл хамгаалах байсан.
Оролдоод үзэхэд гэмгүй.
- Шүүхээс өмнө маргааш тэдэнтэй уулзмаар байна.
- За, ирчихлээ.
Яагаад гэж үү? Би яаж мэдэх вэ дээ.
Тохиролцох оройтсон, Стоун.
- Танай үйлчлүүлэгчийн ялыг хэрэгсэхгүй болгох талаар бодож байна.
- Баярлалаа. - Тэгж сүржигнэх хэрэггүй.
Тэр угаасаа ялахгүй байсан.
- Би чамд ял тулгаж байна, Маккензи.
- Юу?
- Та тэгж болохгүй. - Үнэндээ болно.
Маккензи, чи л Гарреттын толгойд
ноён Дрейфустай унтдаг гэсэн худал бодол суулгасан.
- Тэгээд хойд эцэг нь
хойд охиныг нь бэлгийнээр ашиглаж буй эрээс
өшөө авах нь бүр ойлгомжтой.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Ялангуяа та хоёр ийм дотно байхад.
♪
- Ямар нэг юм хийгээч!
- Боль!
- Маккензи, чи мэдэж ав.
Чиний хүүхэд шоронд төрнө.
- Боль! - Юу ч битгий хэл!
- Би Дрейфусыг алсан. Өөр арга байгаагүй.
- Үгүй, байгаагүй!
Тэр юу ч хэлэхгүй байсан!
- Чи түүнд бидний тухай хэлэх ёсгүй байсан юм.
- Тэр миний найз байсан.
Цагдаа нар түүнтэй ярьсныхаа дараа намайг жирэмсэн гэж хэлсэн.
Тэр над дээр ирсэн, надад санаа зовж байсан.
Гэхдээ юу ч хэлэхгүй гэж амласан.
- Би ээжийг чинь алдсан.
Бидний тухай хэн нэгэн мэдэх эрсдэл гаргаж чадаагүй.
- Гэхдээ таны гэрлэлт хууль ёсных байсан.
Ичих юм байхгүй шүү дээ, хэрвээ...
- Би ичээгүй!
Чи түүнийг хар л даа.
Ийм үзэсгэлэнтэй,
ийм зөөлөн сэтгэлтэй хүнд яаж дурлахгүй байх юм?
Миний амьдралыг ивээхээр тэнгэрээс илгээгдсэн сахиусан тэнгэр.
Намайг ивээсэн, гэтэл одоо биднийг хар.
Танай тэнэг хуулиуд биднийг сүйрүүллээ.
Би бүх насаараа жинхэнэ хайрыг хайсан.
Тэгээд олсон.
Би өөр яах ёстой байсан юм?
- Түүнийг 18 хүрэхийг хүлээхээс эхэлж болох байсан.
- Нөгөө тохиролцоо?
- Нэгдүгээр зэргийн хүний амь. 20 жил сууна.
- Дээд тал нь 25.
- Зөвшөөр, үгүй бол насанд хүрээгүй хүүхэдтэй хавьтсан ялыг нэмнэ.
- Та... та үүнийг баталж чадахгүй.
- Хүүхдийн хүчирхийлэл оролцсон бол эхнэр нөхрийн нууцын эрх үйлчлэхгүй.
- Чамайг тийм их хайртай хүнтэйгээ
гэрлэтлээ унтаагүй гэдэгт
ямар тангарагтнууд итгэх юм?
Энэ новшийг эндээс гарга.
- Үгүй, үгүй, гуйя! Ингэж болохгүй!
- Хайрт минь, би чамд хайртай. Хайртай. - Үгүй, үгүй!
- Намайг сонс, чи түүнийг явуулах хэрэгтэй.
Түүнийг...
- [мэгшин уйлав]
♪
Чи энд юу хийж байгаа юм? - Би чамд санаа зовж байна.
- Тийм үү, тэгээд миний амьдралыг сүйрүүлсэн хэрэг үү?
- [шоолон инээв] Тэр найзыг чинь алсан, Маккензи.
Тэр чамайг ашигласан. - Би өөрөө хүссэн.
- Үгүй, тэр чамайг хүсэж байна гэж итгүүлсэн.
- Та зүгээр л атаархаж байгаа.
- Маккензи, би ээжийг чинь танихгүй.
Гэхдээ тэр чамайг
ийм насандаа гэрлэхийг зөвшөөрөхгүй байсан гэдэгт итгэлтэй байна. - Та яаж мэдэж байгаа юм?
- Учир нь тэр чамд хайртай байсан гэдгийг би мэднэ.
Чамайг хамгаалахын тулд юуг ч хийх байсан.
Би хүүгээ хамгаалж,
аз жаргалтай, аюулгүй байлгахын тулд юуг ч хийх шиг.
Чи хүүхдээ хамгаалахын тулд юуг ч хийх шиг.
Хонгор минь, одоо үүнийг ойлгоход хэцүү гэдгийг би мэдэж байна.
- Яагаад? Би зүгээр л хүүхэд болохоор уу?
- Үгүй ээ, хонгор минь, тэр чинь сайн зүйл.
Энэ чинь үнэхээр сайхан зүйл.
Тэгээд түүнээс зугтах нь... алдаа шүү.
- Би тэнэг биш шүү дээ. - Мэдэж байна аа.
Гэхдээ чи их эмзэг байсан.
Гарретт тэрийг чинь ашигласан.
- Би түүнд сайн анхаардаг байсан. - Хонгор минь, мэднэ ээ.
- Тэр над руу харахаар би өөрийгөө...
- Хүсэгдсэн? Хэрэгтэй?
- Хайрлуулсан? Жинхэнэ эмэгтэй хүн шиг.
- Өө, хонгор минь.
Гэхдээ хонгор минь, чи хараахан...
болоогүй.
Үнэндээ чи тэр үед гадаа гарч
найзуудтайгаа дугуй унаж,
найзуудтайгаа хов ярьж байх ёстой байсан.
Гарретт чамаас нэг зүйлийг авчихсан.
Тэрийг буцааж нөхөх аргагүй.
- Миний хүүхэд нас уу?
[гунигтай хөгжим]
- Маккензи, гэхдээ би чамд нэг л зүйлийг амлая...
♪
Хүүхэд чинь чам руу харах тэр харц.
Тэр чамд...
илүү их хайрлуулж,
төсөөлөхийн аргагүй хэрэгтэй хүн гэдгийг мэдрүүлнэ.
Гэхдээ энэ бол асар том хариуцлага.
- Та сайн ээж байх аа. - [инээвхийлнэ]
Мэдэхгүй дээ. Алдаж онож л явна.
- Ядаж та үхээгүй юм байна.
- Хонгор минь.
Өө, хонгор минь. Хонгор минь.
- [мэгшинэ] - Өө, хонгор минь.
♪
[түгшүүртэй хөгжим]
[чоно улина]