ӨГҮҮЛЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц хүндэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр хэрцгий хүнд хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгайлан бэлтгэгдсэн мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэг ангид харьяалагддаг.
Түүнийг Хохирогчдын тусгай анги гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Наашаа ир, өөртөө жаахан юм ав.
Хөөе, Мерседес.
Чамтай ярих юм байна.
Өмхий новш!
Би чамд гологдоо юу?
За бүсгүйчүүд ээ, цаашаа явцгаа.
Өөр газар очиж маргалд.
Эсвэл ноён оо.
Намайг ноён гэж битгий дууд.
Би эмэгтэй хүн.
Тэгээд эмэгтэй хүн шиг харьц.
Эндээс бөгсөө чирээд явахгүй бол
чамайг шөнөжин хориход оруулна шүү.
Миний бөгс тийм сонин байвал хаанаас олохоо мэднэ дээ.
Тийм ээ, Мэйсисийн том бүсгүйчүүдийн тасгаас.
Чамд тэрний размер байна гэж бодоо юу?
Хар даа, яг үйлдэл дээрээ байж магадгүй.
Баригдсанаа эхнэртээ яаж тайлбарлах бол?
Цахилгаанаа тат, ноёнтоон.
Хоёулаа машинаас буу.
Ноён оо, явъя.
Өглөөний мэнд, нархан минь.
Юу байна?
Цагаан арьст эр, гуч орчим, үүнийг хүзүүндээ ороолгуулсан.
Өө. Ноцолдсон шинж байна уу?
Хөхрөлт алга. Гэнэдүүлсэн бололтой.
Биеэ үнэлэгч богино шортоороо
үйлчлүүлэгчээ боомилсныг өмнө нь хараагүй л юм байна.
Тэр богино шорт биш ээ, Эллиотт.
Леггинс байна.
Фитнест өмсдөг эд.
Тэгэхээр бид дасгал хийдэг биеэ үнэлэгч хайх нь.
Хайлт арай хумигдах нь дээ.
Дотрыг нь хар.
Бэлгэвч. Криминалистууд дотор талд нь үрийн шингэн,
гадна талд нь уруулын будаг байна гэсэн.
За, хэн нэг нь аюулгүй сексээ мартаагүй л юм байна.
Бичиг баримт байна уу?
Түрийвч, кредит картууд нь алга,
харин машин Жеффри Йоркийн нэр дээр байна.
Вест Сайдын хаягтай.
Хүлээ.
Цогцсыг харъя.
Тэр Бронксын дүүргийн прокурорын туслах.
Таних юм уу?
Би түүнтэй үерхэж байсан.
Хөөе, чамд хэрэг болох байх гэж бодлоо.
Би Бронксын дүүргийн прокурорыг
шөнийн хоёр цагт сэрээгээд,
туслах прокуроруудынх нь нэг машиндаа үхсэнээр
биеэ үнэлэгчдийн гудамжнаас олдлоо гэж хэллээ.
Тэр бид яаран дүгнэлт хийхгүй гэж байна.
Тийм биз дээ? Үгүй.
Залуу зүгээр л завтай цагаараа
биеэ үнэлэгчидтэй зугаацах дуртай байж.
Биеэ үнэлэгчид зүсэж, хутгалдаг болохоос боомилдоггүй.
Харин крак хэрэглэсэн бол чөтгөр аваг, юу ч хийнэ.
Эрэгтэй хүнийг багалзуурдах
дээд биеийн хүчтэй хэдэн эмэгтэй таних вэ?
Транс хүн байсан байж болно.
Сонс, Жефф Йорк гудамжны секс хөөдөг хүн биш,
тэгээд бүр трансвестит бол бүр ч үгүй.
Хүн бүрт нууц байдаг шүү дээ.
Хэн нэгнийг мэддэг гэж боддог.
Би Жеффийг мэддэг байсан.
Мм-хм. Тэгвэл тэр тэнд юу хийж явсан юм?
КРЕЙГЕН: Йорк бол туслах прокурор.
Түүнийг урхинд оруулсан байх магадлалыг бодолцох ёстой.
Заримдаа юм яг харагдаж байгаа шигээ л байдаг.
Хэргийн газрынхан машинаас
зорчигчийн хаалганы бариул,
талийгаачийн бүсний тэврээс хурууны хээ авсан.
Үйлчилгээгээ үзүүлж байхдаа үлдээсэн байх.
Тэр эрийг хэлж байна уу.
Хурууны мөр таарлаа-- Кевин Браун.
Өөр нэр нь Киша Браун.
Трансвестит биеэ үнэлэгч гэгддэг.
Хэд хэдэн танхайн хэрэгтэй.
Сүүлд бүртгэлтэй хаяггүй.
За, эргүүлийнхэн нэг трансийг саатуулсан байна
Жеффийг олохоос яг өмнө тэр гудамжинд ажиллаж байхад.
Бронксын прокурор Йоркийн хавтаст хэргүүдийг
сүүлийн гурван жилийнхээр нь явуулж байна.
Фин, Манчтай хамт шүүж үз.
Тэр арга барилтай үнэр төстэй юм байна уу,
эсвэл түүнийг урхидсан хүн байна уу гэж.
Бараг 6 болж байна.
Киша өглөөний үйлчлүүлэгчдээ ирчихсэн байх.
КИША: Би биш шүү, залуус аа.
Би түүнийг алаагүй.
СТЕЙБЛЕР: Чамайг машинд байсныг бид мэднэ.
Тэгээд тэр янхануудаас чинь
аль нь хэлчихэв?
Чиний хурууны мөр хаалган дээр байсан.
СТЕЙБЛЕР: Бас үйлчлүүлэгч дээр. Зогс!
Зогс. Нааш ир.
Тайван бай.
Миний гутал наалдсан.
Би машинд хүрсэн,
гэхдээ алаагүй.
Үнэнийг хэлэхэд,
тэр аль хэдийн үхсэн байсан.
Тэгээд түрийвчийг нь авах гэж ухсан уу?
Арын суудлаас цэнхэр спортын цүнх авсан.
Дотор нь юу ч байгаагүй.
Жаахан хувцас л байсан.
Кредит картуудыг хэн авсан?
Байна уу? Сонсож байна уу? Би хэллээ,
түрийвч нь аль хэдийн алга байсан.
БЕНСОН: Цүнх хаана байна?
Намайг барих гэж байгаа юм уу?
СТЕЙБЛЕР: Хаана байна?
Намайг аллагад битгий чир.
Цүнхийг авъя, тэгээд ярья.
Гүүрэн доорх хогийн саванд.
Тэр хувцас надад зохихгүй.
О'ХАЛЛОРАН: Ам зайлагч,
шүршигч, үнэр дарагч.
Янхнууд ийм их ариун цэврийн юм хэрэглэдгийг хэн мэдлээ?
Бид цэнхэр цүнх хайж байна.
Цэнхэр винил цүнх.
Чи Жефф Йоркийн тухай ер нь хэлж байгаагүй санагдах юм.
Таван жилийн өмнө шүү дээ.
Түүнтэй нэг хэрэг дээр ажилласан.
Тийм ноцтой зүйл байгаагүй.
Хмм? Хэр удаан үерхсэн юм?
Сар орчим.
Сайн залуу, гэхдээ оч байгаагүй.
Цэнхэр винил спортын цүнх чинь олдлоо.
Пүүз, улаан лайкра цамц.
Тэр лайкра цамц нь леггинстэйгээ хосолдог юм.
Нэрийн хуудсан дээр утасны дугаар байна--
Тина Гарднер, Бронксын прокурорын мөрдөгч.
Ажлын романс буруу эргэсэн үү?
Яагаад цүнхээ машинд нь орхисон юм бол?
Мэдэхгүй.
Залгаад мэдчихье л дээ.
[ санаа алдав]
ЭМЭГТЭЙ: Бид долоо хоногт хоёр орой гар бөмбөг тоглодог байсан.
Жефф машинаараа явдаг.
Даваа гарагт цүнхээ арын суудалд нь мартчихсан.
Та хоёр уулздаг байсан уу?
Үгүй, би түүний мөрдөгч байсан, бас найзууд.
Түүнийг байхгүй болсон гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Өчигдөр орой л харсан шүү дээ.
Хэдэн цагт?
6-ын үед, оффисоос гарч байхад.
Гэртээ харина гэсэн.
Би ойлгохгүй байна.
Сексийн төлөө мөнгө төлсөн гэж үү?
Жефф тийм хүн биш.
Цүнхэндээ юу байсныг санаж байна уу?
Гутал. Аан, спортын хувцас.
Хувцсыг нь дүрсэлж чадах уу?
Улаан лайкра цамц, леггинс...
БЕНСОН: Уруулын будаг авч явдаг уу?
Цүнхэнд үү? Байгаа байх. Яагаад?
Ямар брэнд? Аан, Мелани Жонс.
Аан, Блаш Роуз.
Тэр ямар хамаатай юм?
Альварес л байх ёстой.
Альварес гэж хэн бэ? Өнгөрсөн долоо хоногт хүн амиар ялласан залуу.
Дээд ялаа авсан, шүүх дээр Жеффийг ил тод сүрдүүлсэн.
СТЕЙБЛЕР: Тэр сүрдүүлэг хэр ноцтой байсан бэ?
Жефф үхсэн хүн, сүүлчийн хэргээ авч байна гэж хэлсэн.
Жефф санаа зовсон шинжтэй байсан уу?
Тоогоогүй юм шиг л өнгөрөөсөн.
Гэхдээ тэр хэрэг дээр байсан нөгөө туслах прокурортой ярьсан нь дээр,
Энди Эбботт.
ЭРЭГТЭЙ: Жефф чинь
бидний л нэг.
Нэг новш өшөө авна гэж сүрдүүлэхэд тэр нугарахгүй.
Тэд тохиролцоо гуйсан, Жефф үгүй гэсэн.
Тэгэхээр тохиролцох ёстой байсан гэж үү?
Чи хүн амины хэрэгтэн барьчихаад,
тэр чамайг ална гэж сүрдүүлбэл сул тавих уу?
Үгүй. Жефф ч бас тэгэхгүй.
Тэгвэл түүний ялласан тэр залуу хэн юм?
Тэр, аан, Альварес уу?
Мотт Хейвений жижиг наймаачин,
томрох гэж яваад гурван хүн унагасан.
Боож алсан. Эхний хоёр дээр мултарсан.
БЕНСОН: Яасан юм?
Эхний аллага дээр
тангарагтнуудыг оролдсон гэж бид бараг итгэлтэй байсан.
Өмгөөлөгч нь яллагдсан ч бид нотолж чадаагүй.
Хоёр дахь дээр гол гэрч маань мэдүүлгээ буцаасан.
Гурав дахь дээр аз таарсан даа.
Тэрийг эхнэрт минь хэлээрэй.
Тэр өшөөнөөс айж, намайг хэргээс гар гэж байсан.
Жеффээс тохиролц, ядаж хамгаалалт ав гэж гуйсан.
Шүүхийн дараахан мэдээгээр энэ ярилцлагыг хийсэн.
ЭРЭГТЭЙ: Харин тэр хүчирхийллийн сүрдүүлгүүд?
Дасаад ирдэг юм.
Шүүгдэгчид байнга л тэгж ярьдаг.
Өшөөнөөс айсан хэрэг бүрээсээ
зугтаад байвал бид ажлаа хийж чадахгүй.
Жефф прокурор байхдаа дуртай байсан.
Түүний хувьд ёс зүй гэдэг...
бараг судрын зүйл шиг байсан.
БЕНСОН: Чи түүнээс илүү санаа зовж байсан юм шиг байна.
Нэг юм хэлье.
Энэ Альварес ихэнхээсээ илүү харгис байсан.
Би Жеффэд, чамд зөвшөөрөл байгаа,
түр ч гэсэн буу авч яв гэж хэлсэн.
Би бол авч явдаг.
Тэр зүгээр л инээсэн.
Өөрийгөө санамсаргүй буудчих вий гэж айна гэсэн.
Прокурорыг захиалгаар алуулна гэдэг
үнэхээр зүрхтэй хэрэг шүү.
За, миний үгэнд битгий итгэ. Очоод өөрөөс нь асуу.
Жефф мэнд хүргэсэн гэж хэлээрэй.
ЭРЭГТЭЙ: Тэр прокурор Жефф Йорк уу?
Тийм ээ, би түүнийг алуулах захиалга өгсөн.
Тэр юу ярьж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Харин ч яг юу ярьж байгаагаа мэдэж байна гэж бодож байна.
Тэр намайг шоронд явуулна, би тэр шөнөдөө цэвэрлүүлнэ.
Миний үйлчлүүлэгч жаахан тоглож байна.
Тэгвэл хөгжил хүсээд байгаа юм уу?
Кони-Айленд очоод Сайклонд суу.
Үхсэн прокурор надад тийм ч хөгжилтэй санагддаггүй.
Өө, тайван, Мами, тоглосон юм.
Ноён Альварес 25 жилийн хатуу ялтай нүүр тулж байна.
Тэр ууртай, гэхдээ прокурор алах хэмжээнд биш.
Та түүний өмнөөс хийх үү,
ноён Хорнер? Мөрдөгч өө...
Би үйлчлүүлэгчдээ хуулийн дагуу шоронгоос гаргадаг, мөрдөгч өө.
Таны цухуйлгалтад би дургүйцэж байна.
СТЕЙБЛЕР: Ноён Хорнер, та
тангарагтанд нөлөөлсөн хэргээр яллагдаж байсан.
Танай нүдэн гэрч гэнэт мартсан гэдгийг ярих ч юм биш,
тэгээд мэдээж бүр алга болсон.
Уучлаарай. Бид таныг гомдоочихов уу?
Яллах дүгнэлт чинь шал дэмий байсан.
Намайг гэрчийг хахуульдсан гэж хэн ч нотлоогүй.
Хамтрагчдаа хэлчихгүй юу,
жаахан тайвшир гэж?
Би баттай хэлье, миний үйлчлүүлэгч ч,
би ч гэсэн
Жефф Йоркийн аллагад огт хамаагүй.
Тэгвэл та татгалзахгүй биз дээ,
бид утасны бүртгэлийг чинь жаахан харчихад.
Би та нараас түрүүлчихсэн.
Манай оффис, гэр,
гар утас, бүх дуудлагын бүртгэл.
Утасны компаниас тулгаад үз.
БЕНСОН: Харин та яах вэ, ноён Альварес?
Сүүлийн үед сонин зочин ирсэн үү?
Над дээр хэн ч
ирээгүй, энэ өмгөөлөгчөөс минь өөр.
Шоронгийн даргаас асуугаад үз л дээ.
СТЕЙБЛЕР: Альваресыг орхи.
Түүний яриа таарч байна.
Өмгөөлөгчид сэжигтэй дуудлага алга.
Йоркийн хэргийн хавтастай хаана явна?
2003 он дээр л байна. Онцгой юм алга.
Өчнөөн их завтайдаа аргыг нь шүүж үзлээ--
боомилсон, биеэ үнэлэгч, аман секс. Юу ч алга.
Дахиад шүү.
Трико, машин хоёрыг нэмээд, байршлаар нь ангил.
ФИН: 9 сарын 11-нээс хойш шүүхийн гаражаас гарахад
картаа уншуулдаг болсон.
Жефф Йорк өчигдөр орой 6:14-т гарсан.
Мөрдөгчийнх нь хэлсэнтэй таарч байна.
Шүүх эмнэлэг 9-өөс 10-ын хооронд алагдсан гэсэн.
Тэгэхээр гурваас илүү цаг нь тодорхойгүй байна.
Ахмад аа,
Бронксын прокурор ирлээ.
Би ахмад Крагеныг хайж байна.
Би Дон Краген.
Франсиско Мартинес.
Хоёулахнаа ярьж болох уу?
Бид танд хэлэх юм бараг байхгүй дээ.
Та нар үүнийг маш болгоомжтой
авч үзэж байгаад талархаж байна.
Үнэндээ би мэдээлэл өгөхөөр ирсэн.
Жефф Йоркийн банкны хуулгууд.
Танай алба хоёр долоо хоногийн өмнө “хүлээн авсан” гэж дарсан.
Та нар түүнийг шалгаж байсан юм уу?
Райкерс дахь мэдээлэгч Альваресыг гайхуулж байсан гэнэ,
шүүхийг будилуулах гэж Йоркийг мөнгөөр авсан гэж.
Мөнгөний мөр олсон уу?
Тийм, гэхдээ буруу чиглэлд.
АТМ-ээс авсан мөнгийг хар.
Гурван өдөр тутам 500 доллар.
Туслах прокурорын цалингаар бол их мөнгө шүү.
Тэгээд төлбөрүүдээ яаж төлдөг байсан юм?
Төлдөггүй байсан.
Зээлийн үнэлгээ нь ёроолд орчихсон.
Тэгэхээр та
Йоркийг мөрийтэй тоглоом, хар тамхи гээд бодож байна уу?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ би энэ хэргийг хүмүүсээсээ аваад
та нарт өгч байна.
Танай албанаас мэдээлэл алдагддаг юм уу?
Ахмад аа, Жефф Йорк сайн хүн байсан.
Миний өсөж яваа шилдгүүдийн нэг.
Би түүнийг хэн алсныг мэдэхийг
та нартай адил хүсэж байна.
Жефф Йорк нас барсан шөнөө
дансандаа 30 доллартай байсан.
Тэр лав хар тамхи аваагүй.
Шүүх эмнэлэг хор судлал нь цэвэр гарсан гэсэн.
Ахмад аа, би хэлэхээс өөр аргагүй,
Оливиа энэ хэрэг дээр арай хэт улайраад байна.
Би түүний оронд байсан бол ч бас тэгэх байсан биз.
Ахмад аа, би лаборатори руу залгасан.
Нэг юм шалгуулмаар байсан юм.
Тэр уруулын будгийг санаж байна уу?
Тийм, гэхдээ лаборатори руу залгах хэрэггүй.
Юм гарвал тэд өөрсдөө бидэнд хэлнэ.
Хүлээ, Эллиот, зүгээр сонс.
Жеффтэй ажилладаг прокурорын мөрдөгч бидэнд хэлсэн
тэр уруулын будаг авч явдаг байсан
спортын цүнхэндээ. Гэхдээ бид олоогүй.
Өнгө нь Блаш Роуз.
Бэлгэвчин дээрх уруулын будгийг лабораторид газын хромогоор шинжлүүлсэн.
Блаш Роуз.
Тэгвэл янхан тэр будгийг
спортын цүнхнээс аваад, түрхээд, дараа нь аман секс хийсэн байх нь.
Би итгэхгүй байна.
Тэгээд тэр уруултай хүүхэн хэн юм?
За, чи лаборатори руу явж байгаа юм чинь
будгийн хамт ДНХ-д шүлс үлдээсэн эсэхийг нь шалга.
САЙПЕР: Уучлаарай.
Шүлс алга. Харин сонирхолтой юм олсон.
Уруулын будаг бэлгэвчин дээр ийм мөр үлдээсэн байна.
БЕНСОН: Тод,
цэвэрхэн мөр байна.
Бас асуудалтай.
Аман секс байсан бол няцарсан байх ёстой.
Тийм.
Миний бодлоор уруулын мөрийг
бэлгэвч хэрэглэсний дараа тавьсан.
БЕНСОН: Чи тэр эмэгтэй түүнд бэлгэвч
углуулаад, алчихаад...
Дараа нь үнссэн гэж байна уу?
Сайпер надад уруулын мөрний эдгээр зургийг явуулсны дараа
би буцаад сексийн үйлдэл дээр төвлөрсөн.
Хохирогчийн үрийн цэврүүг шалгасан.
Хэрвээ үхэхээсээ өмнө секс хийсэн бол
дотор нь үрийн шингэн байх ёстой.
Алга.
Биен дээр нь ч алга.
Тийм байх боломжгүй.
Чи бэлгэвчийг харсан шүү дээ.
ДНХ-ийн хариу гарлаа.
Энэ хоёр хромолайныг хар даа.
Энэ Жефф Йоркийн ДНХ,
харин энэ бол
Йоркийн машинаас олдсон бэлгэвчин доторх
үрийн шингэний ДНХ.
Адилхан биш байна.
Тэр машинд хоёр эрэгтэй байсан.
Гол үг нь эрэгтэй.
СТЕЙБЛЕР: За,
та хоёр Жеффтэй химигүй байсан нь аргагүй юм байна.
Тэр гей байж.
"Алагдсан прокурор гей сексийн хэрэгт."
Сонинууд үүн дээр найрлаж байна.
Бранч муу хэвлэлийг дарах баримт хүсэж байна.
Бидний мэдэж байгаа нь Жефф Йорк гей байсан,
машиндаа өөр эртэй секс хийсэн л гэж.
Транс биеэ үнэлэгчийн өнцөг яасан?
Киша Брауны ДНХ бэлгэвчин дэх дээжтэй таараагүй.
Тэр хавьд өөр транс биеэ үнэлэгч ажилладаггүй.
Тэгвэл тэр машинд юу болсон юм?
Юу болоогүйг бол мэдэж байна.
Түрийвчийг нь авсан, зээлийн картуудыг
огт ашиглаагүй. Янхан үйлчлүүлэгчээ тоновол
хамгийн түрүүнд тэдгээр картыг ашиглана
эсвэл зарна. Тэгэхээр дээрэм
сэдэл биш. Гэхдээ биднийг тэгж бодоосой гэжээ.
Хар даа, энэ чинь нууц амрагуудын уулздаг алдартай газар.
Магадгүй Жефф зүгээр нэг залуу авч, сайхан байсан байх.
Тэгвэл түүнийг алах сэдэл юу юм?
Осол ч байж болно.
Жефф ширүүнд дуртай, нөгөө нууц залуу нь хэтрүүлчихсэн.
Залуусаа, хэлэхэд
Жефф надад их л энгийн санагдсан шүү.
Магадгүй чи түүнтэй хангалттай удаан болзоогүй байх.
КРЕЙГЕН: Жеффийн талаар
чиний мэдэхгүй юм их байсан бололтой.
Түүний байр
одоо ч битүүмжилсэн байгаа. Тийшээ очоод
хайр дурлалын амьдралынх нь талаар юм олж мэд.
БЕНСОН: Нийгмийн амьдрал гэхээр юм алга.
Энд байгаа цорын ганц болзоонууд нь ажлынхантайгаа
оройн хоол идсэн, ярилцах хэргийн тэмдэглэлүүд байна.
Энэ залууд эмнэлгийн төлбөр айхтар их байна.
Үхсэн өдрөө Энди Эбботтой Карлсон зочид буудалд уусан байна.
Эбботт бидэнд тэрийг хэлсэн билүү?
Үгүй. Энд лав арван мянган долларын төлбөр байна,
бүгд “бэлнээр төлсөн” гэж тэмдэглэсэн байна.
Чи мэднэ дээ,
магадгүй мөнгө нь тийшээ явсан байх.
Тэр прокурорын газраар даатгалтай.
Гэхдээ үүнийг төлөхдөө ашиглаагүй байх.
Энэ AZT байна.
Тэр ХДХВ-ийн халдвартай байжээ.
Тийм, эмчилгээгээ
ажлынхан нь мэдчихгүйн тулд бэлнээр төлдөг байсан.
Зүгээр үү?
Тийм... Яахав, чи Жеффтэй унтсан бол
магадгүй... Би шинжилгээ өгнө.
Хариу чинь хэлтсийн бүртгэл, даатгалд орох ёсгүй,
тиймээс нэрээ нууцалдаг эмнэлэгт оч, за юу?
Мэдэж байна. Жефф шиг.
Хамт явж өгөх үү?
Үгүй ээ, би зүгээр.
Хэргэндээ л төвлөрье.
Жеффийн тэмдэглэлийн дэвтэрт, алагдсан оройгоо
Энди Эбботттой уухаар уулзсан гэж байсан.
Тэгвэл Энди яагаад бидэнд хэлээгүй юм?
Уучлаарай, өө...
Жефф бид хоёр ажлын дараа байнга уудаг байсан.
Мэдээг сонсоод цочирдсон болохоор мартчихсан байх.
Гэхдээ Жефф
танай мөрдөгчид
шууд гэртээ харина гэж хэлсэн.
Тантай уухаар уулзсанаа
Жефф яагаад нуух билээ? Хачин л юм.
Тэр дараа нь нэг хүнтэй оройн хоол иднэ гэж надад хэлсэн.
БЕНСОН: Хэн гэдгийг нь мэдэх үү?
Хэлээгүй, би ч асуугаагүй.
Тэр хувийн амьдралаа нэг их ярьдаггүй байсан.
Өө, Энди, тэгэхээр та
Жефф Йоркийг ижил хүйстэн гэдгийг огт мэдээгүй юу?
[ хаалганы хонх дуугарна]
Хонгор оо. Хонгор оо, хаалга тайлаад өгөөч?
Үнэхээр гайхаж байна. Та итгэлтэй юу?
Жефф... Жефф ерөөсөө гей шиг санагддаггүй байсан.
Заримдаа мэдэгдэхгүй шүү дээ.
Тэр тэгж... тэр надад
тийм мэдрэмж төрүүлдэггүй байсан. Уучлаарай, мөрдөгч өө,
яриа тасалсанд уучлаарай, хүүхэд харагч ирчихлээ.
Бид хоцрох нь. За.
За. Сайхан амраарай, үр минь.
АЛЛИ: Сайхан амраарай, ааваа.
За.
Үүнийг аваад өгөөч?
Би Жеффийг Карлсоны бааранд сууж байхад нь орхисон.
Уг нь үлдэх байсан ч покерын тоглоомтой байсан юм.
Тэр оройн хоол хүртэл хагас цаг орчим байна,
энд сууж байя гэсэн.
Тэр цонхны дэргэд, тэнд суусан.
Хөөрхөн залуу байна гэж бодсоноо санаж байна.
Хэн нэгэнтэй байсан уу?
Хар арьст залуу, хуссан толгойтой.
Ажиллаж биш ууж байсан бол
хоёуланг нь өдөх л байсан.
Тийм үү? Хамт гарсан уу?
Үгүй, хар залуу нь түрүүлээд явсан.
Тэр дахиад хагас цаг орчим байсан.
Гэхдээ сайн цайны мөнгө үлдээсэн. Жуулчид шиг биш.
Өөр хүнтэй уулзаагүй юу?
Үгүй. Ундаагаа дуусгаад л явсан.
Энэ буудал жирийн прокурорт арай үнэтэй юм.
Бас төвөгтэй. Бронксын шүүхийн хавьд баар зөндөө бий.
Харин хамт ажиллагсаддаа харагдахыг хүсэхгүй бол яг тохирно.
Найз залуутайгаа уулзаж байсан гэж бодож байна уу?
Мэдээд авъя. Сайн байна уу?
Танд туслах уу? Мөрдөгч Стейблер.
Энэ миний хамтрагч, мөрдөгч Бенсон.
Энэ хүн танил харагдаж байна уу?
Тийм ээ, ноён Йорк. Манай байнгын зочин.
Хэр олон ирдэг байсан бэ? Долоо хоногт нэг удаа
нэг шөнө. СТЕЙБЛЕР: Ганцаараа юу?
Үргэлж тэгж бүртгүүлдэг байсан.
Лхагва гарагийн орой бүртгүүлсэн үү?
Өрөө авах гэсэн ч бид бүрэн дүүрсэн байсан.
Бусад буудал руу залгаад өгье гэсэн,
гэтэл тийм ч чухал биш гээд явчихсан.
Тэгээд чи түүнийг ганцаараа байсан гэдэгт итгэлтэй юу?
Гарахдаа бол хэнтэй ч байгаагүй.
Харин орох үед нь
нөгөө хэн билээ дээ, түүнтэй ярьж байхыг харсан.
Хөлбөмбөгчин. Дюшон Макговерн.
Аан тийм, Майамид раннинг бэк байсан шүү дээ.
Тийм. Одоо үл хөдлөхөд том гар болсон.
Бараг гарын үсгийг нь авъя гэж бодсон.
Би хотоос ирсэн үйлчлүүлэгчтэй уулзах гэж байгаад Жеффтэй таарсан.
Лоббид... тэгээд суугаад ярилцсан.
Та түүнийг яаж таньдаг юм?
Хүүхдийн буяны арга хэмжээн дээр танилцсан.
Намайг үл хөдлөхөд ажилладагийг мэдээд
байраа манайхаар заруулах гэсэн юм.
Бид тэр байрыг үзсэн.
Танай компанид арай доогуур зэрэглэлийнх шиг санагдсан.
Тэр дажгүй залуу байсан.
Тэгээд шууд түлхчихмээргүй байсан юм.
Их л цөхөрсөн харагдсан.
Зарах гэж үү? Надад бол
мөнгөний асуудалтай юм шиг санагдсан. [утас дуугарав]
Ноён Макговерн, буудлаас гараад хаашаа явсан бэ?
Ээ, энд оффис руугаа буцсан.
Дараа нь хэдэн найзтайгаа гарсан.
Нэрсийг нь өгье, дуртайяа.
Шаардлагатай бол бид тантай холбоо барина.
Цаг гаргасанд баярлалаа.
Фин залгасан.
Бидний сонсох ёстой юм олжээ.
Жеффийн аллагыг
янхны хэрэг шиг харагдуулах санааг хэн гаргасныг мэдлээ.
Нэгдүгээр хэрэг: жилийн өмнө Бронксын гүүрэн доогуур.
Машинтай эр эмэгтэй хувцастай биеэ үнэлэгч авсан.
Тэр түүнийг трикогоор боомилсон.
Хоёрдугаар хэрэг: Өмнөд Бронкс.
Янхан машин дотор үйлчлүүлэгчээ зодож ухаангүй орхисон.
Хэргийн газраас уруулын будагтай бэлгэвч олдсон.
Гуравдугаар хэрэг: үйлчлүүлэгч трансвестит
биеэ үнэлэгч автал дээрэмдүүлж, түрийвчээ алдсан.
Тэгэхээр гурван тусдаа хэрэгт
манай үйлдлийн хэв маягийн хэсгүүд байна гэж үү?
Санамсаргүй байж таарахгүй.
Бүгд Бронкст. Бүгд шүүхээр орсон.
Бүгдийг нь Жефф Йорк ялласан.
Буруу хүн байна. Бүгдийг нь Энди Эбботт авч явсан.
Энди Жефф Йоркийг алсан гэж үү?
Энди Эбботт яагаад Жефф Йоркийг алах вэ?
Амрагийн хэрүүл буруугаар эргэсэн.
Жефф ижил хүйстэн байсан. Энди Эбботт тийм гэх нотолгоо байна уу?
Эхнэр хүүхэдтэй гээд шууд шулуун гэсэн үг биш.
Тэр бэлгэвчин дэх үрийн шингэний ДНХ
Энди Эбботт машинд байсныг батална. Бидэнд
ДНХ-ийн дээж албадан авах хангалттай нотолгоо алга.
Үйлдлийн хэв маягийн гурван хэсэг түүний шүүсэн гурван хэрэгт байна.
Дам нотолгоо. Хэн нэгэн өөрийг нь гүтгэж байна гэнэ.
Ярихаар дуудаад ир.
Нэг түүхэнд нь түгжээд, дараа нь няцаа.
[утас дуугарав]
Юу вэ?
Тэр цагдаа нар сэжигтнүүдтэй яаж ажилладгийг олон жил харсан.
Дуудаад ирвэл шууд өмгөөлөгч авна.
За, тэгвэл гэмт хэрэгтэн шиг хандахгүй.
Зүгээр л мухардлаа, тусламж хэрэгтэй гэж хэл.
Би түүнийг явуулъя.
Эллиот, Эндигийн хамтын ажиллагааг ав.
Уорнер чамайг моргт ир гэсээн.
Би
Жефф Йоркийн цусыг шинжилсэн.
Вирусийн ачаалал өндөр байна.
Та хоёр хэзээ үерхэж байсан юм?
Таван жилийн өмнө.
Бид ганцхан удаа л унтсан.
Тэгэхдээ хамгаалалт хэрэглэсэн.
Бэлгэвч үр дүнтэй, гэхдээ төгс биш.
Ганц удаа л хангалттай.
Би шинжилгээ өгнө. Зүгээр л цаг гараагүй байна.
Одоо энд шууд өгчихвөл яасан юм?
Ванда... би өгнө өө.
Оливиа...
хэдэн хүчингийн хохирогч
Шинжилгээ өг гэж хэлсэн үү?
Бүгдэд нь.
Хүлээж болно гэж хэлэх үү?
За.
Суугаад ханцуйгаа шуучих.
Бичиг цаас хэрэггүй. Би өөрөө авъя.
Жефф тэр үед ХДХВ-тэй байсан байж болох уу?
Тийм, гэхдээ халдвар авах эрсдэл чинь маш бага.
Би яаж үүнийг анзаараагүй юм бэ?
Лив...
хаалттай амьдардаг эртэй унтсан анхны эмэгтэй чи биш шүү дээ.
Магадгүй тэр өөрөө ч мэдээгүй байх, тийм үү?
Бэлгийн чиг баримжаа их төвөгтэй зүйл.
Тэр ижил хүйстэн байсан гээд
чамд татагдаагүй гэсэн үг биш.
ЭМЭГТЭЙ: Уучлаарай. Би Энди Эбботтыг хайж байна.
Эндигийн эхнэр байна.
Хатагтай Эбботт.
Энди өдрийн хоолоо цуцаллаа гэж зурвас үлдээсэн.
Наашаа явж байна гэсэн.
Хэрэг дээр ахиц гарсан уу?
Дотогш оръё. Мэдэхгүй байна.
Би дөнгөж ирлээ. Өө, Жефф бидний хамгийн сайн найз байсан.
Сэжигтэн байгаа юу?
Би энэ талаар танд ярьж болохгүйг та мэднэ шүү дээ.
Итгээрэй, олон жил ингэж явсаар дассан.
Энди утсаа авахгүй байна. Хаана байгааг нь мэдэх үү?
Мэдэхгүй. Харвал тан руу залга гэж хэлье.
Юу болоод байна?
Энди прокурорын хавтаст хэргүүдийг шалгаж байна.
Өш хонзонтой яллагдагч хайж байгаа.
Бид түүнийг сэжиглэж байгааг тэр одоохондоо мэдээгүй.
Эхнэр нь толгойноос гарахгүй юм.
Жефф ХДХВ-тэй байсан, Энди ч байж магадгүй.
Түүнд анхааруулмаар санагдана даа.
Бид хууль ёсоор тэгж болох уу? Огт болохгүй.
ХДХВ-ийн байдал нас барсны дараа ч нууц хэвээр.
Тэгээд би түүнд кофе авч өгч байна, тэр ч ажилдаа дарагдсан.
Мэриэллен Эбботт энд ирсэн.
Тэр мэдэхийг хүсэж байна
юу болоод байгааг. Би түр саатуулсан.
Түүнийг жаахан шахах хоёр минут өг.
Эхнэрийн хөзрөө гаргая.
СТЕЙБЛЕР: Май. Баярлалаа.
Би хуучин бүх хавтаст хэргээ ухлаа,
гэхдээ өөр хаанаас хайхаа үнэндээ мэдэхгүй байна.
Гэмт этгээд заавал мэддэг байсан
чиний янхны хэргүүдийн талаар.
Арга барил нь чиний шүүсэн гурван хэргийг хуулсан байна.
Холбоо байгаа бол би олж харахгүй байна.
Илүү сайн ухах хэрэгтэй.
Өөр юу хийж чадах юм?
Хэн нэгэн яаж
энэ бүх арга барилыг нэг хэрэгт нийлүүлснийг төсөөлөөд үзье.
Хм? Дотоодоосоо хийгдээгүй л бол.
Чи намайг түүнийг алсан гэж бодож байна уу?
СТЕЙБЛЕР: Надад тун хачин давхцал харагдаж байна.
Тодорхой болгоё.
Мм-хм.
Би сэжигтэн үү?
Яагаад, өмгөөлөгч хүсээ юу?
Надад хэрэггүй. Би өөрөө өмгөөлөгч.
Жеффийг алах ямар шалтгаан надад байх юм?
Тэр миний хамгийн дотны найзуудын нэг.
Үгүй, та хоёр найзаас хавьгүй илүү байсан.
Та хоёр холбоотой байсан.
Чи солиорчээ.
Үгүй. Чи эхнэртээ мэдүүлэхийг хүсээгүй,
тиймээс түүнийг боомилсон.
Дашрамд хэлэхэд тэр сая орж ирсэн.
Их санаа зовж байна.
Мэриэлленд чи юу хэлсэн бэ?
Юу ч хэлээгүй.
Одоохондоо.
Намайг битгий сүрдүүл,
мөрдөгч өө.
Энэ утгагүй худлын талаар ганц үг л
түүнд эсвэл өөр хүнд хэлбэл
чамайг албаны хэрэгт татна
бас нэр төр гутаасан гэж шүүхэд өгнө.
Гүтгэсэн гэж үзүүлэхийн тулд
бид худал гэдгийг нь мэдсээр байж ярьсныг батлах ёстой.
Одоогоор бүх юм таарч байна.
Та нар хүчээр эвлүүлж байна.
Чи Жеффийн амраг байгаагүй юм бол
батлаад өг л дөө.
ДНХ-ийн дээж өгөхөд л болно.
Намайг тэнэг гэж бодоо юу.
Дуулиантай хэрэг,
баривчилгаа хийх улс төрийн дарамт.
Намайг гүтгэхэд ашиглах нотолгоо би өгөхгүй.
Энди, чи намайг итгүүлж чадахгүй байна.
Би Жеффийг алсан байх боломжгүй.
Би тэнд байгаагүй.
Тэгээд хаана байсан юм?
Жефф бид хоёр Карлсонд уусан.
Тэр оройн хоолтой гэсэн,
намайг гарахад тэндээ л байсан.
Тэгээд чи хаашаа явсан бэ?
Хэлсэн шүү дээ, покер тоглоом руугаа.
Лхагва орой бүрийнх шигээ.
ЭРЭГТЭЙ: Энди покер дээр
яг миний дараа ирсэн.
Ойролцоогоор 8:15, 8:30 хавьцаа л байх.
Зүгээр харагдсан уу?
Нэлээн дарамттай байсан.
СТЕЙБЛЕР: Юунаас болоод?
Тэдний яллуулсан нэг алуурчнаас.
Тэр Эндигийн хамтран өмгөөлөгчийг ална гэж сүрдүүлсэн.
Ноён Бэйкер, та Энди покер дээр ирсэн цагийг
яг таг санаж байна уу?
Мэдээж. Хамгийн оройдоо 8:30.
Юу өмссөн байсныг нь санаж байна уу?
Энэ чинь юу болоод байна?
Энди та нарын тал гэж бодсон юмсан.
Бид бүгд хамт ажиллаж байгаа.
Тэгвэл яагаад
Эндийг ямар нэг юманд буруутгаад байгаа юм шиг сонсогдоод байна?
БЕНСОН: Зүгээр л энгийн тодруулга.
Та нар долоо хоног бүр нэг газраа покер тоглодог уу?
Үгүй, энэ удаа манайд болсон.
Эхнэр бид хоёр Парк Слоупт бор чулуун байшинтай.
Эхнэр чинь тоглоомын үеэр байсан уу?
Тэр найз бүсгүйтэйгээ кинонд явдаг.
Тав, зургаан хар залуу, хэдэн шар айраг...
жаахан шуугиантай болчихдог юм.
Тэгэхээр та нар зургаа байсан уу?
Тав.
Ширээн дээрх мөнгө бага ч тоглоом нь илүү гоё.
Том бооцоотой, хязгааргүй тоглоом.
ФИН: Покер тоглодог залуус нь эд үү?
Тийм.
Энэ залуу танил харагдаад байна.
Дюшон Макговерн.
Майамид тоглодог байсан.
СТЕЙБЛЕР: Хэрвээ Дюшон Макговерн
Энди Эбботттой тэр тоглоом дээр байсан юм бол
Энди яагаад бидэнд хэлээгүй юм?
Учир нь Энди биднийг
Дюшоныг найз нь гэдгийг мэдээсэй гэж хүсээгүй.
КРЕЙГЕН: Миний ойлгохгүй байгаа нь энэ.
Тэд яагаад бүгд Эбботтыг хамгаалаад байна?
Магадгүй бүгдэд нь нуух юм байгаа байх.
Юу шиг?
Тэд Даун Лоу дээр байдаг гэж бодож байна.
Юун Лоу?
Даун Лоу.
Хар эрчүүд өөр эрчүүдтэй унтдаг.
Эд бүгд гэр бүлтэй, зарим нь хүүхэдтэй.
Үүнийг Даун Лоу секс гэдэг.
Тэд өөрсдийгөө гей гэсэн үг биш гэдэг.
Тэгээд юу гэсэн үг юм?
Зүгээр л секс.
Уулзана, хэд ууна,
доод давхарт болсон юм өөрсдийг нь тодорхойлохгүй гэж жүжиглэнэ.
Хар хүн болж өснө гэдэг
эр хүн бай, эцэг бол гэсэн үг.
Сүм, гэр бүл, найз нөхөд чинь
гей байхыг цагаан хүний гажуудал гэж хардаг.
Гэхдээ цагаан эрчүүд ч үүнтэй эвлэрэхдээ амаргүй.
Кристал метэд орсон цагаан гей эрчүүдийн тахал дэгдчихээд байна.
Секс хийхийн тулд заавал мансуурах хэрэгтэй болдог.
Хар эрчүүдийн хувьд өөр.
Гадагшаа гарч, өөр эрчүүдтэй унтана,
дараа нь гэртээ ирээд эмэгтэйтэйгээ унтана,
тэгээд өөрийгөө стрэйт гэж жүжиглэнэ.
Над руу битгий хар.
Би зүгээр л юм мэддэг.
Буцаад МакГоверныг дахиж байцаа.
ФИН: Үгүй.
Надад зөвшөөр.
МАКГОВЕРН: Тэр мөрдөгчид надаас хаашаа явж байсныг огт асуугаагүй.
Би нэрс өгье гэж өөрөө хэлсэн.
Чи покерын тоглоомдоо 8:30-д очсон гэсэн.
Оффисын чиньхэн чамайг 8:00 хүртэл хуралтай байсан гэдэг.
Хагас цагийн дотор Бруклин хүртэл амжсан гэж үү?
Магадгүй 9:00 байсан байх.
ДюШон, чи гэрлэсэн үү?
Салсан.
Хүүхэд бий юу?
Дараагийн удаа болох байх.
Чи ёстой айхтар тамирчин байсан шүү.
Тийм ээ, сайхан он жилүүд байсан.
Өвдгөө зөндөө гэмтээсэн ч дуртай байсан.
Чамайг том мөнгөтэй
сурталчилгааны гэрээ хийснийг санахгүй юм-- машин, бугуйн цаг гээд.
Бүх тоглогчид ямар нэг юм авдаг шүү дээ.
Чамайг
урд оффист ажиллах, дасгалжуулагч болох тухай яриа байсан.
Бүтээгүй.
Чиний асуудал юу вэ, ах аа?
Чиний асуудал юу юм?
Би тамирчин байсан.
Баатар.
Бүгд намайг хүндэлдэг байсан-- гэр бүл, найзууд минь.
Одоо ч тэгдэг.
Тэр хэвээрээ байгаасай гэж хүсэж байна.
Эрчүүдтэй унтдагийг чинь мэдвэл тэгэхгүй.
Наадахаа ойлго, ах аа.
Би пидда биш.
Чи нууцаар эрчүүдтэй явдаг шүү дээ, найзаа.
Энэ чинь покерын тоглоом биш.
Та нар бие биетэйгээ секс хийдэг.
Гарчиг нь энэ:
Хар эр хүн алдаа гаргаж болно.
Шоронд ч сууж болно.
Бид түүнийг орхихгүй.
Харин бид хэзээ ч хажууд нь зогсохгүй зүйл бол
ижил хүйстэн хар эр.
Миний гарчиг энэ:
Чи Жеффийг амьд байхад нь хамгийн сүүлд харсан хүмүүсийн нэг.
Одоо ярихгүй бол би амьдралыг чинь ухаад гаргана.
Чиний секс үдэшлэгийн талаар таньдаг бүх хүнээс чинь асууна.
Би гей биш.
Би эмэгтэйчүүдтэй харилцаатай, эрчүүдтэй секс хийдэг.
Чамд нэг мэдээ дуулгая.
Тэгвэл чи гей гэсэн үг.
Дөрвөн жил үргэлжилж байна.
Покерын орой бүр хэн нэг нь унтлагын өрөөг авдаг.
Юу ч болоогүй юм шиг л.
Сексийн тухай хэн ч ам нээдэггүй.
Хамгаалалт хэрэглэдэг үү?
Хамгаалалт авчирна гэдэг чинь
тэнд яах гэж очсоноо хүлээн зөвшөөрсөнтэй адил.
Жефф Йорк энэ бүхэнд яаж орооцолдсон юм?
Жефф ажил дээрээ Эндид дурласан.
Эндийг эхнэрээ орхиосой гэж хүссэн.
Жефф хайр дурлалын энэ тэр юм ярьж эхэлсэн.
Тэгээд Энди намайг түүнд ухаан суулгаад өгөөч гэсэн.
Чи хэтрүүлээд боож алсан уу?
Үгүй!
Тэгвэл чи яг л сэжигтэй харагдаж байна.
Энди хийсэн.
Тэр санаатай хийгээгүй.
[ санаа алдав]
Жефф бид бүгдийг баллах байсан.
Энди Эбботт...
чамайг Жеффри Йоркийг хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Хэрвээ би тэр эрхээсээ татгалзвал, миний хэлсэн бүхэн
шүүх дээр миний эсрэг ашиглагдаж болно.
Би өмгөөлөгч авах эрхтэй...
Чамд хэд хэлүүлэх гээд байгаа юм?
Би гей биш.
Би Жефф Йоркийн амраг байгаагүй, түүнийг алаагүй.
Бид чамаас авсан ДНХ-гийн арчдас
хэргийн газарт байсан бэлгэвчтэй таарна.
Миний үйлчлүүлэгч үүнийг тайлбарлаж чадна.
Жефф намайг бааранд уулзъя гэсэн,
Карлсонд, ярилцах гэж.
Нэг юм болсныг би мэдсэн,
учир нь тэр миний дэргэд их түгшүүртэй байсан.
Альваресийн заналхийллээс болсон гэж бодсон.
Гэхдээ тийм биш байж.
Үгүй. Үгүй ээ, тэгсэн бол
хамаагүй амар байх байлаа.
Жефф надад хайртай гэдгээ хэлсэн.
Би уучлаарай, надад тийм мэдрэмж алга гэж хэлсэн.
Тэр тийм ч сайхан хүлээж аваагүй байх даа.
Тэр ичсэн.
Бид хоёулаа согтсон.
Гарахад такси олдоогүй.
Жефф гарч ирээд намайг хүлээж байхыг харсан.
Покерийн тоглоом руу чинь хүргээд өгье гэсэн.
Бид хэдэн янхны хажуугаар өнгөрөхөд тэр зогссон.
Эр хүн гэдгээ батлах гэсэн байх.
Би түрүүлж орсон.
Тэр намайг дуусмагц би явсан.
Такси бариад Бруклин явсан.
Энэ түүхээ чи бидэнд хэлж болох л байсан шүү дээ,
анх байцаах үед.
ӨМГӨӨЛӨГЧ: Тийм ээ. Тэгээд
янхантай гурвалсан гэж хэлэх үү?
Прокурор үүнийг шар сонинд уншихдаа баярлана даа.
Энди ажлаа алдаж, гэр бүл нь шившиг болно.
Би өөрийгөө буруутгадаг.
Би Жеффийг тэнд орхиогүй бол тэр амьд байх байсан.
БЕНСОН: Чи бүх нүхээ бөглөжээ...
ганцаас бусдыг нь.
Чиний найз ДюШон Макговерн
зочид буудалд Жеффтэй ярьж байсан.
Санамсаргүй хэрэг үү?
ӨМГӨӨЛӨГЧ: Үгүй, ажил хэргийн уулзалт.
Миний үйлчлүүлэгч ноён Макговерноос
ноён Йоркийн байрыг зарахад туслаач гэж гуйсан.
СТЕЙБЛЕР: Буруу хариулт. ДюШон хэлэхдээ
чи Жефф Йоркийг алснаа хүлээсэн гэсэн.
Эхнэр чинь чиний нууц амьдралыг мэдчих вий гэж.
ДюШон яг л
та нарын хүссэн үгийг хэлсэн гэдэгт итгэлтэй байна.
Та нар хэрэг босгохын тулд амьдралыг нь сүйрүүлнэ гэдгийг тэр мэднэ.
Сайн тоглож байна.
Энэ солиотой үлгэр нь бүтэж ч магадгүй.
Тангарагтнууд түүнийг нэвт харна.
Тэгэх болов уу?
Царайлаг прокурор, гэр бүлтэй эр, хамт ажиллагсадтайгаа согтоод
буруу цагт буруу газар очсон.
Бид эсрэгээр нь нотолж чадахгүй.
ДюШон Макговерн чадна.
Тэр надад хэлсэн, та нарт ч гэрчилнэ.
Би яасан ч гэрчлэхгүй.
Түр хүлээ.
Надад хэлснээ түүнд л хэл.
Би чамд юу ч хэлээгүй.
Ноён Макговерн,
та их тангарагтны өмнө мэдүүлэг өгнө.
Тэр ажиллагаа нууц байдаг.
Нууц аа?
Тангарагтнууд миний дараа гэртээ харьж, бүгдэд тараана.
Хов жив гэж юу байдгийг би сайн мэднэ.
Бөмбөг тоглож байхдаа олон жил амссан.
ФИН: Чамд сонголт байхгүй.
Тэр чамайг зарлан дуудна,
би чамайг чирээд оруулна.
Тэгвэл би Библи дээр гараа тавиад
бүх үнэнийг хэлнэ гэж тангараглая.
Би өдий зэрэгт хүрэх гэж дэндүү их хөдөлмөрлөсөн.
За тэг...
Энди хүн алсан уу гэж асуу.
Би “Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй” гэж хэлнэ.
Уучлаарай, би тун завгүй байна.
За, хэрэг маань ингээд нурлаа.
Үүнийг буцааж босгоход юу хэрэгтэй вэ?
Жефф Йорк, Энди Эбботт хоёр амрагууд байсан гэсэн нотолгоо.
Энди нууц амьдралтай, Жефф ч ам нээхгүй нь тодорхой.
Тийм ээ, магадгүй Жефф Уорнерт юм хэлэх байх.
Үхэгсэд ч ярьж чадна.
Би Жефф Йоркийн цусан дахь ХДХВ-ийн ДНХ-г шинжилсэн.
Энэ бол Жеффийн ХДХВ-ийн омгийн генотип.
Мөн Энди Эбботтын ДНХ-ийн арчдасаас ХДХВ шалгасан.
Тэр халдвартай.
Энэ бол Эндигийн генотип.
ХДХВ-ийн омгууд яг адилхан байна.
Тэгэхээр энэ тэднийг бэлгийн харилцаатай байсныг нотолж байна уу?
ХДХВ байнга хувьсаж байдаг.
Энэ бол Жеффийн ХДХВ-д байгаа нийтлэг мутаци.
Эндигийнхад яг тэр мутаци байна.
Тэгэхээр нэг нь нөгөөдөө халдаасан гэсэн үг.
Маш өндөр магадлалтай.
Тангарагтнуудыг үнэмшүүлэх хэмжээнд үү?
Сэжиг төрүүлнэ, гэхдээ эцсийн нотолгоо биш.
Хэр их сэжигтэй гэж? 99%, 95%?
Яг тоо хэлж чадахгүй. Уучлаарай.
Тангарагтнуудад энэ хангалтгүй.
Баярлалаа.
Оливиа...
Юу болов?
Чи халдваргүй.
НОВАК: Уорнерыг гэрчээр
дуудах ч хэрэггүй.
Эбботтын өмгөөлөгч ижил ХДХВ-ийн омогтой,
бас Энди, Жефф хоёрыг
огт танихгүй таван залуу олоод ирнэ.
Энди Эбботт хүн алчихаад мултарна.
Чам дээр хүн ирлээ. Галзууртлаа ууртай байна.
Та нар яаж ингэж чаддаг байна аа?!
Миний нөхрийг найзыгаа алсан гэж яаж бодож чадаж байна?
Хатагтай Эбботт... бидэнд найдвартай нотлох баримт бий.
Дахиад л худлаа. Бид ярьж байхад та түүнийг сэжигтэн гэдгийг мэдэж байсан.
Надад дахиж битгий худлаа ярь.
Тэр танд үнэн хэлж байна.
Таны нөхөр Жефф Йорктой явалдаж байсан.
Би итгэхгүй. Та нар өвчтэй юм.
Надад итгэх албагүй,
гэхдээ өөрийнхөө төлөө ХДХВ-ийн шинжилгээ өг.
Жефф Йорк ДОХ-той байсан.
Там руугаа тонил!
Чи ингэх ёстой байсан юм уу?
Тэр мэдэх хэрэгтэй байсан.
ӨМГӨӨЛӨГЧ: Кейси.
Би ухрахгүй. Бид шүүхээр явна.
Энэ шүүх хурлын тухай биш.
Энэ бол Өмгөөлөгчдийн сахилгын хороонд гаргасан гомдол,
таныг өмгөөллийн эрхээс түдгэлзүүлэхийг шаардаж байгаа.
Та юу яриад байна?
Таны мэргэжлийн бус, бүр эрүүгийн шинжтэй үйлдэл.
Та нууц,
хуулиар хамгаалагдсан эмнэлгийн мэдээллийг
миний үйлчлүүлэгчийн эхнэрт задруулсан.
Би Мэриэлленыг ХДХВ авахаас хамгаалах гэж байна.
Тэр таныг хэрэгтээ ялахын тулд өөрийг нь айлгаж байна гэж бодож байгаа.
Хэрвээ тохиролцвол би үүнийг урж болно.
Нэг зүйлээ тодруулъя.
Та намайг сүрдүүлж байж,
ёс зүй зөрчсөн гэж буруутгаж байна уу?
Би үйлчлүүлэгчээ хамгаалж байна. Би хууль зөрчөөгүй.
Хоёрдугаар зэргийн хүний амь хөнөөсөн, таван жилийн тэнсэн. Авах эсэхээ мэд.
Би зэмлэл аваад өнгөрнө. Харин би түдгэлзүүлнэ гэж мөрийцье.
Чи ажлаа алдана.
КЛАРК: Үүнийг хийгээгүй гэж хэл.
Би түүнд анхааруулах ёстой байсан.
Өөрийгөө эрсдэлд байгааг мэдэх эрх түүнд бий.
Түүнд хэлэх хууль ёсны эрх чамд байгаагүй.
Мэри...
түүний амь нас яригдаж байна. За баяр хүргэе.
Өөр ямар ч мэргэжилд бол чи оны хүмүүнлэг хүн болох байлаа.
Эндээс арьсаа бүтэн авч гарвал их юм.
Би дуусчээ.
Тэгэлгүй яах вэ, бүр лав шүү.
Чи Мэриэлленд нөхрийнх нь тухай зөвхөн түүнийг хамгаалах гэж хэлсэн үү?
Эсвэл өөр юм бодсон уу?
Чи энд ирэх ёсгүй байсан.
Намайг эхлээд сонсооч.
Хэргийн талаар ярихгүй.
Би уучлалт гуйхаар ирсэн.
[санаа алдав]
Би буруу байсан.
Чамд хэлэх миний хэрэг биш байсан.
Яагаад гэж би өөрөөсөө асуугаад л байна.
Тэгээд хэлж чадах ганц зүйл гэвэл,
би чиний оронд байсан бол
хэн нэгэн надад хэлээсэй гэж хүсэх байсан.
Чи миний амьдралыг сүйрүүлсэн.
Чамд ХДХВ халдаасан нь би биш. Энди.
Эндигийн баривчилгааг нүүр хуудсанд, зурагтаар гаргасан нь ч би биш.
Надад хоёр хүүхэд бий, хатагтай Новак.
Тэд аав нь юу буруу хийсэн юм гэж асуугаад байна.
Би юу гэж хэлэх юм бэ?
Мэдэхгүй.
Бас ХДХВ-тэй гэдгээ яаж хэлэх юм?
Намайг уучлаарай.
Охидоо зовоомооргүй байна.
Би одоо яах юм бэ?
Чи хэтэрлээ, Кейси.
Сахилгын хороо
миний үйлчлүүлэгчийн эхнэрийг дарамталсныг чинь сонсвол, чамайг эрхээс чинь хасна.
Энэ миний шийдвэр. Би өөрөө түүнийг ирээч гэсэн.
За.
Мэриэллен, юу...?
Нэг өдөр
чи жижигхэн бийр аваад
надад усан будгийн Зул сарын карт зурж өгсөн.
Сентрал Паркийн өндөр модод...
араар нь барилгууд.
[аяархан инээв]
Өчигдөрхөн юм шиг санаж байна.
Тэр өдөр би чамд дурласан.
Одоо ч би чамд хайртай.
Үхэх өдрөө хүртэл хайрлана.
Бурхны ивээлээр
охид маань өсөж томроод,
амьдралынхаа замыг олохыг харах хүртлээ би амьдарна.
Чамайг би уучилж байна...
хийсэн зүйлийн чинь төлөө.
Гэхдээ чи хүүхдүүдийг маань,
найз нөхөд, тэдний гэр бүлийг сүйрүүлбэл би уучилж чадахгүй.
Шүүх хурал бид бүгдийг шавартай хутгана.
Энди, эр хүн шиг байгаач гэж би гуйж байна.
Хийсэн хэргээ хүлээ.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Уучлаарай, би...
Би өөрийнхөө үнэнийг чамд хэлээгүй.
Уучлаарай.
Чамд хийсэн бүхнийхээ төлөө.
Би мэднэ.
Тэр намайг гэр бүлээ орхи гэж хүссэн.
Би... би чадалгүй.
Чадаагүй...
ижил хүйстэн гэдгээ хүлээн зөвшөөрч.
Бид маргалдаад, би...
уур хүрсэн. Аймаар их уурласан...
тэгээд би түүнийг алсан.
НОВАК: Нэгдүгээр зэргийн хүн амины хэрэг.
Долоон жил хагасаас арван тав.
Тэр хэргээ хүлээнэ. Зөвхөн мэдүүлэг, ял хоёр
албан бүртгэлд орно.
Бусдыг нь үүрд битүүмжилнэ.
Сахилгын хорооны асуудлыг мартъя.
Энди...?
[гүн санаа алдав]
Боллоо.
[чоно улина]