Жил бүр 300 гаруй гэмт хэрэгтэн цагдаагаас зугтаж, хилийн чанадыг зорьдог.
Тэдний ихэнх нь Зүүн Өмнөд Азид нуугдаж,
Солонгос жуулчид болон бизнес эрхлэгчдийн эсрэг гэмт хэрэг үйлдсээр байна.
ВЬЕТНАМ, ХОШИМИН ХОТ, 2008 ОН
ДОН ЛИ
СОН СОКГҮ
ПАК ЖИХВАН
Гоё байгаа биз? Хоттой ч ойрхон.
Амралтын газар барихад яг тохирох байршил шүү.
Энэ хавийг яагаад одоо хүртэл хөгжүүлээгүй байгаа юм бэ?
Уг нь хагас дамжуулагчийн үйлдвэр барих газар байсан юм.
Гэвч тэр төлөвлөгөө нь цуцлагдаж, жуулчны бүс болгохоор болсон.
Байршил, үзэгдэх орчин нь ийм гоё юм чинь жуулчдын хөлд дарагдах байх аа.
Би өнөөдөр хэнтэй уулзах билээ?
Машин түрээсийн том бизнестэй хүн. Тантай уулзах гээд тэсэн ядаж байгаа.
Чамд хэдэн цаас өгсөн юм?
Тийм юм байхгүй ээ.
Авчихсан л байгаа биз дээ.
Би авлига авахаар хүн шиг харагдаж байна уу?
Таныг найрах гэж юу ч хийхэд бэлэн байгаа.
Чой захирал аа, шарталт гайгүй юу?
Өчигдөр орой яагаад тийм их пивоны мөнгө гарав аа?
Таны ачаар Луи XIII-ийг анх удаа ууж үзлээ.
Тэгээд уулгаад л байж байдаг, болиулахгүй яасан юм бэ!
Гэхдээ та зөндөө их хожсон шүү дээ.
Хожсон нь яах вэ,
Мөнгөө гамтай үрж бай, хамаг юмаа архинд битгий урсга.
Ажлаа дуусгаад, шар тайлах шөл ууцгаая.
Энэ залуу тантай нүүр тулж уулзахыг маш их хүссэн юм.
Мөнгөтэй л эр дээ.
Дан ганц солонгосчуудтай ч ажилладаггүй юм байна лээ.
Хошиминд бас хэдэн байшинтай гэсэн.
Чой Юнги захирал уу?
Өдрийн мэнд.
Таны тухай зөндөө дуулсан шүү.
Суу даа.
Сайхан ярилцаарай.
Халууцахгүй байна уу?
Юм идэж байгаа юм уу?
Аятайхан шиг юм идэж бай даа.
Жунхүн чамайг машин түрээсийн том бизнестэй гэсэн.
Мөнгөөр хахаж байгаа сурагтай.
Юу?
Муу новш минь.
Лалар минь!
Толгойгоо өргө!
Муу новшнууд аа, та нарт юу тохиолдоо вэ?!
Юу вэ?! Муу новшнууд аа!
Замаас холд.
Би машин түрээсийн бизнес хийдэг хүн шиг харагдаж байна уу?
Тийм байна уу?
Чи барьцаалагдсан.
ГҮЙЦЭТГЭХ АЖИЛЛАГАА
Залуу минь, хутгаа хая!
Хэди! Хөгшин минь!
Ёндунпогийн Хэди байна гэж хэлээ биз дээ!
За за, ойлголоо. Юу гээд байгаа юм бэ?!
Зайлцгаа, муу новшнууд аа!
Хэрэггүй ээ, залуу минь!
Наашао ороод ир!
Бүгдийг чинь алж чадна шүү, муу лаларууд аа!
Чөтгөр гэж! Бас л утсаа авахгүй байна.
Энд байна! Наашаа!
Ийшээ, ийшээ!
Өдрийн мэнд, дарга аа!
- Энд байна. - Хаана байна?
Дотор байгаа.
Үгүй ээ, Согду хаана байна?
Утсаа авахгүй байна!
Чөтгөр гэж...
Хутгаа хая, Хэди!
Сайн байна уу, дарга аа.
Юу болоод байна?
Яагаад ийм уддаг юм бэ?!
Болзож яваад...
Чи яахаараа долоо хоног бүр болзоотой байдаг байна аа?
Хэзээ нэгэн цагт гэрлэх хэрэгтэй шүү дээ.
Наадах чинь юу болоод байгаа юм?
Хэди гэдэг юм, жинхэнэ солиотой гар.
Хэди гэнэ ээ?
Сэтгэцийн эмнэлгээс оргочихож.
Барьцааны хүн үү?
Хоёр хүн. Дэлгүүрийн эзэн, оюутан охин.
Шууд дайраад орчих уу?
Юу гэж дээ! Хэтэрхий аюултай, Тусгайгийнхныг дуудъя!
Тэр солиотой амьтан юу ч хийж мэднэ шүү дээ...
Тэд хааччихав?
Аяархан үзээрэй, харах нүд олон байна!
Муу новшнууд!
Дээрэмчин байх ямар хэцүүг та нар мэдэх үү?
Мэднэ ээ, мэднэ.
Манай ээж Сунчоных!
- Тэгээд яасан гэж? - Хоол гэж ёстой там!
Нээрээ үү? Ёстой өрөвдмөөр юм даа.
Ороод ир, би маажаад өгье!
Хутгаа тавь!
Энэ чинь одоо юу вэ?!
Новш гэж..
Новш гэж, баларлаа!
Хөөе, Хиди!
Одоо яах гэж байна?
Юу гэнэ ээ?!
Нааш ир, ярилцъя.
Юу?!
Хол бай!
Зүгээр л дээ, хөгшөөн!
- Наашаа ойртохгүй шүү! - Тайван, тайван.
Наадах чинь аюултай шүү дээ.
Хөөе, Хиди.
Намайг хараагүй биз дээ? Би ч бас чамайг хараагүй.
Надад итгэж байна уу, үгүй юү?
Юунд нь итгэдэг юм?!
Наад хутгаа тавь, үнэхээр аюултай шүү!
Тэднийг гадагш нь гарга!
За, Хонсог!
Наашаа гараарай! Ийшээ!
Хурдан, машинд суулга!
Муу новш.
Энэ хутгаар хүн бүлчихвэл,
өвдөх үү, үгүй юү? Өвдөх үү, үгүй юү?
Өвдөнө!
Муу нусгай.
Бос.
Новш гэж!
Муу новш чинь, зомби юм уу хаашаа юм?
Наашаа яв, зураг битгий аваарай!
Цагдаа нар хэтэрхий хүч хэрэглэж, 12 долоо хоног эмчлүүлнэ...
Эни чинь юуных нь хэтрүүлсэн хүч байдаг юм?
Тэр солиотой амьтнаас эелдгээр гуйх байж уу,
“Уучлаарай, эрхэм ээ, та тайвширч болох уу?” гэж үү?
Хүмүүс алга ташаад л баярлаж байсан биз дээ, яасан хачин нийтлэл вэ.
Зүгээр ээ, нүдийг маань халхалчихсан болохоор хэн ч танихгүй.
Биеийг чинь бүтнээр нь халхлахгүй бол хэн ч харсан танина шүү дээ.
Үгүй ээ, хэн ч танихгүй.
Нээрээ энэ царайг нь харвал хэн ч гэмт хэрэгтэн гэж андуурна шүү дээ.
Манай шинэ цэрэг ч овоо томорчээ.
Оросын дээрэмчин шиг л харагдаж байна шүү дээ.
Тэгж яривал, манай дарга харин террорист шиг харагддаг шүү дээ.
Ахлах сургуулиасаа л ийм унжгар царайтай байсан юм.
Тийм биз дээ?
Тосгоны модон шүтээн шиг л харагдаж байна шүү дээ!
Өдрөөсөө шалтгаалаад нүүр нь томорч, жижгэрээд байдаг юм.
- Намайг анх даргатай уулзахад... - Дуугүй бай, амаа тат!
Би бараг гавлах дөхсөн шүү!
Юуных нь гав байдаг юм, муу новш минь, дуугүй бай.
Хөгжилтэй байна уу? Сайхан байна уу?
Хөөе, хөгшөөн.
Сонинд гараад сайхан байна уу?
Дарга байна гэдэг ч нүгэл юм даа.
Чанга загнуулав уу?
Би даргатай очиж уулзъя.
Хэрэггүй, хэрэггүй.
Чи Вьетнам руу явах хэрэгтэй.
Тэнд яах гэж?
Юу Жүн-хүн гэж сонссон уу?
Мэдэхгүй юм байна, хэн бэ?
Гарибунд үнэт эдлэлийн дэлгүүр дээрэмдсэн нөхөд байгаа юм.
Ю харуулд зогсож байсан хүн.
Тэр гөлөгнүүдийг би санаж байна.
Тэр хэргээр Вьетнамд очоод өөрөө бууж өгчихөж.
Яагаад?
Хэн мэдлээ.
Яваад аваад ир. Гурван хоногийн томилолт гээд л бодчих.
Ашгүй нэг гадаад явах нь ээ.
Хэнийг аваад явах вэ?
Дарга аа, манай аав чинь Вьетнамын дайны ахмад дайчин.
Одоо хүү нь явах ээлж нь.
Дарга аа, манай эгчийн найзын танил Вьетнамд байдаг юм!
- Чи яачихаа вэ? - Хамаг чадлаараа хичээнэ ээ!
- Энэ нөхрийг хараач. - Эрэмбэгүй байж цаашаа бай!
Энэ тэнэгүүд чинь!
Та нар зугаалгаар явах гэж байгаа юм шиг санагдаад байна уу?
Аюултай гэмт хэрэгтнийг шилжүүлж авах маш чухал ажил шүү!
Би хамт явъя.
- Байз, түр хүлээ. - Яасан бэ?
Чи явж болохгүй ээ, англиар ярьдаг хүн хэрэгтэй.
Англиар уу?
Чи англиар ярьдаг юм уу?
Намайг англиар ярьдаг уу гэж үү?
Батал даа.
Би эхлээд салат захиалъя.
Гэхдээ...
сонгиногүй,
бальзам цуугүй.
Болоо юу?
Хөөх, англиар үнэхээр сайн ярих юм аа.
Тэгэлгүй яах вэ, надтай цуг байхад гадаадад алзахгүй шүү!
За за, боль боль.
Дахиж энэ тухай яриад хэрэггүй, надад итгээд л дагаад яв.
Манай дарга ч үнэхээр мундаг юм аа!
ХОШИМИН ОЛОН УЛСЫН НИСЭХ БУУДАЛ
Танд итгэнэ гэнэ үү?
Эд нар британи аялгууг огт ойлгохгүй байна.
Тэр бальзам цуу гэж хэлэхэд л бүх зүйл дууссан байсан юм...
Энд нэг ирж үзэх юмсан гэж үргэлж боддог байлаа.
Хүүе, уучлаарай.
Сайн уу? Сайн уу? Сайн уу?
Би, нөгөө... бид Солонгосын цагдаа байна. Цагдаа.
Бид үнэхээр завгүй байна, явах хэрэгтэй байна.
Гарах уу, за? Гарах.
Дуугүй бай!
Новш гэж, энэ нөхөр англиар ганц ч үг ойлгохгүй байна.
Битгий хараагаад бай, би солонгосоор ярьж чадна!
Суу!
Сууцгаая даа.
Үнэхээр уучлаарай
Баярлалаа
Уучлаарай, би жаахан хоцорчихлоо.
Консулын газрын суурин төлөөлөгч Пак Чан-сү байна.
Уулзсандаа таатай байна!
Би Гымчоны цагдаагийн дарга Жон Ил-ман байна.
Та дарга нь байх нь ээ!
Би мөрдөгч Ма Сог-ду байна.
- Мөрдөгч үү... - Сайн уу, сайн байна уу.
Манай энэ ажилтан англиар ганц ч үг мэддэггүй юм л даа,
тийм болохоор л ийм хөгтэй байдалд орчихлоо.
- Юу гээд байна аа... - Тийм ээ.
Зүгээр дээ, эхлээд хоолонд орох уу?
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ! Мэдээж хэрэг.
- Хамаг ачаагаа ав! - Таны ачаа...
Хөөе!
Энд гайгүй хоолны газар бий юу?
Хөөх...
Ердөө ганцхан доллар гэж үү? Нээрээ юу?
- Тийм ээ - Ёстой итгэмээргүй юм аа
Бэлэн мөнгөгүй яаж аялж явдаг байна аа?
Зогсоо зайгүй үнэ хаялцаад байсан юм.
Тэр новшнууд Солонгосын дээрэмчид байгаа юм.
Солонгос дээрэмчид ч хог шиг олон байна даа.
Олон солонгос дэлгүүр нээгдэхийн хэрээр бүлэглэлүүд ч бий болж,
хүнд гэмт хэрэг ч дагаад өссөн.
Энэ новш юугаа гөлрөөд байгаа юм?
Сайн уу, дээрэмчид ээ. Уулзсандаа таатай байна.
Вьетнам руу нэлээн хол замыг туулж ирж дээ.
Новш гэж, цагдаа байна.
- Нээрээ юу? - Итгэлтэй байна уу?
Хар л даа, тэдэнд хар тамхи, марихуан ч байна шүү дээ.
Эд нар нэг л сэжигтэй байна даа.
- Энэ марихуан биш байна. - Би одоохон эргээд ирье.
Байз даа, та андуураад байна шүү дээ!
- Тэр новшнууд харин... - Хөгшөөн, амрах хэрэгтэй байна!
- Хар даа, явж байна! - Яваг л ээ!
Та нар Солонгос уу?
Манайх шинээр нээгдэж байгаа, ёстой гоё үйлчилнэ шүү.
Бас л Солонгос уу?
Гангнам үйлчилгээ, Хо Ши Миний үнээр!
Зайл цаашаа! Наадхаа холдуул!
Ма мөрдөгч өө!
Хөөе, Бензин ээ!
Босс...
Новш гэж, чи энд юу хийж яваа юм?
СОЛОНГОС КАРАОКЕ
Ирээдүйгээ бодоод,
Солонгост тэгж амьдарсаар байж чадахгүй байсан юм.
Тэгвэл шөнийн ажлаа болиод, өдрийн гэрэлд ажиллах юм хий л дээ.
Гэхдээ тэр чинь их гэрэл гэгээтэй ажилладаг шүү дээ.
Энэ ямар новш нь вэ?
Би Ургамлын Тос байна.
Юу вэ, новш гэж...
Та нар энд юу хийж яваа юм? Хэрэгтэн барих гэж үү?
Амралтаараа явж байгаа юм аа.
Дарга аа, та болгоомжтой байх хэрэгтэй шүү.
Энд Солонгосын цагдаа ямар ч эрх мэдэлгүй.
Эндхийн зөндөө олон дээрэмчид буутай явдаг.
Буу юу?
Тийм ээ, тэд буу, бас иймэрхүү том хутгатай,
эндхийн байдал шал өөр шүү.
Ямар хамаа байна аа, бид амралтаараа явж байна.
Бид буудуулах ч биш дээ.
- Тэгвэл сайхан наадаарай! - Тэгэлгүй яах вэ.
За за.
Гангнам үйлчилгээ!
Хо Ши Миний үнээр!
БҮГД НАЙРАМДАХ СОЛОНГОС УЛСЫН ЕРӨНХИЙ КОНСУЛЫН ГАЗАР
Консулын газар ч манайхаас нэг их ялгаагүй юм байна даа.
Нөхцөл байдал нь их хэцүү юм.
Яах вэ, ядаж л агааржуулагчтай юм байна.
Харин тийм ээ, энд үнэхээр халуун юм аа.
- Хүн яаж энд... - Хүлээлгэсэнд уучлаарай!
- Үнэхээр халуун байна шүү. - Харин тийм ээ.
Жуулчид сураггүй алга болох тохиолдол олон гардаг уу?
Сард 30 мянган жуулчин ирдэг болохоор чамгүй олон гарна шүү.
Зарим нь өөрсдөө алга болчихдог юм.
Үргэлж мөнгө л асуудал болдог доо.
Энд гарын үсгээ зурчих уу.
Үүнийг шилжилт хөдөлгөөний албанд өгсний дараа,
маргааш өглөө 10 цагаас хойш аваад явж болно.
Яасан ч их бичиг баримт вэ?
Энэ чинь их өвөрмөц тохиолдол шүү дээ.
Гэмт хэрэгтэн консулын газарт өөрөө ирж бууж өгч байсан түүх байхгүй.
Бид нэг өрөө суллаж, энд байлгаж байгаа ч,
манайд их төвөг удаж байна даа.
Тэр яагаад өөрөө бууж өгсөн юм бэ?
Сэтгэлийн гэмшил мэдэрсэн гэнэ.
Юу? Юу мэдэрсэн гэнэ үү?
Сэтгэлийн гэмшил.
Сэтгэлийн...
Ай новш, би алдчихаж,
Нэрийг нь 'Жон Гэмшил' гээд биччихэж.
Уучлаарай.
Хөөе, Жонхүн.
Чи яагаад өөрөө бууж өгсөн юм?
Би үнэхээр их гэмшиж байна.
Солонгостоо очиж ялаа үүрнэ.
Солонгост очиж ял эдлэмээр байна уу?
Чи ёстой могой шиг идэх юм аа.
Дарга аа.
Үнэний өрөө рүү.
Энд үү?
За, түр хүлээгээрэй.
Наадхаа нааш нь өг!
Бүгд бэлэн!
Гадаа харж байгаарай.
За!
Тайвшир даа, зүгээр.
Ма мөрдөгч бүгдийг нь мэдчихдэг юм.
Юу? Юуг мэднэ гэж?
Чи яагаад өөрөө бууж өгсөн юм бэ?
Сэтгэлийн гэмшил мэдрээд...
Жаахан гэмшиж байна уу?
Ж- Ж- Жэйди!
Жэйди намайг алах гэсэн!
Тэр хамт явдаг тэнэг Ли Жэйди юү?
Энд байгаа биз дээ?
Үгүй.
Үгүй гэж үү?
Ма мөрдөгч бүгдийг олж мэднэ дээ.
Нэг чихийг чинь авчих уу.
Миний чих, миний чих!
Хөөе, Ма мөрдөгч өө, зөөлөн үзээрэй!
Энэ олон чихээр яах вэ, нэгийг нь авчихъя.
Найз минь, одоо шууд хэл.
Жэйди яагаад чамайг алах гэсэн юм?
Өвдөж байна! Өвдөөд байна!
Би Жэйдигийн хүүхэнтэй орооцолдчихсон юм...
Муу новш, чихийг нь тасд.
Жэйди энд байгаа юм бол Кибэг ч бас байгаа биз?
Та гурав байнга цуг явдаг биз дээ, муу новш минь!
Үгүй ээ...
За за, хэлэхгүй бол боль.
Чи хэлэхгүй байсан ч Ма мөрдөгч бүгдийг олж мэднэ.
Чи нөгөөдөхөө хийх гээд байна уу? Байж бай, хүлээ!
Ингэх хэрэггүй дээ, үнэхээр.
Битгий хөдөл, тайван бай, гэмтчихнэ шүү.
Хөдөлбөл үхэж ч мэднэ шүү.
Намайг битгий алаарай!
Барилгын ажил явж байгаа юм уу?
Хэнгэрэг хагарах нь ээ, болиоч, өвдөөд байна!
Сайн мэдэхгүй байгаа юм уу?
Харин Жэйдигийн талаар бол итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ...
Бид хоёр өөрсдөө очиж бариад хэрэггүй байх аа.
Нэгийн оронд хоёр гэмт хэрэгтэн барьвал чи шууд л тушаал дэвшинэ шүү дээ.
Үгүй ээ, бидэнд энд мөрдөх эрх байхгүй.
Мөрдөх, баривчлах нь бүгд хууль бус шүү дээ.
Зүгээр л өөрөө хэргээ хүлээ гэж аятайхан хэлье, тэгээд л болоо.
Чи л оролцвол тэр чинь мөрдөн байцаалт болно шүү дээ!
Чиний явдаг сохор болзоо ч гэсэн мөрдөн байцаалт шүү дээ!
Юү юу гэнэ вэ?
Балай юм яриад байх юм.
Дарга аа, би үүнийг цагаачлалын албанд өгчих үү?
Тэг, тэг.
Би Хо Ши Мин хотод нэг найзтайгаа уулзах ёстой юм...
Аан, тийм үү.
Энэ хаана байгааг мэдэх үү?
Эндээс тийм ч холгүй ээ.
Гэхдээ жаахан эвгүй газар шүү.
Би зүгээр ээ.
Тэр бүр ч эвгүй нөхөр шүү.
Энд байна.
Гэрт нь хүн байна.
Цоожтой байна.
- Цоожтой юм уу? - Тийм ээ.
Одоо онгойчихсон.
Үүнийг яаж эвдчихэв ээ!
Жэйди, Жонхүн бүгдийг ярьчихсан.
Харицгаая...
Энэ чинь юу вэ?!
Бурхан минь...
Новш гэж, юу болчихов оо?
Энэ бол хүн амины хэрэг.
Байдал бишдлээ.
Пак захирал руу яаралтай залга.
Хөгшин минь, хурдан босоодхооч!
Чи надад худлаа ярьж зүрхлэв үү, муу новш минь?
Юу болоод байна?
Жэйди алууулчихсан байна, муу новш минь.
Чи юу хийж байсан юм? Бүгдийг нь хэл.
Эхлээд ганц сайн зодуулах уу?
Орлогч дарга аа, энэ том асуудал үүсгэж мэднэ шүү.
Дарга аа, та үүнийг болиулаач?
Битгий тэг.
Ингэхээ больё, би чамайг тавиад явуулъя, зүгээр л яв.
Юу гэнэ ээ?
Ингэсэн нь л дээр байх, эндээс хурдан яв.
Яв, хурдан яв.
Мөрдөгч өө, би өөрөө ирж хэргээ хүлээсэн шүү дээ.
Өөрөө ирж хэргээ хүлээсэн гэнэ ээ?
Авахгүй ээ, зүгээр яв.
Нааш ир!
Зайл!
Би өөрөө бууж өгсөн шүү дээ, новш гэж!
"Новш гэж" гэнэ ээ? Чи намайг харааж байна уу?
- Мөрдөгч өө! - Би гаргаж өгье.
- Туслаарай! Туслаач ээ! - Явцгаая, гэр рүүгээ харьцгаая!
Хүлээгээрэй, гуйя! Юу хийгээд байгаа юм бэ?!
Уучлаарай, үнэхээр уучлаарай!
Бид энд Кан Хэ Сан гэх залуутай хамт хүн хулгайлсан юм!
Хэн? Кан Хэ Сан уу?
Амралтын газрын эзэн Чвэ Ён Гиг хулгайлъя гэж тэр биднийг уруу татсан юм.
Чвэ баян айлынх байсан юм.
Тэр бацаан тэнэг мөртлөө мөнгийг бол ёстой цацдаг байсан шүү!
Наадхаа нааш нь өг.
Энэ чинь дөнгөж 50 мянган доллар байна.
Энэ нь харин дөнгөж 90 мянган доллар.
Нэг хүнд 20 мянган доллар ч хүрэхгүй байна.
Арай ч үгүй байлгүй дээ, новш гэж.
Новшоо, юу болчихов оо?
Иймхэн юмны төлөө тэгж их зовсон хэрэг үү?
Шулуухан хэл.
Жэй Ди гуай,
Найзуудаа мэргэжлийн гэсэн чинь зүгээр л сонирхогчид байна шүү дээ.
- Юу? - Сонирхогчид оо?
Магадгүй зүгээр л эргүүнүүд байх.
Новш гэж?!
Сая юу гэчихэв ээ, новш минь?
Чвэгийн мөнгө байгаагүй бол чи аль хэдийн үхчихсэн байгаа.
Би чамд хэтэрхий зөөлөн хандаж.
Муу новшнууд.
Мөнгө олмооргүй байгаа хэрэг үү?
Миний тэвчээр хязгаартай шүү.
- Дү-Иг, чи... - Муу п**да!
Болиоч!
Энэ одоо юу болоод байна аа?!
Тэр новшийг барь!
- Зогс гэж байна! - Муу новш!
Яриагаа дараа үргэлжлүүлнэ ээ.
Тэр муу п**дааг барь!
Муу новш чинь!
Алдаж болохгүй шүү!
Зогс гэж байна!
Бос!
Наадхаа барь!
Муу нохойн гөлөг!
Муу новш чинь!
Новш гэж, нааш ир!
Муу п**да!
Үхмээр байна уу, чи?
Түр хүлээгээрэй, гуйя!
Би амлая, хүн бүрд 100 мянган доллар өгье!
Новш гэж...
Хүн бүрд 100 мянга!
Нээрээ юу? Үнэн үү?
Буудлын өрөөнд 200 мянган доллар, бас алтан гулдмайнууд байгаа.
Нууц код нь юу вэ?!
2963! 2963!
2963 гэж үү? Нээрээ юу?
Эртхэн зээлчихсэн бол ийм их лай болохгүй байсан юм.
Уучлаарай.
Эртхэн хэлэхгүй яав даа, бид энд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тэр новшгүйгээр ч амралтын газар нээчихэж чадна шүү дээ!
Энэ новшийг хараач.
Худлаа ярьсан байвал үхсэн гэж мэдээрэй.
Үхчихэж үү?
Чи солиорчихоо юу?
Яаж байгаад алчихаж байгаа юм бэ?
Мөчлөхөөс өмнө мөнгөө авах ёстой биз дээ, новш оо!
Новш гэж, мөнгө...
Энэ одоо юу вэ?!
Нэг ам цөөрвөл бидэнд илүү ногдоно шүү дээ.
Юу хийгээд байгаа юм бэ? Аятайхан ух, новшоо!
Гадаадад ажиллах ч сайхан юм даа.
Цагдаа нар нь хайнга болохоор ажлаа амжуулахад ч амар байна шүү.
Буудлын сейфнээс 200 мянган доллар, алтан гулдмайнууд.
Ингээд л болоо юу?
Үүнээс илүүг ч саах байсан юм.
Хөөе, чи.
Байж байгаарай.
Чой захирал аа, хүүгийн чинь гар байна. 500,000 доллар явуулчихвал хүүгээ аваарай.
Тэгээд яасан бэ?
Хоёр хоногийн дараа тэр мөнгөө аваад, Жэй Ди бид хоёр шууд л зугтчихсан.
Мөнгө гартаа оруулаад л тэр араатан шиг болчихсон.
Хэд хоногийн өмнөөс л хүмүүс намайг дагаад байх шиг санагдаад байсан юм.
Кан намайг алгуулахаар хүмүүсээ явуулсан байх!
Уучлаарай.
Үүнийгээ эртхэн хэлэхгүй яав даа!
Тэгээд л ирж бууж өгсөн хэрэг үү?
Тийм ээ...
Кан Жэй Диг алчихсан байх.
Намайг энд байгааг мэдчихвэл би ч бас өнгөрнө.
Дарга аа, намайг Солонгос руу явуулаад өгөөч!
За, одоо яах уу? Бүгдийг сонслоо шүү дээ.
Эхлээд цогцсуудыг нь олцгооё.
Тэр үнэхээр хөөөрчихөж дээ.
Энд хаягаа биччих.
- Хаяг уу? - Тийм.
Дэд дарга аа, энэ олон хүний толгойн өвчин болно доо.
Тийм ээ, гэхдээ л надад хаяг хэрэгтэй байна.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Дарга аа, үүнийг орон нутгийн цагдаад шилжүүлэх ёстой.
Үгүй бол түүнийг албадан гаргачихна шүү дээ!
Тийм ээ, тэгж л өгөөрэй.
Юу гэнэ ээ?
Намайг албадан гаргаад өгөөч!
Дарга аа, танаас гуйж байна.
ГЫМЧОН ЦАГДААГИЙН ХЭЛТЭС
Дарга аа, зугаатай байна уу?
Кан Хэ-сан гэх хүнийг хайж үзээд,
бас Чой Ён-ги гэж сураггүй алга болсон хүний өргөдөл байгаа эсэхийг шалгаарай.
Кан Хэ-сан, Чой Ён-ги хоёр уу?
Өөр мэдээлэл байна уу?
Өөр юу ч байхгүй.
Ажилдаа ор.
За, ойлголоо.
Баярлалаа.
Тэгээд, тэд юу гэж байна?
Цагдаа цагдаагаа гэдэггүй л юм байна даа.
Баривчлах тогтоол гартал сар орчим болох нь.
Тэрнээс өмнө Кан өөр улс руу зугтчихна шүү дээ!
Тэгээд бид яах юм бэ? Солонгост байгаа биш.
Яах ч арга алга даа.
Ямар нэг юм хийх хэрэгтэй биз дээ?
Хийж чадах зүйл алга.
Юу хийнэ гэж? Яах ч арга алга.
Хараал ид гэж!
Хаачих нь вэ?
Тэр одоо хаачих гэж байгаа юм бол?
Пак аа, очоод түүнийг зогсоочих. Тэр лав
миний үгэнд орохгүй.
Энэ хүнийг харж байсан уу?
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Хэлснийг нь ойлгож байна уу?
Хэдэн сарын өмнө байх аа.
Сог-до, чамайг зогсоож чадахгүйгээ мэдэж байна л даа,
гэхдээ энэ чинь Гарибун хороолол биш шүү.
Хөөе, хөөе!
Түр хүлээгээрэй!
- Болиоч дээ! - Хөөе болиоч!
Яачихаад байгаа юм бэ?
Энэ новшийг олоодхоё, замаас холдчих.
Хүлээгээрэй!
Ма мөрдөгч өө, та үнэхээр ингэж болохгүй.
Асуудал гарвал та хариуцах юм уу?
Энэ чинь илт хууль бус үйлдэл шүү дээ!
Энэ улсын хууль манай иргэдийг хамгаалж чадахгүй бол бид хамгаалах хэрэгтэй биз дээ?
Сог-до, чиний зөв л дөө, гэхдээ...
Би буруу хэлээ юу?
Цагдаа дууд.
Бүгдээрээ баривчлагдах нь байна.
Бурхан минь, энд үнэхээр байгаа юм уу?
Чи юу, цэцэг тарих гээд байна уу? Хурдан зөв ухаач!
Энд, энд байна!
Энэ чинь өт байна...
Новш гэж.
Энэ юу вэ?
Новш!
Олчихлоо, яг энд байна!
Юу?
Бурхан минь гэж!
Энд ч бас нэг байна!
Бас дахиад уу?
Ёстой тамд л байна даа,
Би цагдаа нарт нь мэдэгдье.
Нийт дөрвөн цогцос байна.
Би уг нь үнэхээр л амрах гэж ирсэн юм сан.
Мөрдөгч өө, юу болоо вэ?
Кан Хэ Сан гэж сонсож байсан уу?
Юу?
Чи бас тэр новшны араас хөөцөлдөж байгаа юм уу?
Чи түүнийг яаж мэддэг юм?
Раку гэдэг орон нутгийн солонгос дээрэмчин Кан-ыг хайгаад явж байсан юм байна,
бараг гурван хоногийн өмнө.
Раку гэнэ ээ?
- Одоо тэр хаана байгаа юм? - Мэдэхгүй.
- Юу болоо вэ? - Дороо олж мэдээд, над руу хурдан залга!
Солонгос мөрдөгч энд юу хийж яваа юм?!
Танай улсад хууль дүрэм гэж байна уу?!
Бид уучлалт гуйх гэсэн юм.
Та нар үүний хариуцлагыг хүлээх болно шүү.
Буудал руугаа буц!
- Юу? Буудал гэнэ ээ? - Юу гэж байна?
Би танай...
Бид ч бас цагдаа шүү дээ!
Манай иргэд хядуулж байхад бид яаж зүгээр суугаад байх юм?!
Даргаа!
Хэдий бидэнд энд эрх мэдэл байхгүй ч гэсэн...
Тайван, тайван. Эд нар буугаа гаргаад ирлээ шүү.
Гэхдээ л...
Энийг би эндээ зохицуулчихъя, та хоёр зүгээр л буудалдаа байж бай.
За, ойлголоо, уучлаарай, уучлаарай.
Би тэр новшийг яаж ийж байгаад заавал барина шүү.
Консулын газарт аваачиж чадвал шууд онгоцонд суулгаад явуулчихаж болно.
Яаж барих юм? Чамд ямар нэг төлөвлөгөө байна уу?
Надтай цуг яв.
Ёстой бүгчим байна шүү..
Ирчихээ юу?
Хаана?
Энд байна! Даргаа!
Явцгаая.
Дороо олж үз!
Бэлнээр 500,000 доллар байх ёстой, сайн хайгаарай.
Чи түүнийг өөрийн нүдээр харсан юм уу?
Тийм ээ. Баттай. Би өөрөө харсан.
Өнөө өглөө Кан-ыг явж байхыг харсан юм.
Олчихлоо!
Сайн байна, явж болно.
За...
Баярлалаа.
Зөндөө их байна шүү.
Энэ новшийг хараач.
Энэ лав нэг сая доллароос хамаагүй их байна даа.
Тэр ер нь хэдэн хүн алсан юм бол?
Эхлээд мөнгийг нь буцааж явуулъя.
За.
Тийм ээ, олчихлоо.
Энд ямар хэргээр явж байна?
Автобусаар л ирлээ.
Пөөх, эднийг хараач ээ.
Хараач, бөөн солонгосчууд байна шүү дээ.
Хөөе, найзаа!
Нааш ир!
Яасан бэ?
Надад тэр Раку ч билүү Року ч билүү новшийг олоод өгөөдөх.
Та нар хэн бэ?
Эд нар чинь цөмөөрөө солонгос танхайчууд байна.
За залуусаа, цуглаарай!
Өө, та нар цагдаа нар юм уу?
Цусаа урсгахаасао өмнө эндээс зайлцгаа.
Тэр дотор байна уу?
Хаашаа явах гээд байгаа юм?
Хөгшөөн...
Хэввтэж бай.
Гэмтэнэ шүү!
Зүгээр л хэвтэж бай.
Зогс!
Газар хэвт.
Новш гэж, солонгос цагдаа нар яахаараа миний эзэмшил газар ирж үймээн дэгдээдэг билээ?
Чи орон нутгийн цагдаа юу?
Чи Раку юу?
Би байна, новш оо.
Дарга аа!
Чи харин хэн бэ?
Би Чики.
Битгий давраад байгаарай!
Хөөе!
Та нар бүгдээрээ дууссан шүү, новшнууд аа.
Энэ Солонгос биш, Вьетнам шүү, муу новш оо!
Хараал ид, жинхэнэ буу байна! Намайг алж чадна гэж санаа юу?
Нааш ир, нааш ир!
- Ална шүү чамайг! - Цаашаа бай!
Хол бай гээд байна шүү, новш оо!
Хэн ч битгий хөдөл!
Хөдлөөд үзээрэй л дээ!
Байрандаа байцгаа, новшнууд аа!
Амаа мэдэж яриарай, үгүй бол сүүлчийн чинь өдөр болох шүү.
Ойлголоо.
Аятайхан ярь.
Яах гэж Канг Хэ Саныг хайсан юм?
Мөнгө авч хайсан болохоос нарийн ширийнийг нь мэдэхгүй.
Тэгээд хэн хөлсөлсөн юм?!
Солонгосоос ирсэн хөлснийхөн, өөр юм мэдэхгүй!
Хөлснийхөн үү?
Тийм ээ, дарга аа.
Тэгээд Кангыг олсон уу?
Тэр газарчилж өгсөн.
Хөөе, чи хэн бэ?
Би Чики.
Муу даварсан сармагчин минь, нааш ир!
- Эргээд ирнэ шүү! - Удахгүй уулзъя!
Дарга аа, та хаана байна?
Бид Кангын байгаа газар руу явж байна.
Юм олж мэдэв үү?
Тагнуулын найзаасаа Кангын талаар асуусан чинь
хачирхалтай нь Чойн сураггүй болсон талаар огт мэдүүлээгүй байна.
Тийм үү?
Гэр бүл нь ямархуу хүмүүс бэ? Эцэг нь юу хийдэг хүн бэ?
Жоын Капиталын ерөнхийлөгч Чой Чүн Бэг,
сайхан нэр зүүсэн хүүлэгч л дээ.
Чой Чүн Бэг... Сонсож байсан нэр байна.
Мёндондоо зартай амьтан,
гол бизнес нь компаниудад мөнгө зээлүүлэх,
өдөртөө хэдэн сая бэлэн мөнгө эргэлддэг гэнэ.
Тэгээд өөрийн хүүг сураггүй болсныг мэдүүлээгүй хэрэг үү?
Цааш нь шалгах уу?
Тэг, шалгаад үз.
Ойлголоо.
Тэр юу гэж байна?
Чойн аав барьцаалагчдыг алгуулахаар хөлснийхнийг явуулсан бололтой.
Бэлдэцгээе.
Энэ новшийг хараач ээ.
Үхэж далд ор!
Чи Солонгосоос ирж үү?
Чи миний мөнгийг авсан юм уу?
Чамайг хэн явуулсан бэ?
Зайл, муу новш оо.
Чой... Чой Чүн Бэг!
Чой Чүн Бэг ээ?
Ён Гигийн аав уу?
ЖОЫН КАПИТАЛ
Чой захирал аа,
Би Канг Хэ Сан байна.
Үхээгүй л байх шив дээ?
Нааш хүн явуулж намайг алгуулах гээ юу?
Миний мөнгийг авчихаад хүүг минь алсан байж,
чи зүгээр өнгөрнө гэж бодоо юу?
Буцааж өгнө л гэсэн шүү дээ, амьд гэж хэлээгүй.
Би...
чамайг заавал ална.
Яах гэж миний мөнгийг авсан юм?
Буцааж өг.
Үгүй бол би Солонгост очно шүү.
Ёстой хүмүүжилгүй новш вэ.
Хөгшөөн, түр хүлээгээрэй!
Бүх юм бэлэн!
Энэ бууг яах гэж авч байгаа юм?
Энийг эзэнд нь өгөхөө мартчихаж.
Намайг хүлээгээрэй!
Хаалга онгорхой байна.
Чөтгөр гэж, чимээ авчихаад аль хэдийн зугтчихаж.
Ёо новш гэж!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Энэ одоо юу вэ?
Энд хэдэн хүн үхчихсэн юм бэ?
Бид арай хоцорчихож дээ.
Новш гэж...
Яагаад ийм олон цүнх байгаа юм бэ?
Энэ муу новш Солонгос жуулчдыг онилсон байна.
Энэ паспортуудыг хар даа.
Энэ юу вэ?
Олчихлоо, Чой Ён-ги байна.
Ээ бурхан минь...
Нааш ир, муу новш оо.
Хөгийн новшнууд...
Чи Кан Хэ-сан уу?
Цагдаа байна!
Битгий хөдөл...
Хутгаа хая.
Хая, муу новш оо!
Холд! Муу новш минь!
Нааш ир, муу новш оо!
Новш...
Хараал ид гэж!
Дарга аа!
Тас! Тас!
За чөтгөр рүү...
Ямар ч хэрэггүй новш...
ТОНГ НЯТ ЦЭРГИЙН ЭМНЭЛЭГ
Тийм ээ, би огт мэдээгүй ээ.
Гэхдээ манай Солонгос жуулчдад үйлчилж байгаад ийм зүйл болсон болохоор,
хэрэв та тэгж шийдэх юм бол...
Тийм ээ, би журмыг нь мэдэж байна, Консул аа. Гэхдээ...
Согду...
Уур хүрээд байна, түүнийг заавал барья.
Би барина аа, чи зүгээр амарч бай.
Яаж амардаг юм бэ? Өөрөө шээж ч чадахгүй байж...
Шээмээр байвал дуудчихаж бай л даа, новш гэж!
Аан нээрээ, бид энд хэр удаан хоригдох юм бэ?
Хөөе, Хонсог!
Ахлах аа, та зүгээр үү? Дарга яаж байна?
Дарга зүгээр ээ. Каны талаар сураг байна уу?
Тагнуулынхан хүн барьцаалж,
Зүүн өмнөд Азид Солонгос жуулчдыг хөнөөсөн хэргүүдийн мэдээллийг цуглуулж байна.
Филиппин, Камбож гээд...
Дөрвөн хэрэг бүгд Каны арга барилтай тохирч байгаа юм.
Холбоо тогтоож дотносоод, барьцаалж мөнгө нэхдэг ч...
мөнгөө авсан ч хэнийг нь ч амьд буцаасангүй.
Нийт хэдэн хүн бэ?
Одоогоор дөрвөн хүнийг олж тогтоогоод байна.
Бас, ахлах аа,
хэлтсийн дарга таныг хэрэг тарихаа боль гэж байна...
За за, би утсаа тасаллаа!
Дарга аа, бие тань ямар байна?
Зүгээр ээ, энэ зүгээр л гоншигноод байгаа юм.
Зочид буудалд байж бай гэж хэлээ биз дээ...
Ээ дээ...
Та хоёрыг албадан гаргахаар болсон.
Юу гэнэ ээ?
Хуулийнхан та хоёрыг шууд нисэх онгоцны буудал руу хүргэнэ.
Түр хүлээгээрэй...
Байрандаа байцгаа.
Каныг эндээс л барих хэрэгтэй байна!
Ма мөрдөгч өө, гуйж байна.
Яг ямар шалтгаанаар ингэж байгаа юм бэ?
хүний нутагт ингэтлээ улайраад байгаа юм бэ?
Алуурчныг барихад шалтгаан хэрэгтэй гэж үү?
Муу хүнийг барих л ёстой шүү дээ!
Тэр новшийг барихгүйгээр би эндээс явахгүй!
Хэзээ ч үгүй!
Үүнд уучлаарай.
Би явахгүй. Уур хүрээд байна.
Би явахгүй ээ!
Аан нээрээ.
Миний авчирсан тэр өндөр новш...
Юу?
Туслаарай! Туслаарай!
Саатуулагдаж байсан Солонгос мөрдөгчид зугтчихлаа!
Нэмэлт хүч хэрэгтэй байна!
Нэмэлт хүч, нэмэлт хүч, нэмэлт хүч!
Новш гэж..
Хөгшөөн, Кан Хэ Сан хаана байна?
Бидний олсон найман цогцсыг чи ганцаараа үүрэх гээ юу?
Энд байгаад байвал нутгийн цагдаа нар чамайг ална шүү.
Найзаа!
Кан хаана байгааг хэлчих,
тэгвэл чамайг нутаг буцааж өгье.
Шууд одооноос эхлээд!
Вьетнамаас чамайг албадан гаргана!
Үүнийг нисэх буудал руу аваад яв!
Гавлах хэрэггүй!
Чадахгүй! Би явахгүй!
Байзаарай, зогс! Зогс!
- Согдоо! - Замаас холд!
Битгий ингэ л дээ, алив!
За за, одоо явахгүй бол болохгүй!
- Яв! -Явах ёстой!
- Хаашаа явах гэж? - Солонгос руу!
Яагаад тийшээ гэж?
Биднийг албадан гаргаж байна, албадан гаргах л ёстой!
Тэгж байгаа юм уу?
Тийм ээ, хуулиа дага!
Орчуулаад өгөөрэй.
Тэд хамтарч ажиллах болно.
За, одоо шууд нисэх рүү явцгаая!
Бид, Солонгос, хурдан, хурдан!
За, явцгаая, явъя!
- Явах ёстой. - Солиорчихоо юу чи?!
Каныг барих хэрэгтэй шүү дээ!
Тэр Чой Чүн Бэгтэй уулзахаар Солонгост оччихсон.
Алив явъя!
Дарга аа.
Энэ новш маанаг юм шиг инээж байгааг нь хараач.
- Би авчихъя. - За, май.
Ахлах аа, зүс царай чинь яачихаа вэ.
Юуг нь хэлэх вэ дээ.
Хутгатай хэдэн арван новшинд дайруулсан шүү дээ.
Гэртээ харьж амар даа.
Амар гэнэ үү... Яаж амрах юм бэ?
Буцаж очоод даргад илтгэх ёстой.
- Ахмадын хувиар... - Ахмадын ачааг өгчих.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Хурдхан хөдөлцгөөе.
Чи чинь яаж байна аа?
Энийг надад зөөгөөд өгөөч, хөөе Дун Гюн!
Хөгшөөн, миний гар!
Нисэх ч амаргүй ажил байна шүү.
Будаа болжээ.
Хун Сог шинэ цэрэгтэй цуг хууль бус онгоцнуудыг шалгаж байгаа,
хууль бусаар орж ирэх нь тодорхой биз дээ?
Тийм байх аа.
Ахлах бараг л өнгөрөх шахлаа.
Муу араатан, бодохоор л шар хөдлөөд байна.
Яаж зүрхэлж цагдааг хутгалдаг байна аа?
Надад ганцхан боломж олгооч.
Хэдэн давхар орох вэ?
3 давхар.
Бидэнтэй цуг яв.
Би бүгдийг цэгцэлчихье...
Хүргэлт!
Тэд нар миний хүмүүс биш байсан шүү!
Хаашаа тавих вэ?
Тэнд л тавьчих!
Дарга аа! Дарга аа!
Новш гэж...
Сайхан хооллоорой.
Би энэ газрыг орвонгоор нь эргүүлнэ шүү.
Алив, хоолоо ид. Чихэр исгэлэн мах ч захиалчихаж.
- Сайхан хооллолоо. - Энэ бүгд ганцхан хүнд үү?
Намайг энд байгааг яаж мэдсэн юм?
Жи-Пи-Эс гэж сонссон уу?
Бүгдийг нь олоод харчихаж болдог юм.
Муу новш!
Суу, хууль бус цагаач минь, суучих.
Хууль ёсоор амьдраад удаж байна, үхэж хатах шахсанаас хойш,
дандаа хууль ёсны ажил хийдэг болсон.
Хууль бус цагаачдад ажил олж өгөх чинь хууль ёсных гэж үү?
За болно, бидэнд цаг алга,
Хятадаас орж ирэх онгоцнуудын мэдээллийг өгчих.
Тэр амьдралаа аль эрт орхисон!
Гар чинь яачихаа вэ? Яасан бүдүүлэг новш вэ.
Залхаж гүйцлээ шүү, уулзаагүй удсан байна.
Май.
Нааш нь сонс.
Ирэхгүй байгаа юм уу?
Би урьдын Жан Исү биш шүү!
Нэг.
Надаар оролдвол зүгээр өнгөрөөхгүй шүү!
Хоёр.
Тийм ээ...
Өчигдрөөс хойш сураг ажиг байна уу?
За, тасаллаа шүү.
Хэн байв?
Нэг нүдэт ахмад гэдэг юм.
Хятад руу гаргах ганц гарц нь тэр л дээ.
АХМАД КИМ ГЁБОМ
Гүнпён боомт дээр шинэ усан онгоц ирсэн гэнэ.
- Хонсог руу залга. - Залгаж байна.
Хонсог оо, хаана байна?
Гүнпён боомт руу явж, хяналтын камерын бүх бичлэгийг аваад ир.
За, одоохон.
Тэгээд?!
Тэгээд л болоо!
Ингээд л болоо.
Ингэж дайрч орж ирээд дарамтлаад байхдаа яахав дээ!
Дуугүй байгаад, залгахаар утсаа авч бай, ойлгов уу?
Хөдөлцгөөе.
Муу новш минь!
- Намайг дуудсан уу? - Үгүй ээ, дарга аа.
Муу тэнэг новш...
ГҮМЧОН ЦАГДААГИЙН ХЭЛТЭС
ГҮНПЁН МАРТ КАМЕР #3
Энэ хаана вэ?
Боомтын арын зогсоол байна, юу ч олдсонгүй.
Дараагийнхыг нь шалга.
- Дарга аа. - Юу вэ?
Энэ нөхөр сэжигтэй байна, дугуйнуудыг шалгаад байна.
Машины түлхүүр хайж байгаа юм болов уу?
Дарга аа, нэг юм олчих шиг боллоо.
Олчихсон уу?
Ухраагаадах.
Хараадахъя.
Зогсоо.
Ойртуул.
2608251...
Тийм байна, мөн байна.
- Бүх чиглэлд эрэн сурвалжил. - Баригдлаа даа, новш минь.
Дарга аа, Кан Солонгост орж ирсэн бололтой.
Хөлсний цэргүүд нэмж ав.
Хилийн чанадаас авчир.
Урьдчилгаанд 2-ыг өгөөд, дуусахаар нь дахиад 2-ыг өг.
Үхсэн амьд нь хамаагүй.
За, дарга аа.
ВЬЕТНАМД СОЛОНГОС ЦАГДАА НАР ХУТГАЛУУЛЖЭЭ
Тушаал өгвөл хэвлэл мэдээллийнхнийг зохицуулъя.
За, тэг тэг, яв.
Ма Сог-ду!
Чамд чимээгүй бай гэж хэлсэн биз дээ.
Намайг хорлох гэж ийм том гай тарив уу?
Юу гэж дээ. Зүгээр л хэрэгтнийг барих гэж байсан юм.
Тэгээд яагаад заавал тэнд хэрэгтэн барих гэж?!
Тэнд ч гэсэн цагдаа байгаа шүү дээ!
Тэгээд чамайг түүнийг хянаж бай гэж явуулсан байтал,
гал дээр тос нэмж, буу хүртэл дуугаргасан байх шив!
Ганц л буудсан шүү дээ, тэгээд ч эвдэрчихсэн байсан юм.
Энэ хэрэг яагаад Гадаад харилцааны хэлтэст шилжиж байгаа юм бэ?
Хяналтын камерын бичлэгээр хэргийг бараг хаах гэж байхад,
одоо ингээд бүгдийг нь шилжүүлчихэж байгаа хэрэг үү?
Харин тийм ээ!
Надад үүнд хийж чадах зүйл алга!
Надад хэлээд нэмэргүй!
Дандаа л хүчгүй байх юм, сонин юм даа.
Дарга тайланг маань ахиад л гүйцэд уншаагүй биз?
- Ахиад уу?! - Харин тийм!
Аргагүй шүү дээ.
Юу гэсэн үг юм?
Вьетнамаас нийт дөрвөн цогцос олдсон шүү дээ.
Филиппин, Камбожид сураггүй болсон солонгос жуулчдын хэргээс,
Кан дөрвөн хэрэгт нь сэжиглэгдэж байгаа!
Дөрөв өө!
Энэ новш үнэхээр өөр гарын амьтан байна!
Тийм болохоор л Гадаад хэргийнхэн хэргийг авч байна!
Үүгээр дуусдаг юм бол чиний зөв өө.
Өөр бас нэг юм байгаа юу?
Хүүгийнхээ өшөөг авахын тулд,
Чойн аав Кан болон түүний хүмүүсийг алах гэж Солонгос хөлснийхнийг явуулж!
Гэтэл Кан тэднийг ч бас алчихаж,
одоо тэгээд Чой Чүн-бэгийг олохоор энд ирчихсэн байна!
Кан гэнэт гараад ирвэл Чой зүгээр хараад сууна гэж үү?
Солиотой байгаа биз?
Харин тийм ээ.
Чой өөрийнхөө хулигаануудыг явуулж,
Сөүл хот тэр чигтээ цусан далай болно!
Тэгээд л бид зурагтаар гарах нь дээ.
Тэгвэл бид бүгдээрээ өнгөрөө.
Бүгдээрээ дуусна.
Ялангуяа чи бүр хоёр дахин үхнэ шүү!
Тэгээд л дуусна.
- Цагдаагийн дарга нь болохоор! - Тэгээд л дарга нь шүү дээ.
Ийм заваан юм болохыг тайландаа бичсэн үү?
Гуйж байна, гуйя!
Тайланг сайтар уншиж үзээрэй
Тэднийг долоо хоног саатуулж чадна.
Энэ хэргийг долоо хоногт багтааж шийд!
Долоо хоног уу! Ойлголоо.
Долоо хоног! Долоо хоног!
Ашгүй дээ! Долоо хоног!
Миний хүүг эргүүлж авчирсан мөрдөгч мөн үү?
Тийм ээ, эгч ээ.
Баярлалаа.
Хоол идээд яв даа.
За, эгч ээ.
Түүний хоёр дахь эхнэр нь юм.
Эхний эхнэр нь өөд болохоосоо өмнө хүүхэд гаргаагүй,
Чой Ён-ги түүний цорын ганц хүүхэд нь байсан юм.
Хөлснийхнийг явуулсан нь аргагүй шүү дээ.
Тийм байх аа.
Дан гангстерууд цугларчихсан байна шүү дээ.
Харин тийм ээ.
Цаг агаар сайхан байна шүү.
Бензиний мөнгө өгөх болов уу?
Тоглоод байна уу? Тэнэг үү чи.
Хэдэн сарын лизинг вэ?
60 сар. Одоо 59 сар үлдээд байна.
Гамтай унаарай, ажиллагаанд битгий ашиглаарай.
Би хайртай машинаа яаж хайрладаг билээ дээ?
Уг нь хуучин машин биз дээ?
За, Дунгюн, ойлголоо.
- Түлхүүрээ. - Яах гэж?
Дунгюн Каны машиныг олчихож, шалгаад ирье.
Би хамт явъя.
Үгүй, чи энд үлдээд Чойг харж бай,
шинэ хүү минь, камерыг сайтар хянаарай, ойлгосон уу?
Ойлголоо, дарга аа.
- Түлхүүрээ өгчих, хурдлаарай. - Түлхүүр үү?
Наадахаа өгчих, би ийм машинд дуртай, Ю-Эс-Би.
Эс-Ю-Ви гэдэг юм шүү дээ...
Новш гэж, болсонгүй.
Дарга аа.
Ямар нэг зүйл олдов уу?
Кан үнэхээр хянуур новш байна.
Машинаа хаяхаасао өмнө арчиж цэвэрлэж.
Ойр хавьд хяналтын камер ч алга байна.
Энэ ч амар бүтэхгүй нь дээ.
Тэд доод зогсоол дээр хүлээж байна.
Тэд Триадын дарга Жүгийн залуус уу?
Тийм ээ, тэд найдвартай хүмүүс.
Энэ удаа бүтэлгүйтвэл чи хамгийн түрүүнд үхнэ шүү.
Ойлголоо, дарга аа.
Дарга бууж байна, бэлэн байгаарай.
Би бууж байна.
Ойлголоо.
Явцгаая.
Түр хүлээгээрэй.
Тэр новшнууд одоо хэн бэ?
Огт адилхан харагдахгүй байх чинь...
Би Кан Хэ-сан байна.
Муу новш чинь!
Үх чи!
Үх чи, муу новш оо!
Солонгост ирнэ гэж чамд хэлсэн биз дээ.
Миний мөнгө хаана байна?
Даргад олигтойхон мэндэл,
тэгээд бид зүгээр л Кан Хэсаныг алах хэрэгтэй.
Ганцхан хүн шүү дээ, удахгүй дуусчихна.
Энд юу болоод байна аа?
Нааш ир, новшоо.
Уулзаагүй удсан байна шүү.
Энэ новшнууд нь хэн бэ?
Эдний төлөө илүү ихийг төл.
Тэр юу вэ?
Новш гэж!
Хонсог! Б1!
Чойг хулгайлж байна!
Замаас зайл!
Новш гэж!
Б1! Экүүс! Экүүс!
Муу новшоо! Тэндээ зогс!
Зогс...
Зүгээр үү?
Дугаарыг нь харсан уу?
Тийм...
Камер асаалттай байна уу?
Үүнийг харж байна уу?
Маргааш наадах чинь толгойгүй болно шүү.
Май.
За.
Маргааш гэхэд 2 сая доллар бэлдээрэй.
Утсаа асаалттай байлгаарай.
Үүнийг хэзээ авсан юм бэ?
Өчигдөр орой хүргэлтээр ирсэн.
- Жаахан ухраачих. - За.
- Ах дүүс үү? - Тийм.
Захиалгат аллага, зэвсэгт дээрэм...
Эд нар ер нь засрахгүй хогнууд.
Баривчлах тогтоолтой Филиппин рүү оргон зайлсан,
бас Солонгост гарсан хүн амины хэргээр Интерполоор эрэн сурвалжлагдаж байгаа.
Би хэргийг нь шалгаж үзтэл,
Филиппинд байсан хугацаа нь Кангийнхтай зургаан сараар давхцаж байна.
Машин олдсон газрын ойролцоо камер байсан уу?
Бидэнд ямар ч дэмжлэг алга,
тиймээс Илсан руу явж, тэндхийн эргүүлийнхэнтэй хамт хай.
Ойлголоо.
Бид өөрсдөө ингээд зүгээр үү?
Буруудвал бид л хариуцлага хүлээнэ шүү.
Цаг алга.
Тэр, Ёнги хоёр цэвэрхэн хүмүүс биш ч миний л гэр бүл шүү дээ.
Яаж ийж байгаад түүнийг баривчилж өгөөрэй.
Би юугаар туслах вэ?
Ингэсэн юм л даа...
Бид барьцааны мөнгийг шилжүүлж болохгүй.
Нэгэнт гадаад руу шилжчихвэл мөшгих аргагүй,
бас нөхрийн чинь аюулгүй байдлыг баталж чадахгүй.
Тиймээс биечлэн уулзаж солилцох хэрэгтэй,
тэгэхийн тулд та түүнийг урхидах хэрэгтэй.
Утсаар ярихдаа битгий сандраарай.
Бид танд зааварлаж чиغلүүлээд явна...
Танд ийм зүйл хийлгэж байгаад уучлаарай.
Уучлалт гуйх хэрэггүй ээ, өөр арга байхгүй.
Дуудлага ирлээ, тэр байна!
Бэлдээрэй!
- Чимээгүй байцгаа! - Түр хүлээгээрэй.
Нэг, хоёр,
гурав.
Утсаа аваарай.
Байна уу?
Кан Хэсан байна.
Миний хэлснээр хийвэл бүх зүйл зүгээр өнгөрнө шүү.
Мөнгийг бэлдсэн үү?
Би дансны мэдээллээ явуулъя.
- Чи тэнэг юм уу? - Юу?
Би чамд яахаараа 2 сая доллар өгөх ёстой гэж?
Байз даа.
Түүнд түр цаг өгчих.
Муу новш минь.
Барьцааны мөнгийг нь авчихаад хүүг минь алсан биз дээ, чи.
Одоо нөхрийг минь тавьж явуулна гэх баталгаа байхгүй,
тийм байхад би чамд яагаад мөнгө шилжүүлэх ёстой юм?
Тэгэхээр оролдоод ч үзэхгүй хэрэг үү?
Тэгэхгүй бол нөхөр чинь үхэх нь тодорхой шүү.
Тэгвэл харин ч баярлах байна.
Юу?
Чи миний хүүг алсан шүү дээ.
Нөхрийг минь бас алчихвал мөнгө нь хэнд үлдэх юм?
Чи гадагшаа зугтана биз дээ?
Үнэн биз дээ?
Би чамд 2 сая доллар бэлнээр өгье.
Өөрийн биеэр уулзаж наймаалц.
Амьд байгааг нь харж байж л өгнө.
Тохиролцохдоо сайн юм аа.
За яах вэ.
Маргааш 2 сая долларыг чемоданд хийгээд аваад ир.
Хэрэв байршил тогтоогч илрүүлбэл, эсвэл надаар тогловол...
Нөхрийг чинь алчихаад, араас чинь очно шүү.
Ганцхан жолоочтой.
Ойлгосон уу?
Маргааш 13:00 цагт Илсаны төв уулзвар дээр ганцаараа ир.
Ойлгов уу?
Би машин барьж чадахгүй, жолооч авч явна.
Бурхан минь гэж...
Болохгүй юу?
Тохирохгүй байна уу?
Ганцхан жолооч уу?
За.
Тохиролцоогоо зөв хийж, нөхрийг чинь...
Бүдүүлэг зан нь удамшдаг бололтой.
Надад ус өгөөч?
- Ус! - За, дарга аа.
Чи мундаг байлаа.
Май, ус уу даа.
Тэр авгай ч зүгээр хүн биш ээ.
Энэ новшийг заавал баримаар байна.
Тэгээд хэнийг жолоочоор явуулах вэ?
Манай хүмүүсээс явуулбал тэр шууд гадарлана.
Тэгээд хэн гэж?
Унхиагүй амьтан явуулбал ажил нурна шүү.
Хуурамч гэрлэлт тийм ч муу зүйл биш.
Шинэ амьдрал бүхэн ингэж л эхэлдэг шүү дээ.
Ердөө 3 сар л тэсчих.
Мөнгөө авчирсан уу?
Тэр хүн ямар царайтай вэ?
Ямархуу төрхтэй вэ?
Тэр удахгүй ирнэ.
Энэ муу золиг чинь!
Утас авахгүй байх оо? Алчихна шүү чамайг!
Чамаас болж хотын нөгөө зах руу явлаа шүү дээ.
Энд юу болоод байна аа?
Би энд арайхийж л өдрөө залгуулж байна.
Энэ юу вэ? Гэрлэлтийн маягт уу?
Муу новш минь!
Уучлаарай.
Энэ залуу залилагч байгаа юм, гэртээ харьцгаа.
Наадахдаа мөнгө битгий өг, харьцгаа.
Харьцгааж үз, харьцгаа.
Энэ чинь хууль бус цагаач.
Надтай цуг явна шүү.
Машин бариад өг, явцгаая.
Хөөе Жан! Ойрд ямар байна даа?
Хөөе Сохор оо, надад завь олж өг.
Хэзээнийх вэ?
Маргааш.
Маргааш гэнэ ээ? Ийм гэнэт үү?
Хэцүү байх даа.
Илүү мөнгө өгөхгүй бол ч хэцүү дээ.
Хоёр дахин ихийг өгье.
Хэдэн цагт, хэдэн хүн бэ?
Шөнийн 1 цагт, 3 хүн.
Шөнийн 1 цаг, 3 хүн. Ойлголоо.
За.
Чи наадахыг чинь найдвартай гэж батлах уу?
Хятад руу гарах бүх зам хаагдсан.
энэ новш л чимээгүй гаргах ганц арга шүү.
АХМАД КИМ ГЁ-БОМ
Бид яг энд байна.
Хойшоо яв.
Илсанаар тойрч давхи,
намайг дохио өгөхөөр дагуулаад ир.
Энэ авгайг энд хаячихаад, мөнгийг нь аваад хөдөлнө шүү.
Яагаад зөвхөн бид хоёр гэж?
Муу новш...
Ухаантай царайлах хэрэггүй шүү.
Чи мөнгийг ганцаараа хамах гээд байна уу?
Тийм биз дээ?
Мөнгөний араас дагаж байж, итгэхгүй байгаа юм уу?
Бидэнд итгэж байна уу?
Тийм гэж үү?
Өнөөдөр Канг барьж авна шүү.
Тэр дарга бид хоёрын царайг мэддэг болохоор та нар араас нь дага.
Энд буугаад ойр орчмыг шалга.
За, дарга аа.
Жан гарч байна.
Новш гэж...
Суучих.
Мөнгөө ард, надад харагдахаар тавь.
Нөгөө хүүхэн жолоочтойгоо хөдөллөө. Цагдаа алга уу?
Алга!
Төв уулзварт ормогц төлөвлөгөөний дагуу хөдөлцгөө.
Хэлснээр л хий, за юу?
Өөрөө дулаан нуувчинд суучихаад тушааж байх шив.
Өөрийгөө босс гээд бодчихож.
Араас нь салж болохгүй шүү.
- Мөрдөгч өө - Айн? За?
Тусалсанд баярлалаа.
Аан, зүгээр дээ...
Санаа зоволтгүй ээ.
Мерседесээс нүд салгахгүй шүү.
За.
Бүгд бэлэн байдалд.
Хон-сок, бусад машиныг ажигла.
Сан-хүн, чи араас нь ор.
Ойлголоо.
Төвийнхөн, ойр хавиа ажигла.
Би араас нь явж байна.
Энэ чинь юу вэ?
Сүүлээс нь бүү сал.
Дарга аа, бид хаягдсан үйлдвэрийн бүсийг олчихлоо.
Хайх газар дэндүү том байна, хугацаа орох нь.
Чойг яаралтай ол!
Ойлголоо, дарга аа!
Жан ах дүүсийг олчихлоо.
Цагаан Аванте, 38М1775.
Кан хамт байна уу?
Үгүй, тэр хоёр л байна.
Новш гэж, хааччихав аа?
Төв уулзвар хүртэл 200 метр, бараг ирчихлээ.
Ойрхон байна.
Санаа зоволтгүй ээ, миний мэргэжил шүү дээ.
Тайван бай, зүгээр л тайван.
Байна уу?
Яг цагтаа ирлээ шүү.
Хаана байна?
Буцаж эргэ.
Айн?
Нөгөө шуудангийн машин биднийг дагаад байх шиг байна.
За, эхэлье.
Хурдаа хас.
Новш гэж, энэ чинь юу вэ?
Одоо яах вэ?
Чанга бариарай.
Буцаад эргэчихлээ!
Араас нь дагах уу?
Үгүй, үгүй, чигээрээ яв!
Яагаад буцаад эргэчихэв ээ?
Сан-хүн, зүгээр л яв! Хурдал!
Хурдан яваач! Хөдөл!
Ойрхон дагаарай.
Энэ новш биднийг тандаад байна, араас нь орлоо!
Хөдөлцгөөе
Эд нар зальдах гээд байна уу даа.
Хон-сок, уулзвар дээр хүлээж бай.
Дарга аа, Сан-хүн, араас нь дэмжээрэй.
За, дарга аа.
Очиж байна!
Энэ бүгдийг яаж нэг бүрчлэн шалгах юм бэ?
Ирчихсэн үү?
Би хэдэн удаа буцаж эргэх юм бэ?
Дахиад нэг эргэчих.
Надаар тоглоод байгаа юм уу?
Мөнгөө авмааргүй байгаа юм уу?
Амаа хамхиад хэлснээр хий.
Новш гэж! Буцаагаад эргүүл!
Новш гэж..
Согдоо, шууд чигээрээ явна шүү.
Санхүүн, чиний ээлж.
Дарга аа, дахиад цаг алдаж болохгүй.
Аль хэдийн дөрөв дэхээ эргэж байна.
Удахгүй биднийг мэдчихнэ.
Согдоо, эхлээд ах дүү хоёрыг барья.
Гэнэт дайрч ороод, холбоог нь таслаад,
тэгэх хоорондоо Чойг хайя.
Үгүй ээ, эхлээд Чойг аврах хэрэгтэй.
Чой ч чухал л даа, гэхдээ
энэ новшнуудыг бас алдчихвал яах юм?
Үгүй ээ, барьцааны хүн нэгдүгээрт!
Итгэмээргүй юм аа.
Хараал ид гэж..
Новш гэж!
Дарга аа!
Чойг хулгайлж явсан Экуссийг олчихлоо.
Тийм үү? Чой яасан?
Харагдахгүй байна, байшин руу орж шалгая.
Олонгуутаа шууд залгаарай!
Ойлголоо, дарга аа!
Дунгён дарга Экуссийг олчихож!
Тийм үү? За ойлголоо, би очлоо!
Одоо л нэг зөн татаад байна.
Энэ л байна даа.
Чой гуай, та хаана байна даа?
Новш гэж!
Чой гуай!
Та зүгээр үү?
Босож чадах уу?
Эндээс гарах хэрэгтэй, за босоорой!
Зүгээр үү?
Одоохон, одоохон очлоо.
Тэнэг новшнууд..
Энд! Энд байна!
Нэмэлт хүч дуудаарай!
Сэжигтнийг оллоо!
Би Кан Хэсаныг олчихлоо!
Сэжигтнийг оллоо, нэмэлт хүч хэрэгтэй байна!
Нэмэлт хүч хэрэгтэй байна!
Муу новш...
Хаачих нь вэ, новш оо? Буцаад ир!
Энэ чинь Чой Чүнбэг биш үү?
Ах дүү хоёрыг баривчил! Чойг олчихлоо!
Олчихсон юм уу?!
Тийм ээ, олчихсон!
Сайн байна, ажиллагааг эхэлье!
Яагаад залгахад аваагүй юм бэ..
Яачихаа вэ?
Дунгён!
Яачихаа вэ чи?
Дарга аа... Уучлаарай..
Новш гэж!
Каныг алдчихлаа.
Юу болсон юм бэ?
Түргэн дууд! Ухаан алдаж болохгүй шүү!
Юу болоод байна вэ?!
Дунгён хутгалуулчихлаа.
Юу?!
Кан хутгалчихаад зугтчихлаа!
Новш гэж
Чи хаана байна?
Чамд хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ?
LC их дэлгүүрийн дэргэдэх төв уулзвар дээр.
Одоохондоо ухар, цагдаа нар биднийг илрүүлчихлээ.
Юу яриад байгаа юм? Цагдаа гэнэ үү?
Хаана байна?
Энд юу ч харагдахгүй байна.
За за, март.
Буудал руугаа буц.
Тэнд уулзацгаая, машинаа заавал хаяарай.
Битгий зааварлаад бай новш оо, энд цагдаа алга!
Жан Гичөл.
Тэр амнаасаа болж үхнэ шүү чи.
Биднээс урваж байгаа юм уу?
Муу новш оо, бид мөнгийг өөрсдөө авна шүү!
За.
Сонсоцгоо!
Чойг олчихлоо, одоо ах дүү хоёрыг барина.
Кан Дунгюнийг хутгалчихаад зугтчихсан. Тэр хэдийг алдчихвал...
Каныг олж чадахгүй шүү дээ.
Новш гэж...
93月3034
Ма мөрдөгч өө.
"Хөөе" гэнэ үү? Үхмээр байна уу, чи?
- Чанга яригч дээрээ тавь. - Ойлголоо.
За, ярь.
Хатагтай, бид нөхрийг чинь аварчихлаа.
Эсэн мэнд байгаа болохоор санаа зоволтгүй дээ.
Жан Исү, ард чинь цагаан Аванте харагдаж байна уу?
Тийм, байна.
Муу новшнууд...
Тэдэнд яаж гүйцэж очих юм бэ?!
Намайг дохио өгтөл хурдаа хадгалаад чигээрээ яв, ойлгосон уу?
Ойлголоо!
Надад л итгэ.
Чи чинь...
цагдаа биш биз дээ?
Мэдэгдэж байна уу?
Дохио өгөхөөр дараагийн уулзвар дээр замыг нь хаагаарай.
Хэрвээ жинхэнэ цагдаа нар байвал яах юм?
Новш гэж, хэнд хамаатай юм.
Замыг нь хаа!
Муу новшийн амьтан...
Чөтгөр ав гэж!
- Тэнд! Түүгээр яв! - Хаашаа? Хаана?
Хараал ид!
Дарга аа, тэд их дэлгүүрийн зогсоол руу орчихлоо!
Их дэлгүүр гэнэ ээ?
Араас нь салж болохгүй шүү. Алдаж болохгүй!
Чөтгөр гэж!
Чанга бариарай!
Буу!
Хурдан, эндээс гар!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?!
Яах гээд байна аа?
Хөөе, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Гацчихлаа!
Чи чинь солиорчихоо юу?!
Орхичихоод явцгаая!
Мөнгөө аваад гүй!
Вүмань, яв!
Зогс! Мөнгөө өг! Хаалгаа нээ!
Муу новшийн гөлөг!
Муу новш минь, машинаа зогсоо!
Үзээд алдъя, муу новш минь!
Новшийн амьтан!
Тэгвэл үзээд алдъя, новш минь!
Хонсог, В7!
Яаж ийгээд зогсоо!
Машинаа зогсоо!
Зогс!
Надад ямар хамаатай юм!
Хаачих гээд байгаа юм бэ?!
Тэр хаачих гээд байна аа?
636-0910
- Тарцгаа, хурдан! - Ойлголоо!
Новш гэж...
2919967 Цагдаа байна! Хөдөлж болохгүй!
Хэн бэ, новш гэж?
Хөдөлж болохгүй гэж байна шүү!
Энэ новшийг одоо яадаг билээ?
Новш гэж! Чамайг яаж хэрчих үү?
Бултчихлаа гэнэ ээ?
Хөөе, муу новш минь!
Наадахаа барь!
Намайг тавь!
Тавь гэж байна шүү, муу новш минь!
Түлх наадахаа!
- Энд байна! Энд! - Хөдөлж болохгүй шүү!
Зүгээр бай, муу новш минь!
Хатагтай Чой хаана байна?!
- Сэжигтнийг баривчиллаа. - Хатагтай Чой юу?
Новш гэж!
Хатагтай!
Тэр хаана байна?
Чөтгөр гэж...
Новшийн өлөгчин.
Намайг оруулчих!
Наашаа ир!
Тэр новшийн жолооч чинь хаана байна?!
Миний мөнгө хаана байна?
Хаана байгаа юм?
Хаана?!
Бос, муу гичий!
Муу новш чинь!
Зайл эндээс!
- Зүгээр үү? - Наашаа!
Буцаад буух уу?
- Түр хүлээгээрэй! - Цагдаа байна!
Замаас холдоорой!
Тэрийгээ цааш нь ав!
Эндхийг цэвэрлэе.
Гоё шүү!
Бүр янзтай шүү!
Новш гэж..
Хэн бэ, энэ новш чинь?
Алив ээ!
Хаазаа гишгэ, яв!
Уучлаарай, ах аа!
Уучлаарай..
Тоглоом дууссан, гэр гэр рүүгээ зайлцгаа!
Шинэ амьдрал ингэж л эхэлдэг юм!
Дарга аа!
Жан Исү Кангаас мултарч чаджээ.
Гэвч Кан эргүүлийн цагдаа нарыг хутгалчихаад зугтаж явна.
Муу новш...
Канг улс даяар эрэн сурвалжил.
Ойлголоо.
Дун Гюний бие гайгүй юу?
Дарга түүнийг эмнэлэг рүү аваад явсан.
Дарга аа, Жан Исүтэй холбогдож чадахгүй байна.
Утсаа авахгүй байна, мөнгөө аваад зугтчихсан бололтой.
Хүн хулгайлсан хэрэгт холбогдсон хоёр сэжигтнийг баривчиллаа.
Цагдаагийн газраас зугтсан сэжигтнийг эрэн сурвалжилж байна,
тэрээр эргүүлийн цагдаа нарыг хутгалаад зугтжээ.
Мөн Солонгос гаралтай Хятад иргэн Жан Исүг баривчлах тогтоол гаргасан бөгөөд,
тэрээр хоёр сая долларын барьцааны мөнгөтэй зугтжээ.
Тэд Жан Исүг Хятад руу хил даван зугтана гэж үзэж,
баруун тэнгисийн орчмыг самнаж байна.
Новш гэж..
Байна уу?
Нэг нүдэт ээ.
Юу байна?
Хятад руу гарах завь хэрэгтэй байна.
Хятад явах завь уу?
Одоо тийм завь байхгүй дээ.
Алив ээ найз минь, ганц тус болооч!
Би такси биш, чамд завь бэлэн байлгаж чадахгүй.
- Алив ээ! - - Байхгүй ээ.
Дөрөв дахин ихийг өгье.
Дөрөв дахин ихийг өгвөл завь байна.
Гэхдээ сул суудал байхгүй.
Тэгвэл тэрний чинь дахиад хоёр дахин ихийг өгье, муу новш оо!
Чи хаана байна?
Авахаар хүн явуулъя.
Далайн эргийн зогсоолын ард.
За!
Чи Жан Исү юу?
Мөнгөө авчирсан уу?
Май, онгойлго.
Бүгд бүрэн.
Хэжун боомт руу яв.
Хөөе!
Чи хэн бэ?
Мэдээ хараагүй юу?
Ма Согду, тэр муу новш..
Муу пизда чинь!
Намайг хэн гэж бодоо вэ?
Чи ямар новш нь вэ?
Би Харбины Жан Чен байна, муу гөлөг өө!
Хүрээд ир, новш минь!
Чадалтайгаа үзүүлээд өг, новш минь!
Байз..
Байз, түр хүлээ!
Тэндээ байж бай, муу новш оо!
Муу үхэр минь, наашаа битгий ойрт!
Өнөөдөр чи азтай байна шүү, муу новш минь!
Үгүй шүү новш минь, нааш ир!
Ахиад үзэх үү?
Үгүй, тэндээ байж бай, тэндээ бай.
Цагдаа байна!
Ажиллагаа явагдаж байна, та автобуснаас бууж өгөхгүй юу?
Түр бууж байгаарай.
Юу гэнэ ээ?
Эгч ээ, түр автобуснаас бууж өгөхгүй юу, гуйж байна.
Май, үүнийг ачдаа өгөөрэй.
- Баярлалаа - Биеэ бодоорой, болгоомжтой яваарай.
Усан хөлс цутгуулчихлаа шүү, муу новш.
Автобус хөөнө гэж яаж боддог байна аа?
Харагдаж байгаагаасаа ухаантай юм аа.
Бусдаасаа хамаагүй дээр.
Яагаад ороо нь орсон нохой шиг араас салахаа байчихав аа?
Мөнгө хэрэгтэй байгаа юм уу?
Хувь авмаар байна уу?
Тавь таваар хуваах уу?
Хэн нь тавин хувь гэж?
Чи ч өнгөрсөн хүн юм даа.
Новш гэж!
Чи нэг сайн гөвшүүлэх хэрэгтэй байна даа.
Үхэх нь ээ гэж бодож байвал,
хонх дараарай, буулгаад өгье.
Нааш ир!
Хөөе.
Дуусах яагаа ч үгүй байна, хурдан бос!
Би чамайг ална аа.
Гэр бүлийг чинь ч бас..
Ёоо, юу болоод өнгөрөв өө.
Уучлаарай.
Хөдөлцгөөе!
Зүгээр үү?
Кан хаана байна?
Тэнд байна.
Мөнгө! Мөнгө! Дотор.
Хөдөлцгөөе!
- Хурдхан цэгцэл! - За, дарга аа!
Автобус яачихаа вэ?
Мэдэхгүй юм...
Ямартай ч сайн байлаа!
Мөнгийг хамгаалалтад ав!
Энэ одоо юу вэ?
Энэ нөхрийг хараач!
Хэрэгтнийг барь гэсэн болохоос зодож мах болго гэж хэлээгүй дээ!
Ма Сог-ду, муу золиг чинь!
Муу нохойн гөлөг..
Байна уу?
Хөгшин минь!
Канг барьчихлаа.
Сайн байна, муу золиг минь.
Намайг баривчлах тушаал гаргачихаад, сайн байна гэж байгаа юм уу?
Тэр мөнгөний серийн дугаарыг нь авчихсан, хэрэглэвэл шууд баригдана шүү.
Мэдээд байсан юм, новш гэж...
Муу нохойн гөлөг!
Байна уу?
Тэр мөнгийг аваад зугтах нь уу, чи?
Юу гэнэ ээ?
Кангаас мултрах гэж бараг үхэх шахлаа шүү дээ!
Нууцаар хил давах хэрэгтэй байна.
Юу?
Сохортоо залгаад өнөө орой Хятад руу гарах завь захиалчих, ойлгов уу?
Нууцаар хил давах гэнэ ээ?
Үнэнээ хэлээрэй новш минь, чи аваад зугтах гэж байсан биз дээ?
Байна уу? Байна уу?
Сүлжээ муу байна...
Байна уу? Жан И-сү!
Тэнэг новш...
13 хүний амийг хөнөөсөн Кан баривчлагдлаа.
Кан Зүүн Өмнөд Азид Солонгос жуулчдыг oniлж амийг нь хөнөөдөг байсан бөгөөд,
хүн барьцаалсан хэргийнхээ дараа зугтах гэж байгаад баригджээ.
Хүүгийнхээ үхлийн өшөөг авахаар зорьсон Чой,
Канг хөнөөхөөр хөлсний алуурчид хөлсөлсөн бөгөөд шүүгдэхээр болсон байна.
Цагдаагийн газраас Солонгос иргэдийн эсрэг гэмт хэрэг
газар авсан бүс нутгууд руу ажилтнууд илгээхээр судалж байна.
Дарга аа, машины маань хажуугийн толь хагарчихлаа, надад юм өгөх үү?
Минийх ч бас!
Машин ч яах вэ, би энд хутгалуулж сүйд боллоо.
Иймхэн хутганд хатгуулчихаад ямар сүртэй гоншигнодог юм бэ, чи.
Намайг дүрсэн тэр мачетэ чинь...
бараг нэг ийм урт байсан юм.
Минийх биеэр нэвт гарчихсан, ингээд л өнгөрлөө гэж бодсон.
- Нэвт гарчихсан уу? - Тийм ээ!
Толгой бараг тасрах дөхсөн шүү!
За за, битгий дэгсдүүлээд бай аа!
Дэгсдүүлээгүй шүү!
Тэгж их зүтгэчихээд мөгөөрс өгч байгаа юм уу?
Жинхэнэ үхрийн мах өгөх ёстой шүү дээ!
За за, за за.
Харамч новш...
Энэ өдрийг тохиолдуулаад би нэг том юм авчирсан шүү.
Юу вэ?
30 жил дарсан Баллантайнс!
Байз, байз!
Онгойлгож байна, онгойлгочихлоо! Онгойчихлоо!
Одоо буцах замгүй шүү!
Уг нь лацтай байдаг даа.
Мэдэхгүй юм даа.
Баярлалаа, төлөө!
Энэ шинэ биш байна! Өмнө нь онгойлгочихсон байна!
Мэдчихээ юу?
Хөөе, наадахаа битгий уу!
Ууж болохгүй гэж үү?
Дургүй чинь хүрч байвал битгий уу даа.
Харин тийм ээ, битгий уу...
Тэгээд би 30 жил дарсан хүн орхоодойн архи авчирсан юм!
Энэ харин жинхэнэ шүү.
Аргагүй шүү дээ.
Нээрээ шүү.
Донгюний төлөө нэгийг!
Чамд бас нэгийг!
Баталгаагүй юм битгий уу!
Баярлалаа!
- Чи уух хэрэггүй дээ - Зүгээр ээ, хэрэггүй.
Амт нь янзтай байна шүү!
Бүгдээрээ сайн ажиллалаа!
НАЙРУУЛАГЧ ЛИ Сан Ён