Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн шинж чанартай гэмт хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
энэхүү бузар хэргийг мөрддөг чин зүтгэлт мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын тасаг" гэгдэх элит бүлгийнхэн юм.
Энэ бол тэдний түүх юм.
Энд хүн сууж байгаа юу?
Хоёулаа арай тусдаа газар очих уу?
Түрүүлээд алх даа.
Цагдаа байна! Бүгд байгаа газартаа зогс!
Цагдаа байна!
За за, за за, ойлголоо!
Нью-Йоркийн цагдаа! Нью-Йоркийн цагдаа!
Бүгд байрандаа байцгаа!
Хөөе! Хөөе! Хөдөлж болохгүй гэсэн үг шүү, эрхэм ээ.
Цагдаа байна! Бүгд цахилгаанаа татаад хана руу зогс!
Хаачих нь вэ, хонгор минь?
Үнэхээр энэ охин л намайг дагуулж ирсэн юм шүү.
Би гоонь эрийн үдэшлэгээ хийж байна.
Тийм үү?
Бидэнд энэ газрыг нэгжих,
хууль бус зүйл хийсэн хэнийг ч болов баривчлах зөвшөөрөл бий.
Тэр нь та нар бүгд байна даа.
Тэр залууг торгох юм уу? Яагаад түүнийг бас баривчлахгүй байгаа юм?
Юу болоо вэ? Нэг залуу түүн рүү халдсан гэнэ.
Тэр намайг хүчиндэхийг завдсан юм.
Хонгор минь, мөнгөө өгөхгүй бол энэ чинь хүчин биш,
үйлчилгээний залилан гэдэг юм.
Би худлаа яриагүй байна, за юу? Тэр залуу галзуу амьтан байсан.
Түүнийг заагаад өгчих, чамтай цуг ачиж явъя.
Тэр намайг хүчиндэх гэж оролдсон. Би мэдүүлэг өгөхөөс нааш хаашаа ч явахгүй.
Энэ бол маш том андуурал байна. Би ямархуу газар гэдгийг нь огт мэдээгүй.
Өмдний чинь цахилгаан онгорхой байна шүү.
Эдди, юу болоод байна?
Нэгжлэг хийх явцад бага зэрэг саад тулгарлаа.
Энд байгаа охин өөрийгөө Шантилли гэж байна. Хүчиндүүлсэн гэнэ.
Хүчиндэхийг завдсан.
Хүчиндэхийг завдсан гэнэ.
Журмаа мэднэ биз дээ. Хүчиндүүлсэн л гэсэн бол та нарын хэрэг.
Баярлалаа, Эдди. - Зүгээр дээ.
Энэ залуу над руу халдсан юм шүү дээ.
Хатагтай Шантилли, эхлээд нэг зүйлийг тодруулъя.
Жинхэнэ нэрээ хэлсэн нь дээр байх аа.
Лиза Перез.
Лиза Перез, хэрэв чи ялаас мултрах гэж
худал зохиож байгаа бол чи бид хоёр асуудалтай шүү.
Тэр намайг боох гэж оролдсон. Хар л даа.
Би юу ч олж харахгүй байна.
Хүчиндүүлээгүй, халдлагад өртсөн ямар нэг шинжгүй бол
бидний хийж чадах зүйл бараг л алга даа.
Нотлох баримт байхгүй гэж юу гэсэн үг вэ...
Мөрдөгчид өө, наашаа ирж үүнийг хараадах даа.
Өө, бурхан минь.
Энэ чинь Рэнди байна шүү дээ.
Би та нарт хэлээ биз дээ. Хэлээд байхад чинь.
Намайг яагаад ийм олон хүн таниулах ажиллагаанд суулгаад байгаа юм бэ?
Цагдаа нар дайрч орохоос өмнө тэр залуу аль хэдийн явчихсан байсан.
Би та нарт үүнийг 300 удаа хэллээ.
Дахиад 300 удаа хэлчих. Бид чиний яриаг сонсох дуртай юм.
Хөөе, би хохирогч шүү дээ.
Намайг яагаад ингэж доромжлоод байгаа юм?
За сонс, мөрдөгч Манч, Тутуола хоёр
чамайг ам зураг зураачийг хүлээх хооронд кофе авчирч өгнө.
Энэ та нарын хариулт уу? Кофе юу?
Амандаа юм чихвэл,
таван секунд ч болов дуугүй суух байх даа.
За, юу гээч? Би та нарын нэр, үнэмлэхний дугаарыг авна шүү.
Хөөе, над руу битгий ингэж гар хүрээд бай!
Чанга охин байна шүү.
Хохирогчийг хэн болохыг тогтоосон уу?
Тийм ээ, Рэнди Коллиган гэдэг юм байна,
нууц нэр нь Годива, 23 настай. Клубт ажиллаад жил гаруй болж байгаа гэнэ.
Биеэ үнэлсэн хэргээр өмнө нь хоёр удаа шийтгүүлж байж.
Шүүх эмнэлгийн шинжилгээгээр тодорхой зүйл гарсан уу?
Урьдчилсан байдлаар биеийн шингэн олдоогүй.
Хэрэгтэн бэлгэвч хэрэглэсэн байх, охиныг боомилж алсан бололтой.
Хэргийн газраас ул мөр олно гэдэг бүтэхгүй зүйл дээ.
Тэр бие засах газрын шалан дээр хэчнээн хүний ДНХ байгааг мэдэхийг ч хүсэхгүй байна.
Энэ нөхөр ч зүрхтэй эр байна даа.
Олон нийтийн газар шүү дээ, хажууд нь зөндөө гэрч байх боломжтой байхад.
Тэр нэг эмэгтэйг хүчиндэхийг оролдоно.
Төвөгтэй санагдвал зүгээр л өөр нэгийг олно.
Найзууд минь энд тэндгүй алуулж байна,
тэгэхэд та нар амарч суугаа юм уу?
Хэн нэг нь тэр зураачийг олоод,
надаас аль болох хол суулгаарай.
Үгүй, үгүй, үгүй. Нүдийг нь бүр буруу зурчихсан байна.
Бүсгүй ээ, миний гар руу түлхэхээ болиод өгөөч?
Суу, Лиза.
Үүнийг орхи. Та нар энэ залууг хайх ч үгүй.
Та нарт би хамаагүй шүү дээ.
За за, хохирогч болж гомдоллохыг чинь сонсохоос залхаж байна.
Найзууд минь байнга хүчиндүүлдэг.
Үүнийг хэн шалгаж байгаа юм бэ?
Найзууд чинь хэргээ мэдүүлэхгүй бол хэн ч шалгахгүй шүү дээ.
Нийгмийн хүсдэг эмэгтэй шиг байхгүй болохоор л бид шийтгүүлдэг.
Бид эрсдэлд ороод байхад хэн ч тоохгүй байна.
Та нар өөрсдийгөө аюулд оруулдаг болохоор тэр шүү дээ.
Та ч бас адилхан шүү дээ, мөрдөгч өө.
Тийм ээ, гэхдээ чам шиг хүмүүст туслах гэж шүү дээ.
Үгүй шүү. Бидэнд зөвхөн бид л тусалдаг юм.
Бас Пег гэлэнмаа.
Түүнийг сонсдог байж дээ.
Хэн нэгэн галзуу амьтан охидыг боож алахыг оролдоод байна гэж хэлсэн юм.
Хар тамхичдад цэвэр зүү тараадаг өнөөх гэлэнмаа юу?
Пег гэлэнмаа үүнийг яаж мэдсэн юм?
Чамайг бүх асуултад хариулж чаддаг цагдаа гэж бодсон юм сан.
Ингээд болоо. Дууссан уу?
Пег гэлэнмаа юу?
Өглөөний мэнд, мөрдөгчид өө. Ёс суртахууных уу?
Тусгай хэлтэс. Стейблер. Энэ Бенсон.
Сүмийнхэн ч үүнд дуртай байх даа.
Бид бие биенийхээ хэрэгт оролцохгүй байхаар тохиролцсон юм.
Хүчингийн хэрэг шалгаж байгаа юм уу?
“Оникс” шөнийн клубт биеэ үнэлэгчийг хүчирхийлж алсан хэрэг.
Чи Лиза Перест биеэ үнэлэгчдийг боож алахыг оролдсон залуугийн талаар анхааруулсан уу?
Тийм ээ. Та нар түүний талаар яаж мэдсэн юм?
Манай хэдэн охидоос сонссон.
Би муу үйлчлүүлэгчдийн жагсаалт хөтөлдөг юм.
Зайлсхийх ёстой үйлчлүүлэгчдийн талаарх дотоод тэмдэглэл гэх үү дээ.
“Жак Психо гэдэг цагаан арьст залуу.
Нүдэн дээрээ сорвитой, намайг алахыг оролдсон хар арьст залуу” гэх мэт.
Энэ өнөөх муу үйлчлүүлэгчдийн жагсаалт чинь уу?
Байхгүйгээс хамаагүй дээр шүү дээ.
Охид маань цочирдсон байгаа болохоор би байцааж шалгаадаггүй.
Тэгээд цагдаад хэлдэггүй юм уу?
Миний зарчим бол цагдаа дуудахгүй байх. Битгий гомдоорой.
Зүгээр дээ. Энэ хүн чиний сонссон залуу мөн үү?
Охидод харуулаад эргээд хэлье. Нэрийн хуудас байна уу?
Бид өөрсдөө тэдэнтэй уулзсан нь дээр байх.
Би тэгж чадахгүй.
Бид тэднийг баривчлахгүй шүү дээ.
Би та нарт итгэж байгаа ч тэд итгэхгүй.
Би тэднийг цагдаад өгөөд эхэлбэл тэд ирэхээ болино,
тэгээд би ажлаа хийж чадахгүй болно шүү дээ.
Таны ажил яг юу юм бэ?
Тэднийг та нар шиг ухаалаг, аюулгүй байлгахыг л хичээж байна.
Хохирогч удаан хугацаанд биеэ үнэлсэн нь илт байна.
Хепатит В, С, аарцгийн эрхтний үрэвсэлтэй байж.
Ердөө 23 настай, амьд байсан ч үргүй болох байж.
Яаж нас барсан юм бэ?
Бүсээр дүүжилсэн нь үхсэнийх нь дараах үйлдэл байна.
Боож алсан ч хурууны хээний хөхрөлт үлдээгүй байна.
Шуугаараа дарсан бололтой.
Яаж мэдэж байгаа юм?
Хүзүүн дээрх хагас саран хэлбэртэй энэ мөрийг хар даа.
Тэр ханцуйн дээрээ хавтгай металл товчтой хүрэм өмсдөг байх.
Түүнийг хана эсвэл шаланд шахаад,
шуугаараа дарах үед товчны мөр үлдэж дээ.
Цогцос хөшиж эхлэхэд мөр нь үлдчихэж.
Хүрэм өмсдөг хүчирхийлэгч үү. Тэгвэл ч хайлт хумигдах нь дээ.
Одоогоор миний тусалж чадах зүйл ердөө л энэ.
Хүчингийн шинжилгээгээр шингэн илрээгүй. Хумсны завсарт цус алга,
гэхдээ өөр хүний гурван өөр үс олдсон.
Тэр мэргэжлийн хүн шүү дээ. Энэ бол зүгээр л бэлгийн харьцаанд орсныг нь батална.
Дарга ярилаа. Дахиад нэг цогцос олж гэнэ.
Их л тохиромжтой цагт олдож дээ.
Нью-Йоркийн цагдаагийн газрын хоёр сайхан залуутай хамт хэргийн газар руу явах уу?
Өнөөдөр миний азтай өдөр байх нь.
Жинхэнэ наргианы бүс байна даа. Зүү, ганс, бэлгэвчний гэр, хоосон шилнүүд.
Энэ хавь ч танил газар даа.
Мэргэжлийнх нь л байсан байх, зүгээр л ажлаа хийж явж.
Ориллоо гээд хэн ч тоохгүй.
Мөрдөгчид байна.
Юм олов уу?
Намайг нэг өргөөдөхөөч?
Би өд шиг л хөнгөхөн шүү.
Баярлалаа.
Энэ уруулын будаг уу?
Тийм ээ.
Бас эрхий хурууны хээ маш тод үлдэж.
Шон Бекер.
1994 онд бусдад халдсан, хүчиндэхийг завдсан хэргээр яллуулсан,
гурван долоо хоногийн өмнө Аттикагаас суллагдсан.
Хяналтын ажилтантайгаа холбоо бариагүй дөрөв хонож байгаа.
Гэрийнх нь гадаа эргүүлийн машин харуулдаж байгаа.
Хуучин зандаа орох гэж яарч дээ.
Түүний эсрэг гол гэрч нь хуучин найз охин нь байж.
Түүнээс хойш өөр муж руу нүүчихсэн.
Тийм ээ, та нарын бодсоноор тэр шар үстэй байж.
Тийм болохоор уураа гаргах өөр нэгнийг хайж байгаа хэрэг.
Тэр хүүхэн түүнийг хөсөр хаясан, тэр ч бас адилхан зүйл хийж байна.
Та нар дандаа бүхнийг шууд утгаар нь хүлээж авах юм.
Хэв журмынхан түүний зургийг биеэ үнэлэгчдэд тарааж байх зуур,
та нар ч гэсэн адилхан ажилла.
Хаачих гэж байгаагаа мэдэж байна уу?
Гэлэнмаа Пэг рүү.
Тэр залуу зорилготой хөдөлж байна.
Амийг нь аврахын тулд одоо л тэр ам нээх байх даа.
Баярлалаа, энэ их хэрэг болно шүү.
Одоо харин таны тусламж хэрэгтэй байна.
Түүнийг харсан хүүхнүүдтэй уулзах хэрэгтэй байна.
Тэгж чадахгүй нь ээ. Уучлаарай.
Тэгээд та охидод хайртай гэх үү?
Сүүлийн нэг жилд би дөрвөн удаа дээрэмдүүлсэн, нэг нь бүр хутга тулгуулж.
Та өөрөө хэл дээ, мөрдөгч өө. Би тэдэнд хангалттай санаа тавьдаггүй гэж үү?
Хийж байгаа чинь сайн хэрэг, гэхдээ хэнд тус болоод байгаагаа тайлбарлаач,
энэ нөхрийг барихад саад болоод байгаа чинь хэнд ашигтай юм?
Би амласандаа хүрэх ёстой.
Гэхдээ тэр дахиад 5, 10, 20 хүн алчихвал яах вэ,
таны тэр амлалт ямар үнэ цэнтэй байх юм бэ?
Зүгээр л байгаа газрыг нь хэлчих.
Бүр нэр нь ч хэрэггүй шүү дээ.
Зарим охид 37 болон 10-р гудамжны зочид буудалд байдаг байсан.
Одоо тэнд байхаа больсон.
Тэнд эргэлддэг нэг залуу тэднийг дарамтлаад байсан гэсэн.
Цагдаа юу? Тийм ээ.
Ямар хурдан юм бэ. Дөнгөж сая л дуудсан шүү дээ.
Хэн нэгэн буун дуу сонслоо гэсэн юм.
502 тоот.
Та түүнийг харсан уу? Мөн байна, яг энэ залуу байна.
Хамтдаа нэг хүүхэнтэй явсан.
Буун дуу гарлаа, мөрдөгчид хэргийн газарт байна,
Нэмэлт хүчийг Баруун 37-р гудамжны 515 руу илгээ.
Нью-Йоркийн цагдаа байна, хаалгаа нээ!
Би түүнийг буудчихлаа.
Хатагтай, буугаа одоохон газар тавь!
Буугаа тавь!
Шон Бекер.
Тэр үхчихэж.
Тэр новшид яг таарсан төгсгөл байна.
Би түүнийг алахыг хүсээгүй. Зүгээр л болиулах гэсэн юм.
Тэр чинь нийгмийн шаар байсан юм, санаа зоволтгүй дээ, за юу?
Тусалсанд баярлалаа.
Юу болсныг бидэнд ярьж өгөөч?
Бид энэ залууг биеэ үнэлэгчдийг онилж байсныг мэднэ л дээ.
Тийм болохоор чамд асуудал үүсгэх гэж ирээгүй.
Зочид буудлын хажуугийн баранд ажиллаж байтал,
тэр орж ирээд миний хажууд суусан юм.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд,
суусан даруйд нь л надад муу совин татаад байсан юм.
Гэхдээ надад мөнгө хэрэгтэй байсан юм.
За яахав, би өөрөө л гай дуудсан байх, тийм үү?
Хэн ч өөрөө хүчиндүүлэхийг хүсдэггүй юм.
Намайг тайтгаруулах гэж хичээх хэрэггүй дээ, мөрдөгч өө.
Дэмжиж байгаад чинь баярлаж байгаа ч,
би эрсдэлийг нь мэдэж байсан юм.
Мэргэжлийн эрсдэл гэх үү дээ, тийм үү?
Дэбра, зочид буудлын өрөөнд орсны дараа юу болсон бэ?
Эхлэхээсээ өмнө тооцоогоо дуусгая гэж хэлсэн юм.
Тэгээд л намайг шууд цохиод авсан.
Яг л анхнаасаа ингэхээр төлөвлөчихсөн байсан юм шиг.
Тэгээд л намайг цохиод л байсан.
Тэгснээ намайг орон дээр шидээд,
хүчиндсэн.
Тэгээд л буу гаргаж ирсэн дээ.
Тэгээд чи яасан бэ?
Би зүгээр л тэмцсээр л байсан.
Тэгтэл тэр буугаа алдчихаар нь би шүүрч аваад,
шууд л гохоо гурван удаа дарчихсан.
Тэгээд л аврагчид хүрээд ирсэн.
Чи үнэхээр азтай юм.
Мэдэж байна аа. Мэдэж байна.
Тэгвэл дараагийн удаа ийм аз таарахгүй байж магадгүйг мэдэж байгаа биз дээ?
Одоо чи хашир биеэ үнэлэгчийг зөв замдаа орж,
нийгэмд тустай иргэн бол гэж ятгадаг хэсэг үү?
Миний нэрийн хуудас.
Ар талд нь хохирогчдод туслах үйлчилгээний дугаар байгаа.
Баярлалаа.
Бүх зүйл өөрийгөө хамгаалсныг баталж байна.
Нөгөөх нь түүнийг эмнэлэгт хэвтэж, тархи нь хөдөлтөл аймшигтай зоджээ.
Дебрагийн хүчирхийллийн шинжилгээний урагдал, хөхрөлтүүд нь
бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөнийг нотолж байна.
Бекер хүчиндэгч, алуурчин байсан нь баттай.
Тийм болохоор түүнийг алсан нь нийгэмд тус болсон хэрэг.
Санал нэг байна.
Өөр зүйл байна уу?
Зүгээр л арын ажлаа цэгцэлж байна.
Нэрийг нь системээр шүүхэд юу ч гарсангүй.
Манч, Фин хоёр бууны баллистикийн шинжилгээг хийж байгаа.
Би хэрэг үүсгэхгүй байх санал оруулна аа.
Сайн ажиллалаа.
Нөгөө хүчирхийлэл, аллагын хэргээс хураасан буу чинь
бас өөр нэг хүний амь хөнөөсөн байна шүү.
Хэний амийг?
Өнгөрсөн арванхоёрдугаар сарын илрээгүй хэрэг.
Чи итгэлтэй байна уу?
Суман дээрх гохны зүүний болон замагны мөр
хоёр хэргийнхтэй яг таарч байна.
Энүүгээр бол бүртгэлгүй H&K P7 M8 автомат буу байна.
Үнэтэй эд. Наймаачдын буу байх.
Буудаагүй сумнууд дээр хурууны хээ байна уу?
Дайз нь хоосон байсан.
Дарга аа, жижигхэн асуудал гарлаа.
Асуудал уу? Ямар асуудал? Харин ч сайн хэрэг биш үү.
Үхсэн залуу зургаан сарын өмнө өөр хүн алсныг мэдчихлээ шүү дээ.
Манай талийгаач зургаан сарын өмнө Аттика шоронд байсан шүү дээ.
Өмнөх хохирогч нь Леонард Грейвс.
Нэлээд зузаан хэргийн түүхтэй байж.
Хар тамхи борлуулах зорилгоор хадгалсан, буу нууж явсан хэргүүдтэй.
Толгойдоо гурван удаа буудуулж, дээрэмдүүлсэн байна.
22-р хэсэг үүнийг хар тамхины маргаан гэж үзсэн.
Буунаас өөрөөр Бекер, Грейвс хоёрын хооронд шууд холбоо алга.
Холбоогүй ч байж магадгүй. Наймаачдын буу гар дамждаг.
Грейвс эхлээд өөрийнхөө буугаар буудуулсан байж таарлаа.
Зургаан сарын дараа Бекер түүнийг нь гудамжнаас худалдаж авсан.
Тэгээд өөрөө бас тэр буугаараа алуулсан уу? Арай л дэндүү давхцал байна.
Өөрийнхөө буундаа өртөж үхсэн хүмүүсийн статистикийг мэдэх үү?
Энэ буу олон жил гар дамжиж явсан байж болно.
Би үүний араас хөөцөлдөх сонирхолгүй байна.
За, тэгвэл хамгийн энгийн тайлбар нь юу байна?
Дебра Вэлдон анхнаасаа бууны эзэн байсан, хоёуланг нь алсан.
Анхнаасаа Бекэрийн буу гэж яагаад бодсон юм бэ?
Учир нь тэр л тэгж хэлсэн шүү дээ.
Тэгээд түүнийг буудсан хүн нь тэр өөрөө шүү дээ.
Залуус аа, том асуудал гарлаа.
Дебра Вэлдоныг Бекер хүчиндсэн байсан.
Тэр үүнийг зохиогоогүй шүү.
Тэгвэл Леонард Грейвсийг хэн алсанд анхаарлаа хандуулъя.
Энэ хэргийг шинэ таамаглалаар дахиад нэг нягтъя.
Дебра Вэлдон уу, хэн ч юм, тэрнээс юу ч олж чадахгүй.
Яагаад тэр вэ?
Эмнэлгийнхний хэлснээр цагдаатай уулзсанаас хэдхэн минутын дараа зугтжээ.
Хуурамч нэр, хуурамч хаяг, хуурамч регистр.
Хуурамч нэр бол гайхах зүйл биш. Мэргэжлийнхний л зан.
Мөн ямар нэгэн зүйл нууж байгаа хүний үйлдэл шүү дээ.
Оливиа, Эллиот, 22-р хэсгийн аллагын хэрэг дээр ажилла.
Грейвсийн аллагад хэн сэжиглэгдэж байсныг олж мэд.
Жон, Фин, таксины компаниудыг шалга, эмнэлгийн утасны түүхийг шүү,
тэгээд нөгөө нууцлаг биеэ үнэлэгчийг ол.
Грэйвс ч өөдгүй новш байсан л даа.
Түүнийг алахыг хүсэх шалтгаан хэнд ч мундахгүй шүү дээ.
Энэ картын хуулга чинь одоо юу вэ?
Түүнийг өнгөрснөөс хойш сар орчмын дараа ирсэн юм.
Бид баримтуудыг нь шүүсэн чинь бүгдэн дээр нь Хатагтай Леонард Грэйвс гэж гарын үсэг зурж.
Гэтэл Хатагтай Леонард Грэйвс гэж хүн байдаггүй шүү дээ.
Худалдагчдаас авсан ганц дүрслэл нь шаргал үстэй эмэгтэй байсан гэх.
Сүйхээтэй хүүхэн байж.
Картыг ердөө хоёрхон хоног бариад л,
картын компани сэжиглэхээргүй бага хэмжээний гүйлгээ хийж.
Энэ картыг бариад хот даяар хэсэж байхад чинь,
нэг ч хүн бичиг баримтыг нь шалгаагүй хэрэг үү?
Чи надад Кэтигийн төрсөн өдрийн бэлэг ав гээд картаа өгөхөд,
хэн ч надаас бичиг баримт нэхээгүй шүү дээ.
Чи өөрөө цагдаа шиг харагддаг болоод тэр.
Тэгээд юунд мөнгө үрсэн байна?
Би юу гэж цагдаа шиг харагддаг юм.
Хүнсэнд 40 доллар, хумсны салонд 15 доллар...
Саксын гоо сайхны лангуу, Мидтаун дахь Портер зочид буудалд 150 доллар.
Өөрийгөө л баярлуулж байж.
Бас өөр нэг хүнийг.
Хамгийн том гүйлгээ нь ФАО Шварцад 400 доллар.
Хатагтай Кербер, бид Мэрси эмнэлгээс ирсэн дуудлагыг мөрдөөд
таны гэр рүү өнөө өглөө 3:25-д залгасныг тогтоов. Та утсаа авсан уу?
Тийм ээ, Мэгги байсан юм.
Тэр дээрэмдүүлчихсэн гэсэн, та нар үүнийг шалгаж байгаа хэрэг үү?
Та Мэггийг яаж мэддэг юм бэ?
Өө, би шөнөдөө хүүг нь харж өгдөг юм л даа.
Энэ мөн үү?
Өө, мөн байна.
Тэр залуу түүнийг тэгж зэрлэгээр зодсон нь аймшигтай юм аа.
Тэр тань руу яах гэж залгасан бэ?
Жоиг эртхэн авмаар байна гэж хэлсэн юм.
Өнөө өглөө 5:00 цагийн орчимд ирж, тооцоогоо хийгээд явцгаасан.
Хаашаа явсан гэнэ?
Өө, тэд хэд хоног амрахаар явсан.
Мэгги дандаа л тэгдэг юм.
Үнэхээр сайн эх хүн шүү дээ.
Бүтэн нэр нь Маргарет Питерсон гэдэг юм байна.
Хаягийг нь олсон ч санаснаар гэртээ хүн алга.
Хатагтай Кербер түүнийг шөнөөр гуанзанд ажилладаг гэж үнэнээсээ итгэж.
Гуанзны аль зөөгч хүүхэд харуулахад шөнө бүр 100 доллар төлж чадах вэ дээ?
ВИКАП-аас жаахан мэдээлэл шүүж үзлээ.
Биеэ үнэлэгчдийн цуглардаг газарт гарсан, карт нь хулгайлагдсан хүн амины хэргүүдийг шүүж үзлээ.
Бид тэдгээрээс зөвхөн,
зочид буудал болон хүүхдийн бараа авсан хэргүүдийг л түүж авсан юм.
Манхэттэн дэх Филип Малаковски,
Квинс дэх Майкл О'Коннелл,
Нью Жерси дэх Жон Донатов, Брэд Хортон.
Бүгд илрээгүй хүн амины хэргүүд.
Энэ бүх хэргийг Мэгги Питерсоны хийсэн гэж үзэж байгаа юм уу?
Тэгж л харагдаад байна.
Амиа хамгаалж нэг хүн алсныг нь ойлгож болно.
Гэхдээ зургаан хүн гэдэг чинь...
Энэ хүүхэн чинь цуврал алуурчин байна шүү дээ, дарга аа.
Эдгээр хохирогчдын гурав нь манай харьяа нутагт хамаарч байна.
Беккер, Грэйвс, Малаковски гурав.
Гэхдээ бид хэргийг арай өргөн хүрээнд авч үзэх хэрэгтэй бололтой,
тиймээс бүх хохирогчийн талаар сонсоцгооё.
Зээлийн картын гүйлгээнээс өөр сэжигтэй ижил тал бараг алга.
Беккер, Грэйвс хоёр хоёулаа ял эдэлж байсан юм байна.
Донатов дөрвөн жилийн өмнө Жерсид биеэ үнэлэгч авч байгаад саатуулагджээ.
Харин нөгөө гурав нь ямар нэг хэрэгт орооцолдоогүй.
Амь насаа алдсан шалтгаан нь өөр өөр.
Хоёрыг нь цохиж, нэгийг нь хутгалж алсан бол,
нэгнийх нь хоолойг хэрчиж, сүүлийн хоёрыг нь буудсан байна.
Уг нь цуврал алуурчид ганц л арга барил хэрэглэдэг дээ.
Тэр гартаа тааралдсан зэвсгээ ашигласан уу, эсвэл мөрөө буруулах гэж оролдож байна уу.
Сэжигтнийг шууд цуврал алуурчин гэж нэрлэхэд нэг л итгэл төрөхгүй байна.
Тэгээд өөр хэдэн хүн цааш нь харуулж байж чиний санаа амрах вэ?
Тэр ердийн хэв шинжид тохирохгүй байх шиг байна л даа.
Эмэгтэй цуврал алуурчны ерөнхий хэв шинж гэж байдаггүй юм шүү дээ.
ФБР хориод жилийн өмнө ердөө 36 эрэгтэйг л судалж байсан.
Түүхчид илрээгүй олон хүн амины хэргийг эмэгтэйчүүд үйлдсэн гэж үздэг.
Эмэгтэй хүн хүн алж чадна гэж хэн ч санаагүй болохоор л тэд зүгээр өнгөрсөн хэрэг.
Мэгги Питерсон олон хүний амь хөнөөсөн нь тодорхой,
гэхдээ хэний ч дурдахгүй байгаа нэг зүйл байна.
Тэр хүчиндүүлж байсан юм.
Түүний энэ үйлдэл хүчингийн дараах сэтгэцийн хямралаас үүдэлтэй байж болно.
Юу гэсэн үг үү, тэр нь гэнэт санагдаад хүний хоолой хэрччихдэг гэх гээд байна уу?
Ямар нэг өдөөгч хүчин зүйл байсан байх.
Тэр залуу өнгөрсөнд тохиолдсон халдлагыг нь сануулахаар зүйл хийж,
нөгөө айдас, уур хилэн, хүчин мөхөстөх мэдрэмж нь эргэж төрөөд...
Тэгэхээр нөгөө залуу халдаж довтлох гээгүй байсан ч,
өөрийгөө аюулд орлоо гэж бодоод л биеэ хамгаалсан байж.
Тэгээд дэлгүүр хэсээд үрээд өгч үү? Үгүй дээ.
Аллагаа л тэмдэглэж байгаа хэрэг.
За сайхан таамаглалууд байна,
гэхдээ түүнийг олж байж л бүх зүйл тодорхой болно.
Тэгэхээр мөнгөний мөрөөр явцгаая.
Шон Беккер түүний хамгийн сүүлчийн хохирогч байсан.
Түүнд ямар нэг карт байсан уу?
Дөнгөж суллагдсан хүнд хэн Виза өгөх вэ дээ. Шалгачихсан.
Тэгэхээр тэр эрт орой хэзээ нэгэн цагт
өөр орлогын эх үүсвэр олохоос өөр аргагүй.
Тусгай хэлтэс байна. Аллагын тухай дуудлагыг чинь авлаа.
За, нэг хохирогч олдсон, гэхдээ сүртэй амьтан биш дээ.
Севиль машин дотроо цус алдаж үхсэн хүн байна гэсэн дуудлага авсан юм.
Хэргийн газар юу болсныг тодорхой харуулж байна.
Өмд нь тайлаастай. Мэргэжлийн гар тонож.
Харин ч нэг цэвэрхэн тонож дээ.
Зургаан удаа хутгалсан бололтой.
Бэлэн мөнгө алга. Баахан зээлийн карт байна.
Тэр дундаас нь ганцыг л авдгийг бид мэднэ шүү дээ.
Винсент Бертрам гэдэг юм байна, Уэст Эндэд амьдардаг байж.
Зээлийн түүхийг нь шалгаад, аль карт нь алга болсныг нь олж мэдье.
Мэгги дахиад зочид буудалд тухлах бодолтой байгаасай л гэж найдъя.
Винсент Бертрамын зээлийн мэдээлэл.
Энэ залуу бидний нийт цалинг нийлүүлснээс ч их өртэй байсан байна.
Машиндаа үйлчилгээ аваад л хамаг мөнгөө дуусгадаг байж.
Энд бичсэнээр бол таван зээлийн карттай юм байна.
Бид түрүүвчнээс нь дөрвийг л олсон биз дээ?
Хар даа. Американ Экспресс нь алга.
Зөв сонголт. Тэр чинь нислэгийн миль цуглуулдаг карт.
Шүүх эмнэлгийнхэн юу гэж байна?
Хоёроос дөрвөн цагийн өмнө нас барсан гэж байна.
Хөшиж амжаагүй.
Энэ ямар нэг учиртай уу?
Үгүй ээ, зүгээр л хөрчихөж.
30 минутын өмнө Амекс картаар Ланкастер буудалд 400 долларын гүйлгээ хийгдэж.
Шууд явцгаа. Би тусгай тасгийнханд тийшээ очихыг хэлье.
Маргарет Питерсон! Цагдаа байна! Гараа дээш нь! Өргө!
Байрандаа бай, хатагтай. За, аюулгүй.
Хүүхдээ тавь.
Үгүй, буугаа буулгаач. Буу хэрэггүй.
За юу? Та нар түүнийг айлгаад байна шүү дээ.
Надад өгчих, зөөлөн шиг.
Би өгөхгүй.
Мэгги, хүүхдээ өгчихвөл хэн ч гэмтэхгүй шүү дээ.
Хүүхдээ надад өгчих, Мэгги.
Үгүй, үгүй. Түүнийг битгий өвтгөөрэй! Битгий өвтгө!
Мэгги Питерсон, таныг Винсент Бертрамын амийг хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
Жои! Жои!
Танд дуугүй байх эрх бий.
таны хэлсэн бүхэн шүүх дээр таны эсрэг нотлох баримт...
Хүүхэд хамгаалахынхан хаана байна?
Тэд хэдэн цагийн дараа л хүүхдийг ирж авч чадах гэнэ.
Тэр хүүхдээ л асуугаад байна.
Энэ нь хэргээ хүлээхэд нь нөлөөлж магадгүй юм.
Шалгаад үзэцгээе.
Нэг санал хэлж болох уу?
Эхлээд би түүнтэй ярилцаад үзье.
Яагаад?
Сэтгэцийн байдлыг нь шалгах хэрэгтэй.
Дараа нь хийчих.
Сэтгэл санааг нь анхаараад байна гэж бодвол,
бидний давуу тал алга болно.
Түүнийг айсан хэвээр нь байлгах хэрэгтэй.
Би санал нийлэхгүй байна.
Тэр хэр их сэтгэл зүйн цочролд орчихсон байгааг хэн мэдлээ.
Биднийг олуулаа дайрч байна гэж бодвол,
тэгээд л юу ч ярихаа болино.
Би хурдхан шиг шалгачихаад ирье,
намайг дуусахаар та хоёр байцаахад илүү амар байх болно.
Бүгдэд нь л шинэ зүйл байна. Би эмчтэй санал нэг байна.
Эхлээд шалгачихаад ямар байгааг нь хэлээрэй.
Ойр дотныхонтойгоо ямар харилцаатай байсан талаар чинь ярилцах уу.
Эцэг эхтэйгээ хэр таардаг байсан бэ?
Үгүй ээ, таардаггүй байсан.
Аль алинтай нь уу?
Намайг зургаатай байхад ээж минь өнгөрсөн юм.
аав маань тийм ч олигтой хүн байгаагүй л дээ.
Яагаад тэр билээ?
Гар хүрдэг байсан юм.
Ээжийг өнгөрсний дараа...
Уудаг болчихсон юм.
Уухаараа л догширчихдог байсан.
Танд хий юм харах үе байдаг уу?
Байхгүй зүйл харах юм уу, элдэв дуу сонсох ч гэх үү?
Үгүй, тиймэрхүү зүйл огт байхгүй.
Хэн нэгэн таныг хорлох гээд байна гэж бодогдож байсан уу?
Үгүй... За байз, тийм шүү.
гэхдээ миний зөв байж таарсан, тийм үү?
Хэн нэгэн таны толгойд бодол суулгаад байгаа юм шиг,
эсвэл бодлыг тань аваад явчих шиг санагддаг уу?
Бурхан минь, хүмүүс үнэхээр тэгж боддог гэж үү?
Үгүй, надад хэзээ ч тэгж санагдаж байгаагүй.
Та нэг мэдэхэд л өөр газар оччихсон,
тэнд яаж хүрснээ огт санахгүй байх тохиолдол гарч байсан уу?
Тийм ээ, олон удаа.
Та яаж мэдсэн юм бэ?
Ийм зүйл хэзээ тохиолддог вэ?
Тэр эрчүүдтэй хамт явах үед.
Би нэг...
Буудлын өрөөнд ч юм уу, хаа нэгтээ байж байгаад...
тэгээд л, мэдэхгүй ээ, ухаан тасарчихдаг юм.
тэгээд нэг мэдэхэд л гудамжинд гэр рүүгээ алхаж явдаг юм.
Анх хэзээ тэгж ухаан тасарч байснаа санаж байна уу?
Тийм ээ. Хүүхэд байхдаа.
Аав намайг зодож эхлэхээр л би тэгчихдэг байсан юм.
Би зүгээр л холдоод явчихдаг байсан,
тэнд байхгүй байгаа мэт өөрийгөө дүр эсгэдэг байсан.
Өмнө нь энэ тухай хэзээ ч бодож байгаагүй юм байна.
Юуны тухай?
Ингээд л давтаад байдгаа. Би яаж...
Тэр эрчүүдтэй уулзаад, өөрийгөө өвтгөхийг нь зөвшөөрдөг.
Тэгээд би...
Дахиад л очоод байдаг.
Би яагаад тэгдэг юм бол оо?
Тэгэхээр, онош нь юу гэж гарч байна?
Сэтгэцийн эмгэггүй юм байна.
Гэхдээ гэмтлийн дараах стресс, сэтгэц сарних эмгэгтэй юм шиг байна.
Хүчирхийллийн гэмтэл гэж бодсон хэвээр үү?
Үгүй. Тэр худлаа яриад байна.
Миний сонсохыг хүссэн зүйлийг л яриад байна.
Дараа нь чи орвол яасан юм.
Ганцаараа юу?
Түүнийг өөр хүнтэй яаж харилцаж байгааг харах хэрэгтэй байна,
хоёулаа нийлж байцаагаад байж болохгүй.
Яриулаад л бай. Өөрөөр нь яриаг удирдуул.
Тэгээд өөрөө л өөрийгөө барьж өгөх хангалттай боломж олго.
Доктор Хуан миний талаар хэлсэн үү?
Чамайг сэтгэл зүйн гэмтэл авсан хүн шиг аашилж байна гэсэн.
Чи санал нийлэхгүй байна уу?
Тийм ээ.
Тэгвэл тэр хүчирхийлүүлсэн хэрэг чинь яах вэ?
Нэгэнт л болсон зүйл. Би өөрчилж чадахгүй шүү дээ.
Та цагдаа хүн шүү дээ.
Бусад хүмүүст хүндээр тусах зүйлс танд бас тохиолддог биз дээ?
Тэгдэг л байх.
Тэгээд л даван туулаад, цаашаа явдаг биз дээ.
Над шиг л.
Сонс доо, Мэгги, чамтай холбоотой маш олон хүн үхсэн байна шүү.
Сонссон.
Эмнэлгээс зугтаад, бүгдэд нь хуурамч нэр хэлсэн шүү дээ.
Биеэ үнэлсэн хэргээр намайг баривчлах нь гэж бодсон юм л даа.
Одоо Винсент Бертрамын талаар ярилцъя.
Яаж яваад тэгчихсэн юм?
Та үнэхээр энэ тухай яримаар байна уу?
Эсвэл тэр үйл явдал хүртэлх мөчүүдийг илүү сонирхож байна уу?
Тэгээд чи машинд нь сууна.
Мөнгөө аваад, ажлаа хийгээд, тэгээд хутгалж хөнөөсөн.
Би... юуг нь орхигдуулаад байна?
Бид үнэхээр энэ талаар ярих ёстой гэж үү? Үнэхээр үү?
Энд нэлээд халуун болоод байна шүү.
Чи юу яримаар байна?
Таны яримаар байгаа юуг ч хамаагүй.
Гэхдээ тань шиг эрчүүд намайг яриулах тийм ч дуртай байдаггүй л дээ.
Над шиг эрчүүд үү?
Би мэргэжлийн хүн шүү дээ, Мөрдөгч Стэйблер.
Би эрчүүдийг андахгүй.
Тэндээ буцаад суучихгүй юу.
Харин та...
Та бусдаас арай өөр юм.
Тийм гэж үү? Юугаараа өөр гэж?
Уг нь та аятайхан, энгийн байхыг хичээдэг л дээ.
Гэхдээ таны дотор тийм байж чадахгүй нэг хэсэг бий.
Бие хаагаа л хар л даа.
Хэнд таалагдах гээд байгаа юм?
Магадгүй эхнэртээ л. Өө, үгүй ээ.
Үгүй дээ. Энэ бүхэн чинь бусдад л зориулагдсан юм.
Та хүн өдөх дуртай юм аа, мөрдөгч Стэйблер.
Бүх зүйл чинь "Намайг хар, гэхдээ чи намайг авч чадахгүй" гэх шиг.
Харин би... надад энэ нь таалагддаг.
Би тийм болохыг эрмэлздэг.
Өөрийгөө сонс доо. Яг сэтгэл зүйч шиг ярих юм.
Өмнө нь хэлсэн дээ, би эрчүүдийг андахгүй.
Тэгэхээр ажилдаа дуртай байх нь ээ?
Би ажилдаа гаргууд л даа.
Шархдахаас айдаггүй юм уу?
Айж явбал хүссэнээ хэзээ ч авч чадахгүй шүү дээ.
Би айдаггүй, мөрдөгч өө.
Харин та?
Хөөх!
Хувцсаа бүгдийг нь тайлахаас нь өмнө чамайг дуудаж гаргалаа.
Тэр юу сэдээд байна, олон бие хүний хамгаалалт уу?
Үгүй ээ, тийм биш. Үүнийг "коктейль зан чанар" гэдэг.
Тэр бусдын сул талыг мэдэрч,
зан чанарыг нь таньж,
түүнд нь тааруулж жүжиглэдэг юм.
Энэ бол социопатын сонгодог шинж.
Миний зан чанарыг уншаад намайг уруу татахаар шийдэж дээ?
Түүний хувьд нөхцөл байдлыг яаж өөртөө ашигтайгаар эргүүлэх вэ гэдэг л чухал.
Чи бол чийрэг цагдаа, тийм болохоор тэр чиний эр хүний чанарт нөлөөлөх гээд байна.
Харин би сайн эмч нь болохоор
миний туслах гэсэн хүслийг ашиглахыг хичээж байна.
Гэхдээ тэр хүчирхийлүүлсэн шүү дээ.
Тэр нөхцөл байдлыг бас өөрөө зохицуулсан гэх гээд байна уу?
Нэг бодлын тийм. Тэр хэрцгий эрчүүдийг онилсон байж магадгүй,
өөрийгөө өрөвдөлтэй хохирогч болгон харуулахын тулд.
Гэхдээ тэр өөрийгөө хэзээ ч хохирогч гэж боддоггүй,
учир нь тэр бүх эрчүүдийг удирдаж чадна гэж үргэлж боддог.
Тэгвэл тэр хяналтыг нь булаагаад авчихъя.
Чиний зөв.
Хамгийн зөв арга бол түүний худал хуурмагийг илчлэх.
Тэгвэл түүнд нуугдах газаргүй болно.
Түүнд бидний юу мэдэж байгааг хэлчих.
Сандал дээрээ суу, Мэгги.
Эллиот хаана байна?
Одоо зөвхөн охид л үлдлээ.
Суу!
Тэр жүжгийг чинь харах зугаатай байлаа,
гэхдээ надад лав үйлчлэхгүй гэдгийг мэдээрэй.
Ямар жүжиг?
Чи хохирогчийн дүр эсгэж болно,
биеэ үнэлэгчийн дүр ч эсгэж болно,
ер нь хүссэн хэн ч болж дүр эсгэж болно.
Зүгээр л тоглоом. Мэгги, чи дууссан.
Хүү минь хаана байна?
Үгүй ээ. Энэ чинь бас нөлөөлөхгүй шүү.
Надтай ингэж ярьж байгаад чинь итгэж чадахгүй байна.
Би хүчирхийлүүлсэн. Тоолж баршгүй олон удаа.
Тийм үү. Тэгээд ээж чинь үхэж, аав чинь чамайг зоддог байж уу.
Гэтэл ээж чинь амьд байна.
Төрсний гэрчилгээн дээр чинь аав чинь алга. Чи түүнийг огт мэдэхгүй биз дээ?
Ээж чинь бас биеэ үнэлэгч байсан уу?
Хүү минь хаана байна? Би хүүгээ хармаар байна.
Хүү чинь гэнэ үү?
Чи тэр хүүхдийг дахиж хэзээ ч харахгүй.
Чи ердөө буудлын өрөө, хумс засуулахын тулд долоон хүний амь хөнөөсөн.
Тэд намайг хүчиндсэн шүү дээ!
Чи хүн бүхнийг өөрийгөө хохирогч гэж бодоосой гэж хүсэж байна уу?
За Мэгги, хүсэл чинь биелэх нь дээ,
учир нь төр чамайг цаазлах болно.
Надад битгий хүр!
Мэгги Петерсоны ДНХ-ийн ул мөр олдсон,
Малаковски болон Бертрамын аллагын хэргээс.
Бид мөн Леонард Грэйвсийн шарилыг ухаж гаргасан.
Хоёр ширхэг үс нь тохирсон.
Хэрэг ч маргаангүй болжээ.
Гэхдээ намайг энд гайхуулах гэж дуудаагүй байлгүй дээ.
Би саналаа цаазын ялын хороонд оруулах гэж байна.
Нью-Йорк мужид анх удаа эмэгтэй хүнд цаазын ял оноохоор зүтгэж байна.
Энэ ч дуулиан тарих нь дээ.
За, нотлох баримтаас нь харахад л,
энэ хэрэгт цаазын ял оноох ёстой нь надад тодорхой байна.
Тэгээд миний дэмжлэгийг авах гээ юу?
Алекс, чи миний цаазын ялын талаарх байр суурийг мэднэ шүү дээ.
Жорж, чи түүнд үзлэг хийсэн шүү дээ.
Би чамаас сэтгэцийн эмчийн чинь хувиар дүгнэлтийг чинь сонсмоор байна.
Энэ бүх эрчүүд түүнийг хүчиндсэн гэдэгт чи үнэхээр итгэж байгаа юм уу?
тэгээд хүн амины хэрэг бүр нь аргагүй хамгаалалт байсан гэж үү?
Үгүй ээ, тэгж бодохгүй байна.
Чи түүнийг сэтгэцийн хувьд хэрэг хүлээх чадваргүй гэж бодож байна уу?
Түүнд сэтгэцийн эмгэг зөндөө байж болох ч,
гэвч тэр хийж байгаагаа буруу гэдгийг мэдэж байсан. Зүгээр л үл тоосон юм.
Боломж олдвол тэр дахиж аллага үйлдэх болов уу?
Шууд л тэгнэ дээ.
Тэр бол нарийн тооцоотой араатан.
Би ч ширүүн үзэлцэхэд дуртай шүү.
Энэ хэрэг эмэгтэйчүүдийн эрхийн маргаан болж хувирна чинээ санасангүй.
Эмэгтэй хүн болохоор нь цаазалж болохгүй гэсэн үг үү?
Цаазын ялын хорооны олонх чиний зөвлөмжийг дэмжсэн.
Левинээр гарын үсэг зуруулчихвал хорвоог арай амар амгалан болгоно.
Харин чи феминистуудын дайсан болж таарах нь дээ.
Хөөе, миний хувьд бол,
энэ бол хаа сайгүй эмэгтэйчүүдийн эрхийн түүхэн ялалт шүү.
Мэгги Питерсон үхлийн тариа тариулах эрхтэй,
бусад ямар ч хүйтэн цуст алуурчны адил шүү дээ.
Тэгэхээр тэр эр хүн шиг л тэвчих хэрэгтэй.
Үүнд хүйс ямар ч хамаагүй.
Харин зөвхөн манай тойрогт дөрвөн хүн алсан нь л хамаатай.
Гэхдээ түүнийг гуравхан хэргээр яллаж байгаа шүү дээ.
Тийм ээ. Дөрөв дэхийг нь аргагүй хамгаалалт гэж үзсэн,
цуутай хүчирхийлэгч, алуурчны эсрэг байсан болохоор тэр.
Надад энэ шийдвэр огт таалагдахгүй байна.
Тэр ганц тохиолдол бусад аллагын нөхцөл байдлыг өөрчлөхгүй.
Нью-Йорк мужид цаазаар авах хамгийн анхны эмэгтэй нь
өрх толгойлсон эх, биеэ үнэлэгч, хүчирхийлүүлсэн эмэгтэй байх ёстой гэж үү?
Цуврал алуурчин.
Тэднийг хүчиндэгч гэдгийг мэдэж байсан учраас сонгосон хэрэг.
Өорийгөө зөвтгөж мэдрэхийн тулд шүү дээ.
Тэгэхээр тэр өөрөө л гай дуудсан гэх гээд байна уу?
Хүчирхийллийн хохирогч байлаа гээд цаазын ялыг хөнгөлөх үндэслэл болохгүй.
Эмэгтэй хүн, эх хүн байх нь ч ялгаагүй.
Хэрэв энэ нь багадаа хүчирхийлэлд өртөж байсан эр хүн байгаад,
тэгээд дөрвөн эмэгтэйг алсан бол,
бид ингэж хэлэлцэж суух байсан уу?
Хэрэв чи цаазын ял оноох гээд зүтгэж байсан бол уу?
Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Үгүй л болов уу, Нора.
Учир нь эр хүнийг цаазаллаа гээд чамайг сонгосон эмэгтэй сонгогчид
огт дургүйцэхгүй шүү дээ.
Хэнийг цаазаар авахаа сонгох нь үргэлж улс төрийн шийдвэр байдаг юм.
Гэхдээ би эрэгтэй ч бай, эмэгтэй ч бай хэнийг ч цаазаар авахгүй,
хэрэв аргагүй хамгаалалт байсан байж болох магадлалтай бол.
Таалагдахгүй байвал,
дараагийн сонгуулиар миний эсрэг нэр дэвшиж болно шүү.
Доктор Эрика Олсен.
Би Гэгээн Эндрюгийн яаралтай тусламжийн тасгийн эрхлэгч байна.
Энэ бол Мэгги Питерсоныг яаралтай тусламжийн тасагт эмчлээд хөтөлсөн өвчний түүх байна.
Өмгөөлөгчийн нэгдүгээр баримт.
Эхний тодруулсан хэсгийг уншиж өгнө үү?
"Хацрын яс хугарсан, нүүрний зүсэгдсэн шархнууд, олон тооны няцралт."
Мөн эмчийн тэмдэглэлийн тодруулсан хэсгийг уншина уу.
"Хоёр талын хөхрөлт, халдлагад өртсөнтэй тохирох гэмтлүүд.
"Өвчтөн цагдаад мэдэгдэхээс татгалзсан."
Эсэргүүцэж байна.
Шүүгдэгчийн өвчний түүхийг бид яагаад сонсох ёстой юм бэ?
Надад ч бас сонин байна, Хатагтай Грир.
Тэр картын огноо хэзээ вэ, Доктор Олсен?
2000 оны 3-р сарын 12.
Өмгөөлөгч шүүхийн анхаарлыг хэрэгт авагдсан Улсын яллагчийн дөрөвдүгээр баримтад хандуулж байна,
энэхүү баримт нь цагдаа нар ноён Филип Малаковскигийн цогцсыг олсныг
тодорхой нотолж байгаа бөгөөд,
огноо нь мөн л 2000 оны 3-р сарын 12 байна.
Одоо л бүх зүйл тодорхой боллоо.
Эсэргүүцлийг хүлээж авахгүй, Хатагтай Кэбот.
Цагдаа нар надад хэлэхэд би огт гайхаагүй ээ,
Винсентийг биеэ үнэлэгч алсан байж магадгүй гэж.
Тэр чинь түүний хувьд нэг ёсны хобби байсан юм даа.
Тэр нь танд зүгээр байсан гэж үү?
Надаас хол байна гэвэл үү? Үнэнийг хэлэхэд, үгүй.
Яагаад?
Найзууддаа нүд маань яагаад хөхөрснийг тайлбарлахаас залхсандаа тэр.
Эсэргүүцэж байна. Энд Винсент Бертрамыг биш, харин түүний алуурчныг шүүж байгаа.
Миний үйлчлүүлэгч тэдгээр эрсийг хөнөөсөн шалтгаанаа
хүчирхийлэх, эсвэл алахаас нь сэргийлэхийн тулд байсан гэж мэдэгдэж байгаа юм.
Хэрэв тэд урьд нь хүчирхийлэл үйлдэж байсан бол тангарагтны шүүх үүнийг сонсох ёстой.
Хэрэгсэхгүй болгов.
Өмгөөлөгч талын гурав дахь баримт.
Өнгөрсөн оны наймдугаар сард хатагтай Бертрамын гаргасан гэр бүлийн хүчирхийллийн мэдүүлэг.
Тэгэхээр, та нөхрөө цагдаад өгсөн байх нь ээ.
Тэр яасан бэ?
Тэр шөнө ердийнхөөсөө хамаагүй хэцүү байсан юм.
Тэр архи уучихсан байсан л даа.
Орноос маань чирч гаргаад, намайг цохиж эхэлсэн,
тэгээд унтлагын хувцсыг маань урсан.
Азаар би зугтаж мултраад, утас руу зүглэсэн.
Цагдаа нар яг цагтаа амжиж ирсэн юм.
Үгүй бол тэр намайг хүчирхийлэх байсан,
эсвэл алах байсан. Би үүнийг мэдэж байна.
Тэгэхээр Мэгги, та биеэ үнэлэгч үү?
Тийм ээ.
Мөн Леонард Грэйвс,
Филип Малаковски болон Винсент Бертрам нарын амийг хөнөөснөө зөвшөөрөх үү?
Тийм ээ.
Мэгги, та энэ бүхэнд ямар сэтгэгдэлтэй байна вэ?
Биеэ үнэлдэг байсны тухайд уу?
Тийм ч бахархаад байх зүйл биш л дээ.
Гэхдээ хүү бид хоёр амьдрахын тулд хийх ёстой зүйлээ л хийсэн юм.
Тэдгээр эрсийн тухайд, тэдний үхсэнд харамсаж байна.
Гэхдээ өөрийгөө хамгаалаагүй байсан бол,
тэд намайг хөнөөчих байсан юм.
Тэгээд хүү маань ганцаараа өнчирч хоцрох байсан.
Би хүүгээ л бодож байлаа.
Надад өөр хийж чадах зүйл байгаагүй юм.
Өөр асуух зүйл алга, эрхэм шүүгч ээ.
Та биеэ үнэлдэгээрээ бахархдаггүй гэлээ.
Гэхдээ та эдгээр халдлагуудыг үл харгалзан хийсээр л байсан юм байна.
Надад өөр сонголт байгаагүй юм.
Би чинээлэг гэр бүлд өсөөгүй,
намайг хуулийн сургуульд явуулах эцэг эх байгаагүй юм.
Би зүгээр л амьд үлдэхийг хичээж байна.
Тэдгээр эрстэй байхдаа аюулд орсон гэж та хэлж байна,
амь насанд тань заналхийлж байсан гэж.
Тийм ээ.
Гэвч тэр аюул нь тэдний зээлийн картыг хулгайлахад саад болохооргүй байж дээ.
Үүнд цаг гаргаж амжсан л байна.
Би ердөө л хүүгээ л бодож байсан юм.
Амьдралыг нь яаж дээрдүүлэх вэ гэж л бодсон.
Таны хийдэг бүх зүйл хүүгийн тань төлөө гэж үү?
Тэр бол миний амьдралын хамгийн чухал хүн.
Тэр бол миний амьдралдаа хийсэн цорын ганц зөв сонголт.
Тэр миний бяцхан ханхүү.
Тэгэхээр та өглөө бүр босож,
хүүгээ хүүхэд харагчид үлдээгээд,
ажилдаа явдаг байх нь ээ.
Та өөрийгөө аюул руу зориуд түлхдэг байх нь.
Зохицуулж чадахгүй нөхцөл байдалд өөрийгөө мэдсээр байж оруулдаг,
тэндээ үхэж ч магадгүй гэдгээ зөвшөөрдөг.
Та хүүгээ ингэж хайрладаг хэрэг үү?
Амьдралынхаа хамгийн чухал зүйлийг ингэж халамжилдаг гэж үү?
Би эрсдэлийг хүлээн зөвшөөрдөг.
Хүүгийнхээ төлөө би үүнийг хийдэг юм.
Хүүгийнхээ төлөө би үхэхэд ч бэлэн.
Та миний өнгорсөн амьдралыг шүүмжилж болно,
миний амьдрал, мэргэжлийг ч яллаж болно,
гэхдээ хүүгээ гэх миний хайранд хэзээ ч бүү эргэлзээрэй.
Гэр бүлийн хүчирхийллийн мэдүүлгийг яаж яваад алдчихав аа?
Түүний ялын түүхэнд тэмдэглэгдээгүй байсан.
Эхнэр нь хэзээ ч албан ёсоор гомдол гаргаагүй юм билээ.
Эхнэрээ зоддог байлаа гээд тэр хүчиндэгч болчихгүй.
Тангарагтны шүүх үүнийг ялгаж салгана гэж найдаад хэрэггүй.
Сонсооч, бидэнд энэ өмгөөллийнх нь цоорхойг олох бүтэн амралтын өдрүүд байна.
Эмч нь шүүх дээр худал мэдүүлэг өгч байсан түүхтэй гэж л хэлээч дээ.
Ямар нэг юм байна уу?
Хоёр жилийн өмнө Мэггийн өвчний түүхийг худал бичээгүй л бол өөр зүйл алга.
За, тэгвэл санал тавья.
санамсаргүй аллагын нэг зүйл ангиар, наймаас арав.
Юу гэж дээ.
Алекс, чи анхаарч байна уу?
Бид ч баларлаа даа.
Тэр олон хүнийг биеэ хамгаалж алсан гэдэгт чи үнэнээсээ итгээд байгаа юм уу?
Тэр ялгүй мултарчихвал миний юунд итгэх хэнд хамаатай юм?
Түүний яг хүссэн зүйлийг нь л өгчихье.
Тэр өөрийгөө хохирогч гэж дэлхий дахинд үнэмшүүлнэ,
төгс ээж,
хүн бүрийн хайртай биеэ үнэлэгч болж жүжиглэнэ...
Хүүгээ хэдэн настай гэж хэллээ дээ?
Хоёр нас хагас хүрсэн гэсэн. Яасан бэ?
Тэгэхээр 2000 оны дөрөвдүгээр сард төрсөн байж таарах нь.
Тэгээд?
Тэгвэл энэ эмнэлгийн дүгнэлтийг хар л даа.
2000 оны гуравдугаар сарынх байна.
Жирэмслэлт 0, төрөлт 0.
Огт жирэмсэлж байгаагүй. Хүүхэдгүй.
Найман сартай жирэмсэн байсан бол эмч мэдэх л байсан даа.
Жирэмсэн байгаагүй л бол шүү дээ.
Бидэнд хүчирхийллийн дээжнээс авсан ДНХ нь байгаа.
Хүүхэд ACS-ийн хамгаалалтад байгаа.
Тэд дээж авахыг зөвшөөрөх байх.
Тэр энэ хүүхдийг ер нь хаанаас олоод ирэв ээ?
Тэр хүссэнээ авахын тулд хүн алж ч чадна, тийм үү?
Тэр ээж л болохыг хүссэн байх.
Бүтэн сайн өдөр уулзаж байгааг бодоход байдал нэлээн бачуурчээ дээ?
Бачуурсан юм байхгүй.
Зүгээр л Розариогийн дагуух үүргээ биелүүлж байна.
Хүүхэд түүнийх биш байх нь ямар хамаатай юм бэ?
Мэгги, чи хүүхдээ яаж олж авснаа өөрөө хэлэх үү, эсвэл би хэлэх үү?
Би юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Ой санамжийг чинь сэргээгээд өгье л дөө.
18 сарын өмнө 26 настай Эрин Байерс хүнсээ цуглуулахаар явжээ.
Түүний цогцсыг дэлгүүрийн зогсоолоос боомилж алсан байдалтай олсон.
Хулгайлагдсан машин нь долоо хоногийн дараа ямар ч эвдрэлгүй олдсон.
Харин зургаан сартай хүү нь хэзээ ч олдоогүй.
Та үүнийг хэзээ ч нотлох баримт болгож чадахгүй.
Үнэндээ танай үйлчлүүлэгч өөрөө энэ сэдвийг сөхсөн шүү дээ.
Түүний хийдэг бүх зүйл хүүхдийнх нь төлөө.
Тийм үү?
Шүүгч шүүх хурлыг хүчингүйд тооцно.
За яах вэ, би дахин нэхэмжлэл гаргаж, хүн хулгайлсан хэргийг нь нэмчихнэ,
бас эхийг нь алсан хэргийг ч нэмнэ.
Тангарагтны шүүх одоо чиний
"намайг зоддог байсан болохоор алсан" гэдэг үлгэрт чинь итгэх үү?
Прокурор чамайг цаазын ялаас дахиад өршөөно гэж санаа юу? Үзээд алд даа.
Жои хаана байна?
Хүүгээ үхсэн гэж бодож байсан аавтайгаа хамт байгаа.
Тохиролцох санал байна уу?
Бүх хэрэгт хоёрдугаар зэргийн аллага, ялыг нэгтгээд 15-аас 20 жил.
Шинэ яллах дүгнэлтүүд нь яах вэ?
Үүнийг би бичиг баримтаа өгсний дараа ярилцъя.
Үүнээс илүү сайн тохиролцоо чамд олдохгүй шүү.
Би буруугаа хүлээхгүй. Би тэр эмэгтэйг алаагүй.
Би Жоиг олсон юм, тэр эмэгтэй хүүхдээ зүгээр л хаячихсан байсан.
Бүх зүйл дууссан.
Чиний энэ ээж болж жүжиглэсэн хуурамч дүр, өөртөө
болон дэлхий дахинд ярьсан худал хуурмаг чинь илчлэгдэх болно.
Би бодох хэрэгтэй байна.
За яах вэ, хүссэнээрээ бодож болно.
Гэхдээ маргааш өглөөний 9:00 цаг гэхэд надад хэлэхгүй бол,
би чиний өмнөөс шийдвэр гаргах болно шүү.
Шүүхийн шийдвэр гүйцэтгэхээс шүүгдэгчийг авчирч байна уу,
эсвэл бид тангарагтны шүүхийг өдөржин хүлээлгэх үү?
Шүүгдэгч хэргээ хүлээж магадгүй байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Хорих өрөө рүү яриад,
Питерсон хатагтай хэзээ морилохыг нь мэдээдөх.
За. Шүүгдэгч Питерсоныг хүлээж байна.
Асуудал гарчихлаа.
Бид түүнийг тийм ч удаан ганцааранг нь орхиогүй юм сан.
Оймсоороо гогцоо хийгээд, амьсгал хурааталгаа зүгээр л суучихсан байна.
"Гэрээслэл. Би өөрийн бүх хөрөнгийг"
"хайрт хүүдээ үлдээж байна. Хүүгүйгээрээ би хэн ч биш."
Сейфний дугаар үлдээсэн байна.
Дотор нь 10 мянган доллар байгаа гэж.
Эцсийн мөчдөө ийм өгөөмөр зан гаргаж байгаа хэрэг үү?
Түүнийг хар даа.
Үс гэзэг нь янзтай, нүүрээ ч төгс будчихаж.
Гоо үзэсгэлэнгийн хатан хаан шиг л өнгөрлөө,
тэгээд хүн бүр түүнийг өөрийгөө золиосолсон гэж бодох байх даа.
Энэ бол зүгээр л нэг жүжиг.
Амьдралынх нь хамгийн том жүжиг.