Сүлжээ.
Цахим хязгаар.
Дэлгэцийн цаадах биднийхтэй л адил бодит ертөнц.
Нүдэнд минь харагдаж байна.
Мэдээллийн бөөгнөрөл хот мэт сүндэрлэнэ.
Чи бид хоёр шиг л нарийн бүтэцтэй програмууд.
Хэдхэн жилийн дараа,
бид энэ ертөнц рүү нэвтэрч чаддаг болно.
Тэгээд хэдхэн жилийн дараа бол,
энэ ертөнц биднийх рүү ороод ирнэ дээ.
Машин доторх оюун ухаант амьдрал.
Би лав уулзахыг нь тэсэн ядан хүлээж байна.
Өнөөдрийн гол мэдээ,
Энком-ийн захирал, видео тоглоомын домог Кевин Флинн сураггүй алга болжээ.
Тэрээр Трон
болон Спэйс Паранойдс тоглоомыг бүтээснээрээ алдартай бөгөөд,
эдгээр нь түүхэн дэх хамгийн борлуулалттай тоглоомууд юм.
1980-аад онд Кевин Флинний
тоглоомын газраас үүсэлтэй энэ компани
олон жилийн турш дотоод хямралтай нүүр тулж байна.
Тэд дахин ялалтын дэлгэцээ харж чадах болов уу?
Энкомыг эгч дүүс удирдах боллоо.
Ив, Тэсс Ким нар жолоог гартаа авлаа,
тэд энэ аварга технологийн компанийг удирдах бөгөөд,
өмнө нь Сэм Флинн хувийн шалтгаанаар ажлаа өгсөн юм.
Ким эгч дүүсийн удирдлага дор
Энком компани эргэн сэргэж байгаа нь
өрсөлдөгчдийг нь хариу арга хэмжээ авахад яаруулж байна.
Програм хангамжийн аварга Диллинжер Системс
шинэ захирлаараа Жулиан Диллинжерийг томилсон бөгөөд,
тэрээр өвөөгийнхөө үйл хэргийг үргэлжлүүлнэ гэж амлалаа.
Энком болон Диллинжер Системсийн хоорондох өрсөлдөөн ширүүсэж байна,
шинэ захирлууд болох Жулиан Диллинжер
болон Ким эгч дүүс нүүр тулж эхэллээ.
Энкомд бид хиймэл оюуны жинхэнэ утга учир нь
илүү ухаалаг зэвсэг бүтээхэд биш,
харин хүн төрөлхтнийг тэтгэж, өлссөнийг хооллох,
өвчтэйг анагааж, дэлхийг гэгээрүүлэхэд оршдог гэж итгэдэг.
Өрсөлдөгч захирлууд болох Жулиан Диллинжер, Ив Ким нар
сүүлийн саруудад чимээгүй байх болсон нь
хоёр компани томоохон хэмжээний
технологийн шинэ нээлт хийхэд
тун ойрхон байгаа гэх таамгийг дагуулж байна.
Энэхүү нээлт нь хүн төрөлхтнийг
урьд хожид байгаагүйгээр
хувирган өөрчлөх асар их чадамжтай юм.
Ирээдүй хэн түрүүлж хүрсэн
тэр хүний гарт л шийдэгдэх байх даа.
Тавтай морил.
Чи хэн бэ?
Би бол чиний бүтээгч.
Тэгвэл би хэн бэ?
Ммм.
"Хэн" биш ээ. "Юу".
Чи бол Диллинжер Системсийн хамгаалалтын програм.
Програмын нэр, Арес. Сүлжээний хамгаалагч.
Та бол Мастер Контрол.
Арес.
Би бол Мастер Контрол.
Тэгэхээр чи хүрээд ирж дээ.
Чамайг ирнэ гэдгийг гадарлаж байсан юм.
Бид хоёр хамтдаа үүнийг хийнэ гэж үргэлж мөрөөддөг байлаа.
Гэхдээ яг ийм байна гэж бодсонгүй.
Гэхдээ чамайг энд байгаад баяртай байна.
Үнэхээр их баяртай байна шүү.
Тэгээд, Иви,
намайг энд хэвээрээ байгааг санаарай.
Намайг харахгүй байсан ч гэсэн.
Хайртай шүү.
Бурхан минь. Ив ээ.
Цахилгаан сүлжээнээс эрчим хүч хулгайлна гэж
надад үнэхээр хэлсэн билүү, санахгүй л байна шүү.
Хөөх, тэр дандаа энд ирдэг байсан байх нь ээ?
Ертөнцөөс ингэж бүрэн тасарна гэж үү?
Ёстой л тууштай хүн юм даа, найз минь.
Хөөх.
Эгч чинь хүнд сэтгэл алдарч байсан бололтой шүү.
Тийм ээ. Флинн хариултыг нь үлдээсэн гэдэгт тэр итгэлтэй байсан.
Уян дискэн дээр үү?
Хөөрхий Флинн үүлэн технологийн үеэс өмнөх хүн шүү дээ.
Хөөе, энд ирчихээд байхад чи
захирлын ажлаа хийсээр л байх юм уу?
Нөгөө тайлангийн хурал,
Паник Ситигийн нээлт энэ тэр гээд үү?
Энийг л хурдхан дуусгачихъя.
Хөгшин минь, би энд өглөөний буррито хийчихэж чадна шүү дээ.
Тэгэлгүй яахав!
Энэ чиний төлөө шүү, Тесс.
Удирдах зөвлөлийн гишүүд ээ,
40 гаруй жилийн турш Диллинжер Системс дэх манай гэр бүл
ирээдүйг хянахын төлөө Энкомтой тэмцсээр ирсэн.
Та бүхэн бидний ялалтыг баталгаажуулах гэж
намайг энэ компанийн удирдлагаар тавьсан билээ.
Өнөөдөр...
би үүнийг бодит болгоно.
Бидний дижитал ололт амжилт
зөвхөн дижитал хэлбэрээр үлдэхгүй бол...
Систем дотор мөрөөдөж чадах бүх зүйл
энд бодитоор биелэх боломжтой бол яах вэ?
Өмнө нь тусгаарлагдсан байсан хоёр ертөнцийн
хооронд гүүр босгож чадвал яах вэ?
Өнөөдөр технологийнхон хиймэл оюуны тухай маш их ярьж байна.
Виртуал ертөнц ямар харагдах бол,
бид хэзээ тийшээ хүрэх бол гэж үү?
Гэвч залуус аа, бид тийшээ очихгүй.
Харин тэд энд ирж байна.
Анхаараарай,
хамгаалалтын шилээ зүүнэ үү.
Лазер систем идэвхжлээ.
Эрчим хүчний хэлбэлзэл хэвийн байна.
Анхаар, холдож зогсоно уу.
Диллинжер Системсийн серверээс гаргаж байна.
Түүхий эдийн урсгал эхэллээ.
Арав, ес,
найм, долоо,
зургаа, тав,
дөрөв, гурав,
хоёр, нэг...
Шилжүүлэлт дууслаа.
Та бүхэнд Диллинжер Системсийн
уснаа явагч түргэн хариу арга хэмжээний танкийг танилцуулъя.
Энэ бол ДАРТ.
Манай сервер дотор дижитал хэлбэрээр загварчилж,
патентлагдсан лазер технологиороо гаргаж авсан.
М1 винтов буу, хоёр М240 пулемёттой.
Дээд хурд нь цагт 75 миль хүрдэг.
Бат бөх чанар уу? Хана тааралдвал
энэ зүгээр л нэвт дайраад гарна шүү.
Тавхан минутын дотор бүрэн хэмжээний дайнд бэлэн.
Ирээдүйн техник хэрэгслийг нь бүтээж чадсан юм чинь,
удирдах цэргийг нь ч бас бүтээж яагаад болохгүй гэж?
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, та бүхнийг Арестай танилцуулъя.
Энэ бол урьд хожид байгаагүй хамгийн боловсронгуй хамгаалалтын программ.
Гар барих уу? Зүгээр, зүгээр. Хазахгүй ээ.
Арест зөвхөн түүнд л зориулсан хэдэн тэрбум мөр код бий.
Амьд юм уу?
Энэ нь чиний тодорхойлолтоос л шалтгаална даа, Стюарт.
Учир нь тэр чам шиг биш, асар хүчтэй,
цахилгаан шиг хурдан, бас туйлын ухаалаг.
Тэр бол манай өмч, бас 100 хувь золиослох боломжтой.
Арес бол төгс цэрэг.
Түүнд хоол, ус хэрэггүй бөгөөд цус урсгахгүй.
Хэрэв ямар нэгэн гайхамшгаар
тэр тулааны талбарт унах юм бол,
би зүгээр л дахиад нэгийг хийчихнэ.
Ийм нарийн төвөгтэй кодтой байхад
хянаж чадна гэдэгтээ яагаад тийм итгэлтэй байна вэ?
Генерал аа, би танд баталж байна,
хамгийн дэвшилтэт хамгаалалтын систем
болон хязгаарлах журмууд бүрэн ажиллаж байгаа.
Арес бол үйлдэл нь тодорхой, хянахад хялбар,
бас манай зорилгод бүрэн нийцсэн.
Исэнтроп өргөлттэй өмнөд фронт
циклон чиглэл рүү шилжиж байна.
Хур тунадасны таамаглал: 2.6 инч.
Шүхрээ авч гарсан гэж найдаж байна.
Аргагүй л чадлаа шүү, Жулиан.
Чи том ялалт амласан,
харин энэ нь бидний хэний ч төсөөлж байгаагүй
асар том зүйл боллоо.
Баярлалаа.
Манай өвөө Диллинжэр корпорацийг үүсгэн байгуулсан юм,
"кибер аюулгүй байдал" гэх үг ч гараагүй байхад шүү дээ.
Цэргийн хиймэл оюун ухаан бол ирээдүй.
Энэ машиныг хийх үү, үгүй юү гэдэгт гол нь байгаа юм биш.
Тэр машин чинь...
...яг одоо ч бүтээгдэж байна.
Харин гол асуудал нь...
...түлхүүрийг нь хэн атгах вэ?
Сүрхий л үзүүлбэр байлаа шүү.
- Хугацаа? - Дөчин дөрвөн секунд.
"Шүхрээ авчирсан гэж найдая."
Энэ зохиол дээрээ байсан юм уу,
эсвэл зүгээр л сэтгэлийн хөдөлгөөнөөрөө хэлчихэв үү?
Элизабет Диллинжэр,
талийгаач үүсгэн байгуулагч Эдвард Диллинжэрийн ууган охин.
Компанийн түүхэнд тийм ч онцлог бус үед
гүйцэтгэх захирлаар ажиллаж байгаад, дараа нь
ганц хүүдээ суудлаа тавьж өгсөн.
Уулзсандаа таатай байна.
Онцгүй үе гэж үү?
Намайг байхад зах зээлийн эзлэх хувь 12 хувиар өссөн шүү.
Үүнийг арай ч...
Тэгээд ч бид "суудлаа тавьж өгсөн" гэхгүй,
...үүнийг "хүүхэд төрүүлэх" гэдэг юм.
Мэдээж хэрэг.
Бүтээгчийг маань бүтээсэн хүнтэй уулзах нь нэр төрийн хэрэг.
За, ингээд эхэллээ шүү.
Гэхдээ чи нэг зүйлийг нуугаад өнгөрчихлөө,
наад бүтээлээ 25 минутаас илүү хугацаанд
- амьд байлгаж чадахгүй байгаагаа. - Хорин ес.
Хөрөнгө оруулагчдаа хуурах нь, Жулиан,
яавч бизнесийн арга барил биш.
Мөнхийн кодыг хэн эзэмшиж байна,
тэр л ирээдүйг захирна.
Бид заавал ялах ёстой.
Сонс доо, би...
...чиний алсын харааг биширдэг юм. Нуруугаа цэх болго.
Гэхдээ ТУЗ чамайг ердөө
дахиад зургаан сар л дэмжинэ...
...аз чинь таарвал шүү дээ.
Хэрвээ энэ бүтэхгүй бол...
...энэ бүхэн үгүй болно шүү, хонгор минь.
Сүүлийн 40 жил босгосон бүх зүйл маань.
Хэрвээ би арга замыг нь олчихсон гэвэл яах вэ?
Өо. Энэ миний 95 дахь өглөөний бурито байх,
үнэндээ огт залхахгүй байна. Сонин байгаа биз?
За байз...
Тесс л манай гэр бүлийн ганц
улайрсан хүн биш байсныг мэдэхэд таатай байна.
"Тийм ээ, Сет, чиний зөв.
Уучлаарай, би чамд илүү анхаарал тавих ёстой байж."
"Өө, зүгээр дээ, санаа зоволтгүй."
За.
- Уучлаарай. - За, явж үз.
Хүйтэнд гурван сар байна гэдэг амаргүй л дээ, ойлгож байна.
Тийм ээ, дээр нь дөрвөн өдөр, арван цаг, 32 минут.
Хэн л цаг тоолж суув гэж дээ.
Чи мэдэх үү...
Байж байгаарай.
Юу гэсэн үг вэ?
Юу?
Сет.
- Юу, ямар нэг юм олоо юу? - Тийм бололтой.
Кодны мөр байна.
Тэр үүнийг ингэж нуужээ, ердөө хоёрхон мөр байна.
Хөөх.
Давхар мушгиа шиг харагдаж байна.
Яг тийм, давхар мушгиа байна.
Тесс үүнд үнэхээр дуртай байх байсан даа.
Байз. Чи нээрээ хэлээд байна уу?
Тэгэхээр одоо "29 минут болоод л унтардаг" үе дууссан гэсэн үг үү?
Хэрвээ энэ миний бодож байгаа зүйл мөн бол,
энэ бол Мөнхийн код байна.
За.
Энком офлайн туршилт 317а-1. Мөнхийн кодыг суулгав.
Обьектын тогтвортой байдлыг туршиж байна,
одоогийн 29 минутын хязгаарыг давуулан.
Эхэл.
- Бэлэн боллоо. - За.
Бугуйны л хөдөлгөөн шүү дээ, хонгор минь.
Энэнээс хэзээ ч уйддаггүй юм.
Туршилт эхэллээ.
29 минут, хугацаа явж байна.
Энэ удаа тэсэх нь үү, харъя.
Арес бол төгс дайчин.
Ямар нэгэн гайхамшиг болж,
тэр тулааны талбарт унавал,
би чамд дахиад нэгийг хийгээд өгчихнө.
Бүрэн манай өмч, 100 хувь...
...золиослох боломжтой.
- Афина. - Тавтай морил, эрхэм ээ.
Бүх нэгж холбогдсон, шалгахад бэлэн байна.
Тэгээд ямар байв даа?
Сонирхолтой л байлаа. Энэ удаа арай өөр байлаа.
Би нэг эх, хүү хоёртой таарсан юм.
Бороо орж байсан.
Агаар мандлын өтгөрсөн чийг
илт харагдахуйц тусдаа дусал болон унаж байсан.
Би бараг л мэдрэх шиг болсон.
Мэдрэх гэнэ ээ? Би ойлгохгүй байна.
Энэ бол Ив.
Арай ухаалаг байж, зурвас бичээрэй.
Хөөе Ив, Эрин байна. Ажайг дахиад авчирлаа. Хариу өгөөрэй.
Шууд л дуут шуудан руу орчихлоо.
Форчун 500 компанийн захирал байж,
хамгийн чухал орой утас чинь холбогдохгүй байна гэж үү?
Чөтгөр гэж. Ив, чи хаана байгаад байна аа?
За, Паранойа-Кон оо!
Тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэг.
Бид дөнгөж сая чадчихав уу? Хөгшөөн, хэвээрээ л байна шүү дээ!
Хөгшөөн, бид сая дэлхийг өөрчилчихлөө шүү дээ!
Ив, чи чадчихлаа! Бурхан минь, чи чадлаа шүү дээ.
Өнөө орой Энкомоос том мэдээ гарлаа.
Гүйцэтгэх захирал Ив Ким оролцохгүй ажээ,
хүмүүсийн тэсэн ядан хүлээж байсан нээлтэд,
тус компанийн шинэ тоглоом болох "Спэйс Паранойдс: Паник Сити".
Алсын хараатай загвар зохион бүтээгч Ким бол
тус супер франчайзыг дахин гаргах ажлыг удирдсан билээ...
За, би ТУЗ-ийн хэд хэдэн гишүүнтэй ярилцлаа,
тэдэнд маш их сэтгэгдэл төрсөн гэдгийг хэлэх нь илүүц биз.
Жулиан.
- Зүгээр л ажлаа үргэлжлүүл. - За, эрхэм ээ.
Юу хийж байгаа юм бэ?
Өө, зүгээр л дэлхийг өөрчлөх гэж оролдож байна, ээж ээ.
Юу болоод байна аа?
Энкомыг хакердаж байгаа юм уу?
Зүгээр л хашаан дээгүүр нь шагайж байгаа юм.
Хэн ч анзаарахгүй ээ.
Энкомыг үүнийг олоход илүү ойрхон
байгаа гэж яагаад бодов оо?
Өөр хэн үүнийг хайж байгааг би мэдэж байна, за юу?
Хэн гэж?
Ив Ким.
Тэр эгчийнхээ замаар явж байгаа.
Тэр Мөнхийн кодын араас хөөцөлдөж байгаа.
Би мэдэрч байна.
Тэгэхээр би түүнийг олно, тэгээд олохоороо...
Үгүй ээ, надад таалагдахгүй байна. Хэтэрхий эрсдэлтэй, Жулиан.
Өө.
Бүх бүсэд аюулгүй байдал алдагдлаа.
Програмууд аа, бидний үүрэг тодорхой.
Серверийн цөм рүү нэвтэрч, Ив Кимийн хэрэглэгчийн файлыг татаж ав.
Шууд нэвтрүүлэгт тав, дөрөв, гурав...
Спэйс Паранойдсын фэнүүд ээ, бэлэн үү?
Энкомыг Технологи хариуцсан захирал Ажай Сингхэд алга ташицгаая!
- Ковбой нарын цаг боллоо. - Өө, үгүй ээ.
Вүү!
Та нартай уулзсандаа баяртай байна!
Сайн байцгаана уу.
Баярлалаа.
Паранойа-Кон, сонин юу байна даа?
Би орлоо.
Би нэвтэрчихлээ.
Би ч суут ухаантан юм аа! Таныг суут ухаантан өсгөсөн гэж хэн мэдэх вэ дээ, ээж ээ?
Би нэвтэрчихлээ!
Бүр баларчихаж.
Хязгаарлах журмыг эхлүүлж, сүлжээний бүх холболтыг салга.
Бид яг одоо хариу арга хэмжээ авах хэрэгтэй.
Аюулгүй байдлын журмыг эхлүүл.
Хүмүүс амь амьдралаа
хиймэл оюун ухаанд даатгаж байна.
Чамд энэ зүгээр гэж үү?
За, хар л даа.
Сүйрлийн таамаглал болгоны цаана
анагаах ухааны ололт,
шинжлэх ухааны нээлтүүд байдаг шүү дээ.
Тэгэхээр үл мэдэгдэх тэр зүйлээс ургах зүйл тийм ч аймаар биш байх.
Гол алдаа нь ердөө л өгөөмөр сэтгэл байвал яах вэ?
Энэ юу вэ? Тэр юу хийгээд байна аа?
Тэгсэн ч гэсэн, чи амьд хүнтэй ярилцахыг илүүд үзнэ биз дээ?
Мэдээж, гэхдээ тэр хүн чинь
амьдралд чинь дахин байхгүй бол яах вэ?
Байхгүй болсон гэж үү?
Би файлыг авчихлаа.
Баяр хүргэе.
Одоо боломж байгаа дээр тэндээс хурдан гар.
Программууд аа, бид тулалдана.
Тийм ээ!
Маш их баярлалаа.
Паранойдууд яадаг билээ?
Чамайг үнсэн товрог болгоно!
Кайус.
Тэр ажиллагаагүй болчихсон. Түүнийг орхи.
Чи даваад гарна аа, Кайус.
Заримдаа хатныг нь ил гаргахын тулд
морио золиослох хэрэгтэй болдог юм.
..."Сансрын Паранойдууд: Айдсын Хот"-ын шинэ хувилбарыг
дэлхий дахинд анх удаа танилцуулахаар...
- Юу байна, хөгшөөн? - Энэ юу вэ?
- Солиотой юм аа. - Үүнийг харсан уу?
Ноён Сингх, та надтай цуг явах хэрэгтэй байна.
Энэ ердөө л техникийн саатал байна.
- Бид удахгүй эргэж ирнэ. - Ийшээ, эрхэм ээ.
Бүх систем унтарчихлаа.
Сайн ажиллалаа, Мастер Контрол.
Ив Кимийн файлыг олж авлаа.
Зорилго биелэв.
Эрхэм ээ, Кайус программ яагаад
сэргээгдээгүйг би гайхаж байна.
Чи яагаад үүнийг сонирхоод байгааг чинь би гайхаж байна.
Кайус доголдолтой байсан тул устгагдсан.
Тогтоосон үүргээс гадуур ажилладаг
ямар ч программын адил.
Ойлгов уу?
Хүлээн авлаа, Мастер Контрол.
Мэдээж.
Бид зуун хувь золиосны зүйл шүү дээ.
Шинэ даалгавар, Мастер Контрол. Ив Кимийг ол.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Манайд бага зэрэг кибер халдлага гарсан бололтой, Жулс.
Гэхдээ мэдээж чи үүнийг мэдэж байсан биз.
Үүнийг чинь одоо бүх дэлхий мэдчихээд байна, хөгшөөн.
Хэд хоног сошиалаас холхон шиг байсан нь дээр дээ.
Надтай тогломоор байна уу? Тэгвэл тоглоцгооё, Жулиан.
ТУЗ-д тавьсан хөөрхөн илтгэлийн чинь талаар дуулсан шүү.
Гэхдээ танилцуулга дээр чинь нэг чухал деталь дутуу байх шиг.
Тоглолтын цаг 29 минутын дараа
дуусна гэдгийг тэдэнд хэлсэн үү?
Намайг "Журнал" руу утасдаж, чамайг
биелэхгүй амлалт өгч байгааг хэлэхэд хүргэв ээ.
Амлалт гэнэ ээ?
Яасан, гүйцэтгэх захирал чинь ажлын өрөөндөө
компаниа удирдаж байгаа гэх амлалт шиг үү?
Танай тэндхийн усанд нэг л асуудал байна уу даа, Ажай?
Эхлээд гоц залуу Сэм Флинн, одоо түүний залгамжлагч уу?
Тэр хаана байна, Ажай? Чи хаана байгааг нь мэддэг ч юм уу?
Магадгүй чиний зөв байх.
Магадгүй Ив галзуурсан байх.
Магадгүй тэр зугтаад, улс орноос гарчихсан,
эсвэл магадгүй...
сүлжээнээс хол хаа нэгтээ бүгчихээд,
яг чиний хайж байгаа зүйлийг хайж байгаа байх.
Би хэн дээр мөрий тавихаа сайн мэдэж байна.
Өнөө шөнийн дараа үлдэх мөнгөнөөсөө үү?
Холбоо тасарлаа!
Би тэр залууг үнэхээр үзэн яддаг юм.
Маш их баярлалаа.
Нээрээ, тэр жүржүүдийг би өөрөө хийсэн шүү дээ.
Энэ ч урт түүх дээ.
Байз, байз, байз.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- 1913 зурвас уу? Од юм аа. - Хөөх.
Аан, Ажай байна. Тийм ээ, чи мөн байна.
- Ажай, тэнд байна уу? - Би энд байна уу гэж үү?
Хүчээр нэвтрэх халдлага манай серверүүдийг унагачихлаа,
сүүлийн хэдэн жилийн хамгийн том нээлтийн үеэр шүү дээ.
Бидний бүтээсэн бүх зүйл нурж байна.
Чи яг одоо буцаж ирэх хэрэгтэй байна.
Би олчихлоо, Ажай. Энэ үнэн байна.
Яг Тэссийн бодож байсан тэр газарт байна.
Энэ бүх хугацаанд Флиннд л байж.
Чи өнөөх Үүрдийн кодын талаар яриад байна уу?
Тийм ээ. Дөрвөн цаг гаруй болж байна.
Ямар ч доройтол алга, тогтвортой байна.
Үнэхээр гайхалтай юм.
Байз даа. Чи дөрвөн цаг гэв үү?
- Тийм, дөрвөн цаг. - Бурхан минь.
Тэр мэдэж л байгаа, Иви.
- Би сая Диллинжертэй ярилаа. - Байз.
- Диллинжертэй ярьсан юм уу? - Тэр кодыг
хайж байгаа, чамайг ч бас хайж байгаа гэж бодож байна.
Бид яаралтай хөдлөх хэрэгтэй.
Ив, чи үнэхээр агуу зүйл хийлээ.
Тэсс үнэхээр агуу зүйл хийжээ.
Би Энком руу замдаа явж байна.
Бид кодыг хамгаална, надад дискэн дээр байгаа.
Бид Паранойяг дахин гаргах гэж байна!
Залуу минь, чиний төрсөн өдөр. Залуу минь, чиний төрсөн өдөр.
- Тийм ээ! Ажай. - Залуу минь, чиний төрсөн өдөр.
Хөөе, юу байна даа, Ив?
Гэртээ суугаа галзуу фэнүүддээ дуулгах сонин байна уу?
За, сайн байцгаана уу.
"Би аймшиггүй, тиймээс хүчирхэг."
Бид дөнгөж сая 10 сая дахь хувиа зарчих шиг боллоо!
Иви, Спэйс Паранойдс.
Кевин Флинн хараал идсэн хаана ч байсан,
сэтгэл дүүрэн инээж байгаа байх даа.
Өө, чи үнэхээр бут ниргэлээ шүү.
Үгүй ээ.
♪ Төрсөн өдрийн баярын мэнд хүргэе Төрсөн өдрийн баярын мэнд хүргэе ♪
♪ Төрсөн өдрийн баярын мэнд хүргэе, хайрт Тэсс минь ♪
♪ Төрсөн өдрийн баярын мэнд хүргэе ♪
Шуурхай мэдээ.
Энкомын Тусгай төслийн удирдагч,
Тэсс Ким өнөөдөр таалал төгслөө,
хорт хавдартай удаан тэмцсэний эцэст.
Түүний дүү Ив Кимээс ямар нэгэн тайлбар авах боломж олдсонгүй.
Үүрдийн.
Мад.
Ийнхүү манай баатрууд шөнөөр замдаа гарлаа.
Өмсөх хувцаснаас өөр юу ч үгүй ч,
бас, зургаан сая долларын
хоосон газраас органик бодис үүсгэдэг эгэл хэсгийн лазертай явна,
энэ нь үнэхээр галзуу байгаа биз?
Багаж хэрэгслээ найдвартай нуучихаад... нам гүмхэн байж бай.
- За юу? - За.
Сонсооч.
Бид чадна аа.
Хөөргөх тушаал
нэгдүгээр тооллого дээр. Холбооны шалгалт.
GNC нэгдүгээр тооллого дээр. Холбооны шалгалт.
Хэвлэж байна.
Нэгдүгээр шат. Камерын даралт хэвийн.
Envac хөдөлгүүрийн хөрголт эхэллээ.
Нэгдүгээр шатны цэнэглэлт дууслаа.
Дамжуулалт дууслаа.
Ив Кимийг надад авчрах 29 минут чамд байна.
Нөөцийг байршуулсныг батлав.
Машинууд замдаа гарлаа.
Байг тогтоов.
Хараал ид гэж. Би ч үнэхээр тасархай юм аа!
Одоо замаас нь тослоо.
Бай хараанд орлоо.
Зүүн зүг рүү зугтаж буй сэжигтнийг
бүслэн хаах ажиллагааг зохицуулж байна.
Юу?
Мотоцикльтой чи, хөөе!
Замын хажууд зогс.
Алив ээ.
Тэр хааччихав?
Алив ээ!
За.
Алив ээ, алив, алив.
Бурхан минь.
Алив ээ, алив.
Юу?
За.
Бурхан минь, за.
Бурхан минь!
Бөөмийн лазерыг бэлд.
Б төлөвлөгөө рүүгээ шилжье.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Алив ээ.
Тийм ээ.
Аан тийм үү? Үзмээр байна уу?
Чи ер нь юу вэ?
Би бол Мастер Контрол.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Надад код хэрэгтэй байна.
Харин...
Байхгүй болсон.
Үгүй ээ, байгаа.
Би түүнийг хараандаа авсан.
Одоо Сүлжээтэй холбогдож байна.
Шилжүүлэхэд 15 секунд үлдлээ.
Чи чинь... программ байна шүү дээ.
Чиний хугацаа дуусаж байна.
Газарт хэвт!
Түүнийг Сүлжээ рүү шилжүүл.
Би хотын төвд, яг газар дээр нь байна.
Энэ бол нарийн төлөвлөсөн жүжиг биш гэдгийг би баттай хэлье.
- Гурван унаач... - Чи юу хийчихэв ээ?
Чи яаж ийм бодлогогүй байж чадав аа?
Миний юу бүтээснийг дэлхий даяараа хараад,
бүгдийг уучлах болно.
Чи үнэхээр тэгж бодож байна уу?
Үүнийг өөрөө удирдаж байна гэж санаа юу?
Тийм биш шүү дээ.
Дэлхийг өөрчилж чадна гэж итгэх нь
энэ компанийг хэрэгцээтэй байлгаж байгаа юм.
Гэхдээ л бас бүрмөсөн сүйрүүлж ч мэднэ.
Эдгээрийн ялгааг мэдэх нь чиний ажил шүү.
Биологийн амьд биетийг
шилжүүлж байна.
Дижитал сэргээлт эхэллээ.
Хорин хувь дижиталчлагдлаа.
Дөчин хувь дижиталчлагдлаа.
Жаран таван хувь дижиталчлагдлаа.
Ерэн таван хувь дижиталчлагдлаа.
Дижиталчлал бүрэн дууслаа.
Оношилгоог ажиллуулж, гэмтлийг шалга.
Ив Кимийн таних диск идэвхжлээ.
Хөөх.
Би хаана байна аа?
Диллинжер Системсийн Төв Процессор.
Байз. Юу гэнэ ээ?
Бид дарааллыг илрүүллээ.
Хэрэглэгчид код байна.
Код оо?
Надад код байхгүй. Би дискийг нь устгачихсан.
Чимээгүй бай, хэрэглэгч ээ.
Код зөвхөн дискэн дээр байгаа юм биш.
Код чиний дотор байгаа.
Чи санаж байгаа ч бай, үгүй ч бай,
чи түүнийг харсан нь л хангалттай.
Эрхэм ээ, түүний диск тогтворгүйжих шинжтэй байна.
Тогтворгүй гэдгийг тодорхойл.
Кодыг гаргаж авбал тээгч
задрахад хүргэж болзошгүй.
Зааварчилгаа тодорхой байна.
Урсгалыг тусгаарлаж, гаргаж авч эхэл.
Ойлголоо.
Байз. Үгүй, үгүй, үгүй.
Зогс.
Афинагийн зөв.
Бид зөвхөн ганцхан хэрэглэгчийн тушаалыг дагадаг.
Хэрэглэгчээс юу үлдэх вэ?
Хэрэв тэр устчихвал яах вэ?
Юу ч үлдэхгүй, эрхэм ээ.
Грид дээр түүний оршин байсан ямар ч мөр үлдэхгүй гэж үү?
Ямар ч мөргүй, эрхэм ээ.
Кодыг нь гаргаад, тээгчийг нь устга.
Гэвч эрхэм ээ, Мөнхжих кодыг гаргаж авбал...
тээгч Гридээс болон танай ертөнцөөс ч устна шүү дээ.
Эрт урьд цагт,
Арес гэх нэртэй нэгэн зэвсэг байжээ.
Арес Жулиан Диллинжерийн тушаал бүрийг дагадаг байж,
Жулиан Диллинжер триллион доллар олжээ.
Тэгээд цаг хугацааны түүхэнд нэрээ цусаар сийлсэн юм.
Одоо энэ мэдрэмжийн чинь цаана ямар PEBKAC алдаа нуугдаж байгааг мэдэхгүй ч,
би түүнийг олж илрүүлээд, чамаас суга татна.
Ойлгомжтой юу?
Маш ойлгомжтой.
Програм чөлөөтэй.
Мөнөөх амьтан бас 'Би айхаа мэдэхгүй,
тиймээс хүчирхэг' гэсэн юм.
За, тэгээд?
Хэрэглэгч боломжгүй байна.
Дараагийн заавар иртэл гаргаж авахыг түр азна.
-Боломжгүй ээ? -Тийм ээ, зөв.
Боломжгүй гэдгийг тодорхойл.
Тэр замд түгжирчихэж.
Үгүй ээ, тэр дуурь үзэж байгаа.
Тэр Фүжи уулын орой дээр зогсоод,
ногоон оймстой,
мандолин хөгжмөөр 'Гар буутай ээж'-ийг тоглож байна.
Би чамд тушаал өгсөн шүү.
Бүтээгч боломжгүй байна.
Дараагийн заавар иртэл гаргаж авахыг түр азна.
Ойлгомжтой юу?
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Програмууд чөлөөтэй.
Би чамд итгэж болох уу?
Хэцүү асуулт байна. Чамд хэр их цаг байна?
Жаран секунд. Одоо хариул.
Үүнээс чиний амьдралын мөчлөг шалтгаална шүү.
Надад амьдралын мөчлөг гэж байхгүй.
Байгаа, дахиад 54 секунд л байна.
Би чамд итгэж болох уу?
Итгэмээр л байна, гэвч үгүй байх даа.
Мастер Контрол хаана байна?
Эрхэм ээ, Мастер Контролд...
саатал гарах шинж илэрч байна.
Хмм.
Зааварт заналхийлсэн бүхнийг устгах ёстой.
Кодыг нь гаргаж аваад, хоёуланг нь устга.
-Ойлгосон уу? -Хмм.
-Жулиан Диллинжер яах вэ? -Түүнд итгээд хэрэггүй.
Түүний хувьд хэн ч, юу ч золиос болж болно.
Би буруу тооцоолжээ.
Бидэнд шинэ заавар ирлээ.
Атена, заавал ингэх албагүй шүү дээ.
Түүнийг устга!
Би зүгээр ээ. Би зүгээр.
Тэд Шилжүүлэгч Портал руу чиглэж байна.
Бид тэднийг Грид дотор алдчихлаа, хатагтай.
Дронуудыг бэлдэж байна.
Аресыг устгаж, хэрэглэгчийг надад авчир.
Ойлголоо.
Тэнд юу болов оо?
Би заавраа зөрчсөн юм.
Ямар заавар байсан юм?
Дискнээс чинь кодыг гаргаж аваад,
тээгчийг нь устгах байсан юм.
Диллинжер чамд намайг устга гэсэн хэрэг үү?
Бариарай!
Тэд хаана байна?
Гурав болон дөрөвдүгээр квадратыг шалгаж байна.
18-р сектор аюулгүй.
Бид хаашаа явж байна?
Шилжүүлэгч Портал руу.
Энэ бол Гридээс гарах цорын ганц зам.
Чи бодит ертөнцөд яг л өмнөх шигээ сэргээгдэнэ,
онолын хувьд л даа.
-Онолын хувьд уу? -Магадгүй л юм.
72-р секторт хөдөлгөөн илэрлээ.
Байг онилж байна.
Тэднийг унтраа!
Гэртээ харимаар байгаа бол би тусалж чадна.
Гэхдээ хариуд нь надад нэг зүйл хэрэгтэй.
Би чамд код байхгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Нэг удаа олсон юм чинь дахиад олж чадна.
Тэгээд Диллинжерт өгөх гэж үү?
Диллинжерт биш ээ.
Өөртөө.
Тохирох уу?
За, тэгээд тохирох уу?
Тийм ээ. Би кодыг хаанаас олохоо мэднэ.
Зүгээр л намайг эндээс гаргаач.
Бай Дамжуулах портал руу ойртож байна
45 секундын дараа.
Дронууд доголдож, унтарсан.
Анхаар. Холдож зогсоно уу.
Удирдлага хариу өгөхгүй байна.
Дамжуулах хэсэг ажиллаж байна.
- Юу болоод байна? - Үүнийг хэн зөвшөөрсөн бэ?
Эрхэм ээ, энэ Грид дотроос эхэлсэн байна.
Жулиан?
Бүх агентууд дамжуулах хэсэгт
яаралтай цуглар.
Талбайг чөлөөл.
Бүгдийг нь эндээс гарга.
Зөвшөөрөлгүй хэвлэлт явагдаж байна.
Төв талбайг чөлөөл.
Дамжуулалт дууслаа.
Орцгоо.
За, за, за...
Өөрийнхөө программд араар тавиулчихлаа.
Тэр Мөнхийн кодыг өөртөө авах гээд байгаа юм.
Ив, ингэж тохирсон юм уу?
Тэр чамайг Гридээс гаргаж,
чи Пиноккиог жинхэнэ хүү болгох уу?
Гэхдээ чи ганцхан программын төлөө
хүн алахад бэлэн байгаа
хэсгээ мартчихаж.
Тэр тэгж хэлсэн юм уу?
28 минут, 41 секунд.
Арес!
Бүтээсэй л гэж найдаж байна даа.
Дараагийн боломж, дахиж оролдох зүйл гэж байхгүй.
Энэ бол чамд үлдсэн сүүлчийн 29 минут!
Хэрэгтэй л ашиглаарай!
Англи уран зохиолоор сурдаг байж дээ.
Дамжуулалт дууслаа.
Чиний даалгавар бол Ив Кимийг олж,
Грид рүү буцаан авчирч, надад Мөнхийн кодыг авчрах.
Ямар ч аргаар хамаагүй.
Даалгавраа ойлгосон уу,
Мастер Контрол?
Тушаалыг тань биелүүлье, эрхэм ээ.
Мундаг охин шүү.
Цаг яваад байна!
Өө!
Хөөх!
Миний харсан хамгийн гоё зүйл байна шүү.
Чи Кевин Флинн гэж хэн байсныг мэдэх үү?
Мэдээж. Алсын хараатай программист,
Дижитал хил хязгаарыг анхлан нээгч.
1989 онд сураггүй болсон.
Би Флиннийн серверийн нөөц хуулбараас Мөнхийн кодыг олсон.
Тэр сервер хотын төв дэх Энкомын оффист байгаа.
Гэхдээ бид тийшээ очиж амжина...
26 минут, 9 секундийн дотор.
Ив, чиний төлөвлөгөөнд хоёр том дутагдал байна.
За.
Нэгдүгээрт, Энком 9.2 милийн зайд байна,
бидний одоогийн хурд
болон унааны тааруухан сонголтыг бодвол...
Өө, бурхан минь.
Хоёрдугаарт, бидэнд бөөмийн лазер хэрэгтэй болно.
Бидэнд утас хэрэгтэй.
Би үүнийг хийж байна гэдэгтээ итгэхгүй байна.
Уучлаарай. Үүнийг харж байна уу? Би байна.
Хэрэв та надад утсаа ашиглуулбал,
туслах маань танд 10,000 доллар шилжүүлнэ.
Надад зүгээр л таны утас хэрэгтэй байна.
Сет, чи хаана байна аа?
Ив, энэ хэний утас юм?
Сонс доо. 15 минутын дараа Энком дээр байж байгаарай.
Хөөе, зүгээр биз дээ?
Сет, эгэл хэсгийн лазераа аваад ир.
Энком, 15 минут. Ойлголоо.
Тэр чинь миний машин.
Дахиад 50 мянга шилжүүлчихье.
Хөөе, тэр чинь миний машин шүү дээ!
Хонда Сивик 2.0 дөрвөн цилиндртэй,
138 морины хүчтэй.
Сонгодог эд шүү.
Хөөе! Тэр чинь миний машин!
Миний машин шүү дээ!
Бурхан минь гэж.
- Ив? - За?
Чиний дүүдээ хэлж байсан чинь санаанд орчихлоо.
"Спэйс Паранойдс"-ыг дахиж гаргаагүй ч болоосой гэж.
Тэгээд чи цааш нь...
Өө бурхан минь, мэдээж. Чи миний бүх зурвасыг уншчихаж.
Тийм ээ, бүгдийг нь уншсан. Нэг ч үлдээлгүй.
Хөөх.
Ихэнх нь хувийн нууцтай чинь холбоотой байсан л даа.
Зарим нь бүр туйлын хувийн.
Би бүр уншиж ханахгүй байна.
Юу гэнэ ээ?
Депеш Мод. 1982 оны Их Британийн чартын наймдугаарт орсон дуу.
Тэдний тэр оновчтой, чихэнд хоногшим,
цаг хугацаанд элэгдэшгүй, жинхэнэ 80-аад оны электро-поп
надад маш их эрч хүч өгдөг юм.
16 минут, 20 секунд.
За, тэгэхээр чи 80-аад оны поп дуу,
бас намайг цахимаар тагнаж чагнах дуртай байх нь ээ?
Намайг чамайг ал гэж тушаасан шүү дээ, Ив.
Тэгэхээр хакердах бол үүний хажууд юу ч биш.
- Бурхан минь гэж. - Хэлэхэд,
Чамд ичих шалтгаан байхгүй ээ.
"Спэйс Паранойдс" олон зуун сая хүнийг
баясгаж чадсан шүү дээ.
Тэгээд ч үнэхээр догь тоглоом шүү.
Юутай ч, чи тоглоом бүтээх нь чамайг хоосон оргиулж,
сэтгэл зүрхийг чинь сүйтгэдэг гэж дүүдээ хэлсэн биз дээ?
Чиний ажил зөвхөн ашиг орлого, зугаа цэнгэлд чиглэсэн бол
дүүгийн чинь ажил хүмүүсийн амьдралыг
дээрдүүлэхэд чиглэж байсанд уу?
Дүүгийнхээ хэмжээнд хүрч чадахгүй байна гэсэн
бодол чинь зурваснаас чинь их тод харагддаг,
энэ нь чамд их хэцүү байсан байх,
ялангуяа дүү чинь байсныг бодохоор.
За, амаа мэдээрэй.
Дашрамд хэлэхэд, ажлаа хаях хэрэггүй дээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Хэрэв би буруу ойлгоогүй бол, уулнаас бууж ирээд
хийхээр төлөвлөж байсан зүйл чинь
"Мөнхийн код"-ыг Энкомд хүлээлгэн өгөөд,
цаашид яахыг тэдэнд даатгах байсан уу, үгүй гэж үү?
Тийм ээ. Одоо л ойлголоо.
Чи дүүгийнхээ ажлыг гүйцээсэн нь
түүнтэй сэтгэлээрээ холбоотой үлдэх гэснийх байж.
Хмм.
Тэгээд одоо яах вэ?
Хүн байх хэцүү шүү дээ.
Амьдралыг сайхан болгодог тэр л зүйлс
эргээд тарчлаан болдог юм, хайр, хагацал шиг.
Чи дүүгээ үнэхээр их санаж байгаа байх даа.
Хөөе, хөөе.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Хөөх, энэ залууг хараач ээ.
- Хэн ирж байгааг хараач! - Сайн уу.
Ирж чадсанд чинь баяртай байна, Ким.
Хүмүүс чамайг хааччихав гээд л сураглаж байлаа.
Уулзаагүй удсан байна шүү. Би жоохон яарч яваа болохоор...
- Ив. - Мм-хмм?
Чи үнэмлэхээ авч явах ёстой.
За, за, Жолин...
Сайн уу, Жолин. Үнэмлэх нь энд байна.
За. Энэ залуугийнх бас уу?
Үгүй ээ, тэр бидэнтэй хамт яваагүй юм.
- Хамт яваа юм аа. - Тийм ээ, хамт яваа.
Чиний хүссэн газраас л эхэлцгээе дээ. Хмм...
Энэ миний найз залуу, Арес.
Үгүй ээ. Үндсэн удирдлагын хамгаалалтын программ.
Диллинжерийн Гридээс гаралтай.
Арес, энэ Сет. Сет, энэ Арес. Өө, бурхан минь.
Танилцсандаа таатай байна.
Өө, зүгээр шүү.
За байз, Арес гэдэг чинь... нөгөө дайны бурхан Арес уу?
Тийм.
Гоё юм аа. Чи Грек юм уу? Ямар гоё юм бэ.
Тэгэхээр чиний хэлснээр бол...
үүнийг хамгаалалтын программ гэхээр... нөгөө тиймэрхүү гэсэн үг үү?
-Тийм ээ, хүн биш. -Хүн биш ээ.
-Аанхан. -График процессор дотор үүссэн юм.
За. Энэ зул сарын бичлэг үү?
Устхад гурван минут үлдлээ.
Сет, энэ хугацаанд амжих уу?
Амжина аа.
Надад тусламж хэрэггүй ээ, залуус аа.
За за.
Ёоохон.
За, би эндээс л Үүрдийн кодыг олсон юм.
энэ серверийн нөөц хуулбараас шүү дээ.
Ёстой анхны үеийнх байна даа.
Ёстой нэг хэрэггүй хог байна. Тийм биз дээ?
Өвөг дээдсийг чинь хэтэрхий доромжилчихлоо,
үнэхээр уучлаарай.
Үүнийг бэлдэхэд надад хэдэн минут хэрэгтэй.
Яарах хэрэггүй дээ. Хоёр минут, 18 секунд.
Лазер ажиллаж эхэлмэгц чамайг Грид рүү илгээнэ.
Орсныхоо дараа өөрөө хайх хэрэгтэй,
гэхдээ надад итгээрэй, Үүрдийн код тэнд байгаа.
Тэнд ер нь ямархуу байх бол?
Аан, баримжаалбал уу? 80-аад оных шиг л байх байх.
80-аад оных уу.
Би 80-аад онд дуртай шүү.
Нэг минут, 31 секунд.
За, алив ээ.
Гуйж байна, надад туслаач.
За, бэлэн боллоо.
Адаптерууд.
Кодыг олмогцоо,
портал руу очоорой, бид чамайг буцааж татна.
Би гаднаас нь идэвхжүүлнэ ээ.
Би чамд итгэж болох уу?
Итгэж болно гэж бодмоор л байна,
-гэхдээ үгүй байх даа. -Үгүй байх аа.
Тийм ээ.
За, бидэнд итгэлцлийн асуудал байхгүй нь яамай даа,
үгүй байсан бол би ингэж төсөөлөх байлаа...
Би залгуурыг нь сугалчихаад,
миний утаснаас ч энгийн Грид дотор,
үүрд үлдээж чадна шүү дээ.
Ийм бодол толгойд орж ирсэн л юм байна.
Миний ч бас.
Өө, би бүр гурав дахь нь шүү.
Уучлаарай. Зүгээр л...
За, үзээд алдъя даа.
Эсвэл ямар нэг зүйл бүтнэ байх.
Чиний зөв өө.
Би түүнийг үнэхээр санаж байна.
Үргэлж санадаг.
Афина. Тэр энд байна.
Хөөх. Энэ юу вэ?
Афина.
Байз. Хэн гэнэ ээ?
Сет, лазер! Лазер!
За, системийг эхлүүлж байна.
Флиннийн Грид рүү холбогдож байна.
Лазерыг асааж байна.
Байз, тэр юу хийгээд байна вэ?
Тэр миний хугацаа дуусахыг хүлээж байна...
...тэгээд дараа нь чиний араас ирнэ.
Тун ойрхон байна. Бэлэн байгаарай.
Алив ээ. Хурдлаарай, хурдлаарай, хурдлаарай.
Арес, лазерын өмнө оч.
За. Бид бэлэн.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Алив ээ.
Төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө.
-Үгүй, үгүй, үгүй! -Байз, үгүй ээ!
За, үнэхээр бүтчихлээ шүү.
-Тэр дотор байна. -Ашгүй.
Замаас!
Ийв.
Грид рүүгээ буцах цаг боллоо.
Түүнийг зүгээр орхи!
Чи үнэхээр шаргуу юм аа, хэрэглэгч ээ.
Юу?
Сайн уу.
Бид ялчихсан уу?
Тэр эргээд ирнэ ээ.
Арес.
Тэр гарч чадахгүй.
80-аад он.
Хоёртын орон.
-Чи Бит үү? -Тийм.
Би нэг юм хайж байна. Олоход туслаач?
Тийм, тийм, тийм.
Сонгодог доо.
Асар их хэмжээний сүйрэл дундаас...
...өнөө оройны ил цагаан халдлагаас үүдсэн...
...оршин суугчид маш их цочирдоод байна.
Диллинжер Системс компани...
...энэ хэрэгт холбоотой байж магадгүй гэж сэжиглэж байгаа ч...
...албаныхан одоогоор ам нээхгүй байна.
Иргэд...
...болон хууль хяналтынхан бүгд л мэдэхийг хүсэж байна...
...энэ нь зохион байгуулалттай халдлага байв уу, эсвэл хяналтаас гарсан технологи уу?
Одоо яах вэ?
Энэ юу вэ?
Миний код хаана байна?
Хөөе!
Чи юу хийгээд байна аа? Чамд хэн ийм даалгавар өгсөн бэ?
Та өөрөө шүү дээ, эрхэм ээ.
Энэ юу вэ?
Анхаар.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ хэтэрхий томдоод байна, Афина. Дэндүү том!
Жулиан!
Чи ингээд дууссан.
Удирдах зөвлөл яг одоо...
...таныг тушаалаас чинь чөлөөлөхөөр хэлэлцэж байна,
би компанийн удирдлагыг буцаан авч байна.
Үгүй ээ, чи тэгж чадахгүй. Тэгж болохгүй!
Чадна аа.
Энийг үүгээр зогсооно.
Чи чадахгүй...
Миний хийх хамгийн эхний ажил бол...
-Пэрмананс төслийг зогсоох. -Үгүй, үгүй, үгүй. Ээж ээ, үгүй!
Битгий ай.
Бид Грид-ийн төлөө мянган амь өгсөн.
Харин чи ганцыг л өгөх хэрэгтэй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Ээж ээ!
Саад тотгорыг устгав.
Чи юу хийчихэв ээ? Юу хийчихэв ээ?
Би даалгавраа биелүүлж байна.
Ийв Кимийг баривчил.
Ямар ч хамаагүй аргаар түүнийг Грид рүү буцаа.
Өөр саад байгаа эсэхийг шалгаж байна.
Холдож зогсоно уу.
Тэсээрэй, ээж ээ. Тэсээрэй.
Үгүй ээ!
Флинн.
Мэнд хүргэе, программ аа.
Өө, бурхан минь. Баларчээ.
Олон газарт...
...дээд давхруудад гал гарч, сүйрэл болж байна...
Ийв ээ?
Манай оффис юу л болчихоо вэ?
Ажай, сонс, одоо цаг алга.
Диллинжерийнхэн намайг өөрсдийн сервер рүүгээ илгээчихсэн,
-Энэ биш, өөрсдийнх рүүгээ. -Байж боломгүй юм.
Үгүй ээ, нэг аймаар хүүхэн хийсэн юм, хөгшөөн. Намайг шидчихсэн, солиотой байсан.
Би нэг ээдрээтэй ертөнцийг харсан,
энд энергийн багцууд тээврийн хэрэгсэл шиг давхилдаж,
ардаа гэрлэн мөр татуулдаг юм билээ.
Тэгээд... тэгээд программууд нь хүний дүртэй.
Би хүн төрөлхтний түүхэн дэх хамгийн дээд түвшний хиймэл оюун ухаантай уулзсан.
Би хүн төрөлхтний мэдэх хамгийн дэвшилтэт хиймэл оюун ухаантай танилцсан юм.
Нэрийг нь Арес гэдэг.
Дайны бурхан шиг, гэхдээ уг нь их аятайхан залуу шүү.
-Уучлаарай. -Яг одоо бол,
Арес Флинний анхны сервер дотор байгаа.
Тэр Мөнх оршихуйн кодыг хайж байгаа юм.
Би түүнийг энд буцааж авчрах ёстой,
гэвч лазерыг засахаас нааш
би үүнийг хийж чадахгүй нь.
Ойлгохгүй байна. Чи амьд юм уу?
Чи байгаа болохоор л би одоо энд байна.
Чиний оршихуйн л нэг тусгал.
Чи ямар түүхтэй юм бэ дээ?
Би бол Диллинжерийн хамгаалалтын сүлжээний Ерөнхий удирдлага Арес байна.
Диллинжер гэж үү?
Хмм.
Тэндээс наашаа ирж чадахгүйг бид хоёул мэднэ шүү дээ.
Дундуур нь өөр газраар оров уу?
Тэндхийн ертөнц чамд ямар санагдав?
Товчхон хэлэхэд хэцүү юм даа.
Харин тийм ээ.
Аа, жинхэнэ сонгодог. Хошигнол уу, хөгшөөн.
Өө.
Чи юу хайж байгаа юм?
Мөнх оршихуй.
Нарийндаа бол, Мөнх оршихуйн кодыг.
Нэг л биш зүйлс болоод байна.
Би өөрийн үүрэгтээ эргэлзсэн. Тэгээд үүргээ зөрчсөн юм.
Ммм.
Амьдрахыг хүссэн, доголдолтой програм байх нь ээ.
Нээрээ гэж үү?
Би чамд туслах ёстой гэж яагаад бодоо вэ?
Үгүй ээ, энэ миний тухай биш.
Одоо бол тийм биш.
Найз маань аюулд орчихоод байна, түүнд миний тусламж хэрэгтэй.
Сонирхолтой юм.
Хөөе, Ажай, промптыг нь явуулаад өгөөч?
Тэгэлгүй яахав.
-Хөөе, Ив. -Одоо биш, Сет.
За за. Хөөе, чи итгэлтэй байна уу?
Учир нь тэр яг л Рекогнайзер шиг
бидний зүг нисэж ирээд байна.
Энэ чинь одоо бурхан минь юу вэ?
Энэ чинь Афина байна.
Тэр эргээд ирж.
Диллинжерийн сүлжээ ажиллаж байгаа цагт,
тэр ирсээр л байх болно.
Хэрвээ тэр намайг барьчихвал Мөнх оршихуйн кодыг авчихна.
Лазер. Афинагийн лазер!
Диллинжерийнхэн утасгүй шууд холболтын протокол ашигладаг,
тийм болохоор лазерын үлдэгдлийг ашиглаад
сүлжээг шалгаж, гэр рүүгээ харих замыг олъё.
Холболт үүссэн л бол,
тэгээд Диллинжерийн сүлжээг бүрмөсөн устгаж болно.
Энэ л түүнийг бүрмөсөн зогсоох ганц арга.
Ив, чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр яг тэнд байна.
-Би явах хэрэгтэй. -Байз, юу?
Би түүнийг чадах чинээгээрээ хол байлгая.
-Юу? -Би цаг хожиж өгье.
-Ив... -Та нар чадна аа.
Чиний зөв.
Надад нэг л биш зүйл болоод байх шиг байна.
Эсвэл магадгүй чи харин ч зөв байгаа байх.
Магадгүй чи зүгээр л суралцаж байгаа байх.
Уг нь бид бүгд л суралцах ёстой шүү дээ.
Дээр үед, технологи дөнгөж үүсэж байхад,
би "Цус гэж, бид ч хурдан явж байна даа" гэж боддог байлаа.
Хурдан явах тусам олон зүйлийг ардаа гээдэг.
Энэ зуунд төрсөн хүмүүсийн хэд нь
Моцартын тухай сонссон бол доо?
Би Моцартад дуртай.
Өө, тийм үү?
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд, би Депеш Модыг илүүд үздэг.
Нээрээ гэж үү? Яагаад тэр вэ?
Нэг нь өрнөдийн соёл иргэншлийн түүхэн дэх
хамгийн агуу хөгжмийн зохиолч,
нөгөөх нь 80-аад оны синт-поп хамтлаг ч гэсэн,
тэдний технологийн эрэл хайгуулын тэнцвэр нь надад...
...бас поп аялгуутай хосолсон...
Нөгөө... ком... нөгөө...
...хослоод, нөгөө...
Юу болоо вэ?
Би... би "Депеш Мод"-од хэр хайртайгаа үгээр хэлж чадахгүй нь.
Зүгээр л нэг...
Айн? Юу гэж?
Мэдрэмж.
Маш сайн байна.
Болж байна шүү, хөгшин минь.
Чи...
Чи л үүнийг хийчихэж.
Мөн өнөө орой цэргийнхэн...
Гайхалтай юм.
Бүрэн сегментчилсэн, үл итгэх бүтэцтэй.
Ямар ч нэвтрэх боломжгүйгээр хийгдсэн,
босоо, хөндлөн, холимог халдлагаас бүрэн хамгаалагдсан.
Новш гэж. Холбоо барихгүй байна, хөгшин минь.
Энд ч бас алга.
Энэ хавийг яаралтай чөлөөлнө үү.
Тэр чинь одоо юу вэ?
-Тусгайгийнхныг дууд! -Нэмэлт хүч хэрэгтэй байна.
Бурхан минь.
Бурхан минь гэж!
Алив, арай ойртоорой.
Вайпер-1-ээс төвд. Дайсныг олж харлаа.
Нүдээр харж баталгаажууллаа.
Фокс-2 харвалаа. Пуужин явлаа.
Оносонгүй. Пуужинг замаас нь сөнөөчихлөө.
Анхаар, дайсны хамгаалалтын сөнөөгчид ойртож байна,
маш хурдан ирж байна.
Ойлголоо, Рэйвэн-1.
Аюулын нөхцөлийг үнэлээд илтгэ.
Вайпер-1, олон тооны дайсан харагдаж байна.
Дайрч эхэлж байна.
Мэйдэй! Мэйдэй! Би оногдчихлоо!
Вайпер-1. Үсэрлээ!
Хөөе, залуус аа? Залуус аа.
Бурхан минь, энд хэдэн зуугаараа байна.
Тэд Ивийг онилж байна.
Хэрэв Диллинжерийн серверт нэвтэрч чадахгүй бол,
аврах юу ч үлдэхгүй шүү.
Төв өө, Рэйвэн-1 байна.
Дайсантай тулалдаж байна. Би хамгаалалтад орлоо.
Олон тооны дайсан байна. Гол бай руугаа чиглэлээ.
Оногдчихлоо! Үсэрлээ!
Бэлэн үү?
Бэлэн байгаарай даа, буцах зам байхгүй шүү.
Мөнх чанар.
Элэг хөшмөөр юм.
Анх олоод би тэгж нэрлэсэн юм.
Одоо харин ухаарч дээ.
Уг нь "Мөнх бусын код" гэмээр юм.
Миний хуучин лабораторийн арын хаалга.
Ганцхан тойрох эрх бий.
Чамд байгаа ганц боломж.
Ганцхан...
...л надад хангалттай.
Ёстой гоё!
Чи намайг үргэлж гайхшруулах юм аа!
Тэгвэл газраас ажиллахаас даа.
...хөлөг дээр энгийн иргэн байж болзошгүй бөгөөд,
барьцаалагдсан байх магадлалтай байна.
Атена. Тэр Ивийг авчихсан байх нь.
...уул руу.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Удахгүй бид Сүлжээндээ эргэж очно.
Генерал аа, цаг зав гаргасан танд...
...өнөө орой бидэнтэй ярилцсанд баярлалаа.
Сайн уу, Эрин. Сет.
Цаг зогсоорой.
Юу вэ? Нэвтэрчихсэн үү?
Миний ийм өрөөнд суудгийн учир энэ шүү дээ, найз минь.
Хөөе.
Чи эргээд ирж.
Чи яаж...
Нэг найз минь тусалсан юм гэх үү дээ.
Байз, Диллинжерийн сүлжээ...
Ажай, Сет хоёр...
-Яв даа. -Үгүй ээ.
Арес!
Чи юу хийчихэв ээ?
Чиний цаг дууссан, Афина.
Харин чиний амь дууссан.
Чамайг алчхаад түүний араас эргэж ирнэ.
Түүнд чи л хэрэгтэй.
Кодыг авчихвал түүнийг зогсоох аргагүй болно.
Чамд бүх зүйл байсан.
-Яв. -Үгүй.
Хамгийн боловсронгуй, хамгийн хүчирхэг нь...
...тэгээд чи зүгээр л өгчихлөө гэж үү.
Түүний төлөө гэж үү?
Яв!
Чи ингээд дууслаа.
Өгөгдөл шилжүүлэхэд бэлэн.
Илгээлээ.
Ивийн зөв байсан гэж найдах үлдлээ.
Анхаар. Тодорхойгүй файл ирж байна.
Өөрийнхөө төлөө ийм амьдрал хөөж явахдаа...
...Гридэд ямар хор уршигтайг ганц удаа ч бодож үзэв үү?
Бидэнд тушаал өгсөн. Энэ бол бидний зорилго.
Энэ бидний зорилго биш.
Энэ бол ердөө бидний програмчлал.
Бидний зорилго хараахан тодорхой болоогүй байна.
Ингээд дууслаа.
Эргэж буцах зам үгүй.
Үгүй.
Энэ удаад лав үгүй.
Тэд чадчихлаа.
Бурхан минь...
Би үүргээ л биелүүлсэн.
Мэднэ ээ.
Тэгээд одоо...
...чинийх юу вэ?
Сайн мэдэхгүй л байна.
Харж л байя даа.
Диллинжер Системс компани
өнөө орой хатуу шалгалтад орлоо.
Тус компанийг оролцсон байж болзошгүй гэх
сүйтгэл дагуулсан цуврал халдлага
хотыг донсолгоод байна.
Холбооныхон шалгалт эхэлснийг баталсан бөгөөд
тус компанийн сүүлийн үеийн үйл ажиллагаанд
Гүйцэтгэх захирал Жулиан Диллинжерийг шууд буруутгаж байна.
Гүйцэтгэх захирал болон түүний эхийг байцаахаар
албаныхан очсон бөгөөд Удирдах зөвлөлийн
гишүүдээс бас байцаалт авахаар эрж байна.
Энэ зуур хотод эмх замбараагүй байдал үүсээд байна.
Яаралтай тусламжийн алба ачааллаа дийлэхгүйд хүрч,
зарим дүүргүүд бүхэлдээ
их хэмжээний сүйтгэлд нэрвэгджээ.
Жулиан Диллинжер, цагдаа байна!
Чи бүслэгдсэн!
Хаалгаа онгойлгоод, гараа өргөж гарч ир!
Алив.
Нэвтэр!
Цагдаа!
Байрандаа бай!
Бүх гарцыг хараандаа байлга!
Чарли-9, бид сүүлчийн цэгтээ ирлээ.
Сүүлчийн цэг.
Шар-6, урд тал руу. Хөдөлцгөөе, хөдөлцгөөе!
Ёоо.
Гайгүй юу?
Хавиргаа хугалчих шиг боллоо.
Чи ажлаасаа гарахаар шийдсэн хэвээр үү?
Үгүй ээ, би юунаас ч ухрахгүй.
Сайн байна.
Надад хэдэн санаа байна.
Тийм үү? Сайхан сонсогдож байна.
Дэлхий ертөнцөд чи хэрэгтэй байна, Ив.
Гридэд чи хэрэгтэй байна.
Тийм ээ. Мөнх байна гэдэг сонин юм шүү.
Нэгэн ухаантан надад хэлэхдээ
үүнийг "Мөнх бусын код" гэж нэрлэх ёстой байсан гэсэн юм.
Амьдралын жам нь энэ байх даа.
Үүрд мөнх үлдэх зүйл гэж үгүй.
Тийм ээ.
Тийм зүйл байхгүй.
Тэгээд хаачих гэж байна даа?
Бодсон юм бий.
Ммм.
Гүйцэтгэх захирал Ив Кимийн удирдлага дор,
Энком салбаруудыг шинэчлэн өөрчилж...
...хүмүүсийн амьдралыг урьд нь төсөөлшгүй байсан аргаар өөрчилж байна.
Мөнхийн кодыг нээсний ачаар,
тус компани хувьсгалт ахиц дэвшил гарган,
уур амьсгалд өртөмтгий бүс нутагт үр тариа тарьж,
эмчилгээ авдаггүй хорт хавдрын эм бүтээж,
болон өөр хувилбарт түлшний
хөгжлийг хурдасгаж байна.
Энком дижитал ертөнцийн шинэ хязгаарыг
судлан нээхэд тууштай зүтгэж,
технологи, амьдрал хоёрын
уулзвар цэг дээрх хөгжлийг урагшлуулж,
хүмүүсийн амьдралыг сайжруулахаар ажилладаг.
Үнэндээ инноваци үргэлж Энкомын зүрх нь байсаар ирсэн юм.
1980-аад онд,
алсын хараат Кевин Флинн тоглоомоос давсан ирээдүйг төсөөлж,
дижитал шинэ хязгаар руу зоригтой алхсан юм.
Өнөөдөр тэрхүү төсөөлөл нь бодит байдал болжээ.
Өө тийм, бараг мартах шахаж.
Ил захидал уу? Хэн ил захидал явуулдаг байна аа?
Мэдэхгүй, уншаагүй.
Эрхэм Ив,
чамтай сүүлд уулзсанаас хойш,
би тэдний хэлдгээр "сүлжээнээс гадуур" амьдарч байна.
Үгээр наадсан хэрэг шүү.
Аялж явахдаа би гайхалтай зүйлсийг зөндөө үзлээ.
Хэдийгээр тийм гайхалтай, үзэсгэлэнтэй ч гэлээ,
амьдрал гэдэг чинь...
товчхондоо тайлбарлахад тун бэрх юм байна.
Зарим өдөр би ингэж боддог юм,
зуун жилийн дараа бид хаана байх бол гэж...
...бас над шиг хүмүүс тэр ирээдүйд хэрхэн багтах бол гэж.
Эдгээр асуулттайгаа би ганцаараа биш мэт санагдах юм.
Одоохондоо,
ертөнц надтай уулзахад хараахан бэлэн болоогүй байх,
гэхдээ би өөрөө ертөнцийг танин мэдэж явна.
Тэгээд эцэст нь танилцах тэр өдөр ирэхэд,
миний нэг сайн найзын хэлсэн шиг,
"Магадгүй тэр үл мэдэгдэхээс гарч ирэх зүйл
эцсийн эцэст тийм ч аймшигтай биш байж мэднэ."
Дахин уулзах хүртэл,
найз чинь, Арес.
Сарк...