Энэ бол Орадон.
Таны хамгийн дуртай үлгэрүүд амилдаг вант улс.
30 жилийн өмнө Араатан Бэлльтэй гэрлэснээр энэ улс үүссэн юм.
Тэгээд тэр олон баатрыг яаж эв зүйгээр амьдруулсан гээч?
Амархан.
Хорон санаатнуудыг Алдагдсан арал руу цөлөөд л тэр.
Тэнд л би өссөн юм.
Миний нэрийг сонсож байсан байх.
Аюулт далайн шулам Урсулагийн охин Ума гэдэг.
Хэн ч оролдож зүрхлэхгүй далайн дээрэмчдийн хатан хаан л байна.
Би Мэл, Бэн хоёртой хамтарч арлыг чөлөөлсөн юм.
Одоо тэд хаан ширээнд сууж, энд бүх зүйл хамаагүй шударга болсон доо.
Гэтэл тэд Жэй, Иви хоёртой хамт шинэ аялалд гарч,
алс холын орнуудтай холбоо тогтоож яваа.
Тэгээд эзгүй хоорондоо хэнийг эзэн суулгасан гээч?
Зөв, хорон санаатнуудын ээлж.
Би ч эндхийг нэлээн бужигнуулаад өгнө дөө.
Ммм.
Өөх. Би захирлын өрөөнд орж л байсан, гэхдээ ийм биш шүү.
Би цай чаначихлаа.
Ммм.
Суу л даа.
Энэ амар ажил биш шүү, Ума.
Гэхдээ чамд урамтай байна байх аа.
Хмм.
Би 16-тайгаасаа л хэрцгий дээрэмчдийн багийг толгойлсон.
Сургуулийн хэдэн хүүхдийг бол аргална байлгүй дээ.
Далайн дээрэмчид ээ!
Та зүгээр л амралтаа эдэл дээ.
Би тэтгэвэртээ гараагүй байна! Би...
Наадахаа тэнд тавихдаа итгэлтэй байна уу?
Аррр!
Намайг Орадон их сургуулийн шинэ захирлаар сонгосон.
Тэгээд ажлаа саадгүй хүлээн авахын тулд,
би нэг жагсаалт бэлдлээ.
Ач холбогдлоор нь өнгөөр ялгачихсан.
Миний хийх хамгийн эхний ажил бол,
бүх вант улсын хүүхдүүдийг Орадон бэлтгэлд элсүүлэх явдал юм.
Өө, тэр чиня манай сургуулийн журам шүү дээ.
Би "бүх" гэж хэлсэн.
Гайхамшгийн орныг ч бас.
Гайхамшгийн орон гэнэ үү? Үгүй ээ.
Яавч үгүй.
Гайхамшгийн орон чинь дайсагнасан орон.
Сонссон юм байна. Хатан хаан нь харгис гэсэн.
Зүрхний хатан хаан манай нэгдэлд орохоос татгалзсан юм.
Цэрэг хөдөлгөсөн учраас бид туулайн нүхийг тагласан шүү дээ.
Өө, бурхан минь.
Мэл хатан, Бэн хаан хоёр энд байсан бол ч...
Даанч тэд алга байна даа.
Мэл энд өөрчлөлт хийлгэхийг хүсээгүй бол,
намайг яагаад энд үлдээнэ гэж?
Уучлаарай, Дагина минь. Гэхдээ та тэднийг над шиг мэдэхгүй шүү дээ.
Би өмнө нь Мэлийг үзэн яддаг байсан.
Та дуулсан байх. Гэхдээ дараа нь юу болсон бэ?
Бид хоёр эвлэрсэн юм.
Бие биенийхээ сайн талыг олж харсан.
Тэгээд Бэн хоёр арлыг нээхдээ,
бүх хорон санаатнуудад дахин нэг боломж өгсөн.
Гайхамшгийн оронд ч бас боломж өгөх хэрэгтэй.
Энэ Рэд гүнжид.
Итгэлтэй байна уу?
Карлос ч гэсэн үүнийг л хүсэх байсан.
Тиймээс миний төлөө биш,
түүний гэгээн дурсгалд зориулж хий.
Ммм.
Хөөе.
Биббиди-боббиди-бүү.
Тийм ээ.
Орадон хаалтаа авсан ч, нэг хорон санаатны хүүхдийг орхичихсон шүү дээ.
Би л лав зөвшөөрөхгүй.
Тиймээс би урилга илгээж байна...
хэний ч зүрхэлж дурсдаггүй тэр вант улс руу.
Хөшигний цаана нуугдаж байдаг тэр газар руу.
Гайхамшгийн орон буюу шид, нууц шингэсэн харанхуй ертөнц.
Удирдагч нь болох Зүрхний хатан хаан...
үнэхээр өршөөлгүй нэгэн гэдгээрээ зард гарсан даа.
Гайхамшгийн орны ард иргэд ээ,
Танд нэг минутын хугацаа байна.
Хатан хааны тогтоосон хөл хориог дага, эсвэл...
Үгүй бол толгой чинь хийснэ гэж мэдээрэй.
Хатан хааны тушаалыг сөрж зүрхлэх ганцхан хүн бий.
Тэр нь түүний өөрийнх нь охин,
Рэд гүнж юм.
♪ Би бол тэрслэгч, аюултай нэгэн ♪
♪ Ганцаараа бослого дэгдээгч ♪
♪ Тийм ээ, тийм, тийм ♪
♪ Хэт ягаан туяа мэт сүүдэр дундуур шургана ♪
♪ Тийм ээ, тийм ♪
♪ Ханан дээр зүрх зураастай ч гудамжинд хайр алга ♪
♪ Сүйтгэхийг л хүснэ ♪
♪ Охин хүн чинь бас амьдрах хэрэгтэй шүү дээ ♪
♪ Мөрөн дээрх чөтгөр чимээгүй суулгахгүй юм ♪
♪ Тийм ээ, тийм ♪
♪ Би сүйтгэх замдаа гарлаа ♪
♪ Одоо л зугаатай болох нь дээ ♪
♪ Эхлүүлцгээе! ♪
♪ Галзуурцгаа! ♪
♪ Өнөө шөнө би салют шиг гэрэлтүүлнэ ♪
♪ Бүгдийг нь шатаа ♪
♪ Тэдний нүдэнд зөвхөн ♪
♪ Улаан, улаан, улаан, улаан л харагдтал ♪
Танхай этгээд!
♪ Цэргүүд ээ, бэлэн зогсоцгоо ♪
♪ Мэдлээ, эрхэм ээ ♪
♪ Хатан хаан тийм ч найрсаг биш шүү ♪
♪ Тэр нь ч тодорхой ♪
♪ Титмийг дагах чинь гэмт хэрэг шүү ♪
♪ Нударгаа агаарт ♪
♪ Гутлын чимээ газарт ♪
♪ Сүртэй чимээ улам чангарч сонсогдоно ♪
♪ "Улаан, улаан, улаан" гэж хашхиралдана ♪
♪ Би нэвтэрлээ, цэргүүдээ дууд ♪
♪ Түгшүүр зарла ♪
♪ Зүрхний гүнж харанхуйд дүрэлзэнэ ♪
♪ Толгойг нь ав, үхүүлээд орхи ♪
♪ Нүдэнд минь зөвхөн "улаан" харагдана ♪
Түүнийг барь!
♪ Би сүйтгэх замдаа гарлаа ♪
♪ Тэд намайг галзуурчихсан гэж бодно биз ♪
♪ Эхлүүлцгээе! ♪
♪ Галзуурцгаа! ♪
♪ Өнөө шөнө би салют шиг гэрэлтүүлнэ ♪
♪ Бүгдийг нураа ♪
♪ Тэгээд энэ хотыг улаанаар будаж орхиё ♪
♪ Хатан хааны эрхшээлд амьдрахыг би хүсэхгүй ♪
♪ Нүд рүү минь хар, доторх галыг минь олж хар ♪
♪ Бүгдийг нь шатаа ♪
♪ Тэдний нүдэнд зөвхөн улаан, улаан, улаан харагдтал ♪
♪ Шөнөжин нойргүй ♪
♪ Баруун, зүүн, баруун ♪
♪ Тушаалыг үг дуугүй дага ♪
♪ Үгүй бол амиараа төлнө ♪
♪ Хатан хааны хил хязгаарыг хамгаал ♪
♪ Түүний хэлснийг санаж яв ♪
♪ Эсвэл тэдний толгойг авна ♪
♪ Үгүй бол бидний толгой хийснэ ♪
♪ Тэр охиныг барь, тэр охиныг барь ♪
♪ Тэр манай дэлхийг бүхэлд нь будаж байна ♪
♪ Улаанаар ♪
♪ Хатан хааны эрхшээлд амьдрахыг би хүсэхгүй ♪
♪ Нүд рүү минь хар, доторх галыг минь олж хар ♪
♪ Бүгдийг нь шатаа ♪
♪ Тэдний нүдэнд зөвхөн улаан, улаан, улаан харагдтал ♪
♪ Толгойг нь ав! Улаан! ♪
- Хааччихав аа? - Дөнгөж сая л энд байсан даа.
Мэддокс!
Тэр цэргүүд чамайг гянданд хийчих байлаа шүү дээ, Рэд.
- Пүүх! - Чи чинь ер нь юугаа бодож байсан юм бэ?
Ээжийн хөрөгт жаахан өнгө нэмэх хэрэгтэй гэж бодсон юм.
Би чамд үнэхээр их санаа зовж байна, Рэд.
Ээжид таалагдана гэж найдаж байна.
Ийм байдлаараа яваад байвал би чамайг дандаа аварч чадахгүй шүү.
Үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Мэддокс Хэттэр, чи намайг аварч чадахгүйг өөрөө ч мэдэж байгаа шүү дээ.
Би Гайхамшгийн орны хоригдол. Би нэгэнт өнгөрсөн хүн.
Чи тийм найдваргүй хүн биш ээ.
Багшийн хувьд чамайг ирээдүйд чинь бэлдэх нь миний үүрэг.
Бас найзын чинь хувьд,
чамд тийм ирээдүй байгаасай гэж хүсэж байна.
Ямар ирээдүй гэж, Мадс?
Манай ээж шиг намайг ингэж хянадаг хүн хаана ч байхгүй.
Тэр намайг Гайхамшгийн орноос хэзээ ч явуулахгүй.
Тийм... ээжтэй өсөх чамд амар байгаагүйг мэдэж байна л даа.
...өөнтөгч.
Гэхдээ тэр анхнаасаа ийм байгаагүй юм шүү.
Нээрэн шүү!
Бид бүгд өнгөрсөн амьдралынхаа тусгал,
ээжийн чинь өнгөрсөн амьдрал үнэхээр харамсалтай байсан юм.
Тэр намайг өөр шигээ хорон санаат хатан хаан болгохыг л хүсэж байна.
Харин би Хатан хаан болмооргүй байна.
Зүгээр л өөрийнхөө амьдралыг өөрөө шийдмээр байна.
Гэвч миний юу хүсэх нь түүнд огт хамаагүй.
Ред минь дээ...
Би чамд үүнийг харуулах гээгүй байсан юм...
арай том болохоор чинь л харуулах гэж байлаа,
гэхдээ би хийгээд дуусгачихлаа.
Хмм!
Миний цаг хугацааны машин.
Энэ чамайг яг тэр цаг мөч рүү аваачна,
зүрх сэтгэлийн чинь хамгийн их хүсэж буй зүйлийг өгөх тэр цаг үе рүү.
Хэрэв өөр амьдрал үнэхээр хүсэж байвал Ред, сонголтыг чамд үлдээе.
Гэхдээ анхааруулахад,
цаг хугацааны хэлхээсийг өөрчилбөл,
тааварлашгүй үр дагавар гарч болзошгүй шүү.
- Би яахаас ч буцахгүй. - Бүх зүйл өөрчлөгдөж магадгүй шүү дээ.
Чи ээжийгээ бүрмөсөн алдаж ч магадгүй.
Энэ дэндүү аюултай.
Одоохондоо болоогүй.
Арай ухаан суухаараа л ашигла.
Сэтгэл чинь гонсгор байгааг мэдэж байна, Ред, гэхдээ би чамайг л бодсондоо тэр шүү дээ.
Би чамд үнэхээр их санаа тавьдаг шүү.
- Баярлалаа, Мадс. - Өө.
Ядаж л нэг хүн надад санаа тавих юм даа.
Шилтгээнийг нэгж!
Хатан хаан намайг оргодол нуусныг мэдвэл,
надад үнэхээр хэцүүдэх болно шүү.
Эндээс явсан нь дээр, Ред.
- Чаддаг юм бол хөө л дөө. - Таны тааллаар болог, Гүнж минь.
Намайг... Гүнж гэж дуудахад дургүй гэж хэлсэн байх аа?
Ммм.
Гэхдээ анхааруулахад, чи ээжийгээ бүрмөсөн алдаж ч магадгүй шүү.
Хаачих нь вэ?
Нааш ир!
Барилаа шүү!
Үгүй ээ! Үгүй.
Барилаа!
Ийм юм болно гэж санаагүй биз дээ.
Аав аа, энэ чинь булхай шүү дээ.
Үгүй дээ.
Энэ чинь харин амттай байхгүй юу.
Битгий тэгж нухацтай царайл даа, Хлоя.
Бид чамайг зүгээр л хөгжилтэй байг гээд 'Илд ба Бамбай'-д бүртгүүлсэн шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ тэнд би зүгээр нэг оролцогч биш шүү дээ.
Би Синдерелласбургийг төлөөлж байгаа.
Чи яг ээж шигээ ярьж байна.
Аавынхаа үгийг битгий сонс оо.
Аав чинь бусад хүмүүс юу гэж бодохыг хэзээ ч тоодоггүй байсан юм.
Тоох ч шаардлагагүй. Би чинь дур булаам шүү дээ.
Маргаантай л асуудал байна даа.
Аав аа.
Ээж ээ!
♪ Хайр гэдэг чинь энэ үү ♪
♪ Энэ л амьдралыг диваажин болгодог ♪
♪ Миний сэтгэл гийж байна ♪
♪ Одоо л би мэдлээ ♪
♪ Диваажингийн түлхүүр минийх болсныг ♪
Больж үзээч дээ?
Энэ чинь ээж бид хоёрын...
сургуульд байхдаа хамгийн анх бүжиглэсэн дуу байгаа юм.
Бид Кастлкоминг дээр бие биедээ дурлаж билээ.
Мэднэ ээ мэднэ, та дандаа л тэгж ярьдаг шүү дээ.
Та хоёрын харилцаа үнэхээр сайхан гэдгийг мэдэх ч, одоо болиоч дээ.
Ингэсэн нь ч сайн болж дээ,
үгүй бол ийм гайхалтай гэр бүл босгож чадахгүй байх байлаа.
Өчигдөр орой юмаа бэлдсэнийг чинь мэднэ л дээ,
гэхдээ дахиад нэг хос гутал багтах зай байгаа биз?
Ээж ээ! Яг таных шиг байна! Бүр илүү догь юм аа.
Чи үүнийг хүртэх эрхтэй шүү, Хлоя.
Өнгөрсөн жил чи дандаа онц сурсан шүү дээ.
Дээрээс нь Орадоны түүхийн нийгэмлэгт сайн дураараа ажилласан.
Гэхдээ чамаараа хамгийн их бахархдаг зүйл бол чиний сайхан сэтгэл юм шүү.
Тийм болохоор л чи гайхалтай гүнж,
ирээдүйд ч гайхалтай хатан хаан болно.
Энэ гутал надад арай л томдох байх даа.
Өмсөж үзэх үү, яах вэ?
Эрхэмсэг гүнжтэн!
Эрхэм дээдэс!
Эрхэмсэг авхай!
Өгөөмөр сэтгэлт Хатан хаан дээдэс,
Гайхамшгийн орны Эзэн хаан,
Зүрхний Хатан хаан!
Хатан хаан дээдэс ээ.
Хэн үүнийг хийв ээ?
Мэдэхгүй байна, Эрхэмсэг дээдэс ээ.
Харуулыг хоёр дахин, эргүүлийг гурав дахин нэмж,
би биеэрээ арван очир эрдэнэ амласан,
гэмт хэрэгтнийг барихад тус болох мэдээлэлд.
Эрхэмсэг гүнжтэн,
Гүнж Ред!
Өө, ордонд ирэхдээ олигтойхон хувцаслаж ч чадсангүй үү.
Эни хувцас чинь... миний дургүйг хүргэж байна.
Би өөрийнхөөрөө байхад л таны дургүй хүрдэггүй байсан болоосой.
Үдээс өмнө орноос чинь босгосонд уучлаарай,
гэхдээ чамайг унтаж байх зуур Төв талбайг сүйтгэчихэж.
Тэгээд энэ арчаагүй цэрэг
миний хөргийг хамгаалж чадсангүй.
Тэгэхээр, одоо яах вэ?
Нүд рүү нь өргөс зоох уу?
Толгойг нь тасдах уу?
Хэзээ нэгэн цагт чи хатан болох юм чинь өөрөө шийд дээ.
- Би шийдэх үү? - Ммхм.
За яах вэ.
Тэгвэл, ингэе...
Толгойг нь...
Малгайг нь.
Ээ чааваас!
Чи дандаа сэтгэл гонсойлгох юм.
Чиний насан дээр би ч бас чам шиг байлаа.
Бүх хүнд хайрлагдсан хатан болохыг үхэн хатан хүсдэг байлаа.
Гэхдээ би нэг зүйлийг яс тан мэдэрсэн юм.
Хайрлуулснаас айлгасан нь хамаагүй дээр байдаг юм.
Хайр гэдэг хэрэггүй зүйл.
За, дахиад оролд доо.
Хийсэн хэргийн чинь төлөө,
чамд оноох шийтгэл бол...
Зөв шийдэхгүй бол чамайг өөрийг чинь шийтгэнэ шүү!
Юу гэнэ ээ!
Хурлыг чинь тасалдуулсанд хүлцэл өчье, Хатан хаан дээдэс ээ.
Хааны ордны илгээмж байна.
Гайхамшгийн орны Эзэн хаан, Зүрхний Хатан хаан дээдэст.
Орадоны сургуулийн шинэ захирлын хувиар,
таны охин Гайхамшгийн орны гүнж Редийг манай сургуульд
суралцуулахаар урих нь миний нэр төрийн хэрэг билээ.
Нээлтийн өдрийн арга хэмжээнд хүрэлцэн ирнэ гэж найдаж байна.
Зөвшөөрвөл энэхүү урилга ордны түлхүүр болох юм.
"Далайн дээрэмчнээс сургуулийн захирал уу?"
Бас нэгэн хорон санаатан зөөлөрч дээ.
Магадгүй чамд ч гэсэн ирээдүй байгаа юм биш үү.
Орадоны сургуульд сурвал чи энэ Гайхамшгийн орноос явна шүү дээ.
Хамаагүй ээ.
Түүний Орадоноос илүү үзэн яддаг ганц зүйл бол намайг өөрийн гэсэн амьдралтай болох явдал юм.
Тиймээс лав л зөвшөөрөхгүй байх.
Бид зөвшөөрч байна!
Байз, түр хүлээгээрэй.
- Нээрээ юү? - Ммхм.
Гэхдээ та дандаа Орадоныг хамгийн муу газар гэдэг байсан биз дээ.
За яах вэ, охин минь тэнд оччихоор үргэлж тийм байхгүй байх аа.
Та намайг явуулах гэж үү? Та арай?
Ачаа тээшээ бэлд.
Би хий юм харж байна уу, эсвэл ээж минь сэтгэл зүрхтэй болчихов уу?
Тэгээд ядаж ганц удаа ч болов аятайхан хувцас өмсөөрэй.
Миний нүүрийг битгий улайлгаарай!
За, тал зүрх л байна.
Яг таарч байна!
- Ёстой гоё юм. - Миний охин оо гэж.
Баярлалаа.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Чи үнэхээр явж чадахгүй юм уу?
Чад дээр коллеж дээр нь өөр хэзээ ч очсон болно шүү дээ.
Гэхдээ намайг ирээсэй гэж тэр их хүссэн юм...
- тэмцээнд тоглохыг нь хараасай гэсэн болохоор... - Аанхан.
- Миний өмнөөс ээжийгээ сайн халамжлаарай. - Тэгнэ ээ.
Хайртай шүү.
Тэгээд туулайн үүр рүү яаж орох юм бэ?
Олон арван жилийн турш цоожтой байгаа.
- Ээж ээ, юу хийгээд байгаа юм бэ? - Өө, чиний мэдэж авах юм ч их байна даа.
Ашгүй нэг юм.
Өө, Ред,
Аятайхан хувцас өмс гэж чамд хэлсэн байх аа?
♪ Зүгээр л нэг охин ♪
♪ Дэлгэсэн гараараа ♪
♪ Энэрэл хайрыг эрэн ♪
♪ Мэлмийнээс чинь хайж байна ♪
♪ Би нэг л зүйлийг эрж байна ♪
♪ Хэзээ ч олохгүй байж болох ч ♪
♪ Би зөвхөн хайрыг л хүснэ ♪
♪ Чиний хүссэн зүйл байхгүй, хайр гэж үгүй ♪
♪ Чи хайр гэж үгүй гэх юм ♪
♪ Энэ намайг сул дорой болгох ч ♪
♪ Мэдэрч үзээгүй байж би яаж мэдэх билээ? ♪
♪ Чи хайр гэж үгүй гэх юм ♪
♪ Тэмцэж чаддаг ч болоосой би ♪
♪ Туулж өнгөрүүлсэн тэр их зовлонтой чинь ♪
♪ Хайр гэж үгүй ♪
♪ Дайснаа дарахаас илүү амттай зүйл үгүй ♪
♪ Хайр гэж үгүй гэж би хэлье ♪
♪ Олон зуун жил захирахын тулд айдас л хамгаас чухал ♪
- ♪ Өө-өө ♪ - ♪ Үнэхээр тэр гэж үү? ♪
♪ Түүнээс дор хүн үгүй гэлцдэг ♪
♪ Хатан хаан шиг хорон санаатай хүн үгүй дээ ♪
♪ Олон жил сураггүй байсан ч ♪
♪ Гэтэл одоо гараад ирлээ ♪
♪ Тиймээс орныхоо доогуур нуугд ♪
♪ Орныхоо доогуур ♪
За, ингээд эхэллээ шүү.
♪ Хийх зүйлдээ, хэлэх үгэндээ хянамгай бай ♪
Яг тийм.
♪ Үгүй бол толгой чинь хийснэ, толгой чинь хийснэ! ♪
Замаас зайлцгаа, харцуул аа!
♪ Хаашаа явахаа анхаар, уурлуулж л болохгүй шүү ♪
Олон долоон үг.
♪ Үгүй бол толгой чинь хийснэ шүү ♪
- Цүнхээ өгнө үү. - За, Эрхэм дээдэс ээ.
Нэрээ хэлнэ үү.
Биднийг хэн гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Брижит үү?
Чамайг энд харна гэж санасангүй шүү.
Элла.
Одоо бол 'Эрхэм дээдэс' гэх ёстой.
Тэгэлгүй яах вэ. Бахархаж байгаа байх даа.
Өө, сайн уу! Намайг Хлоя Чарминг гэдэг.
Чи Гайхамшгийн орны гүнж Ред байх нь ээ.
Тэнд ямар байдгийг үргэлж сонирхдог байсан юм.
Хэзээ нэгэн цагт ирээрэй. Чамайг Жабервокитой танилцуулъя.
Сонирхолтой юм! Жабервоки гэж юу юм бэ?
Ядаргаатай охидыг иддэг мангас байгаа юм.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Тэгэхээр чи түүнийг таньдаг байсан хэрэг үү?
♪ Би түүнийг нэвт харсан, Үнсгэлжин бид хоёр нэг анги байсан юм ♪
Ёстой үгүй байлгүй.
♪ Энд дэндүү удсан болохоор зугтахаас өөр аргагүй болсон ♪
За.
♪ Эндхийн хүмүүс инээмсэглэх ч хоёр нүүртэй, хуурамч ♪
Байз, чи Орадон бэлтгэл сургуульд сурч байсан хэрэг үү?
♪ Үгүй ээ, тэр үед тийм нэртэй ч байгаагүй ♪
♪ Хөөх, тэр үнэхээр бүдүүлэг охин юм, юу нь болохоо байчихсан юм бэ? ♪
♪ Яачихаад байгаа юм бэ? ♪
♪ Сэтгэлээ нээхээс айсандаа зарим хүмүүс эхэндээ ширүүн байдаг юм ♪
♪ Энэ бол тэмцэл, өөрийгөө хамгаалах хаалт, тиймээс л сарнай өргөстэй ургадаг ♪
♪ Байз даа, чи хэний талд байна вэ? Түүнээс дор ганц хүн нь ээж нь л байна ♪
♪ Сонс доо, хонгор минь, ахлах сургуульд байхад нь нэг муухай тоглоом тоглосон юм ♪
♪ Тэр гайтай өдрөөс хойш тэр хэзээ ч өмнөх шигээ байхаа больсон юм ♪
- ♪ Харамсалтай юм ♪ - ♪ Юу болоо вэ? Асууж болох уу? ♪
♪ Өнгөрснийг мартаад, ирээдүйг тэмдэглэх гэж ирсэн юм, охин минь ♪
♪ Ха, ха, замаас зайлцгаа, Хатан хаан заларлаа ♪
♪ Дэндүү гэнэн амьтдыг хараач ♪
♪ Биднийг оруулагдсанд итгэж чадахгүй нь ♪
♪ Даварсан амьтад горыг нь амсахыг хараарай ♪
♪ Хулчгар зан нь ханхалж байна уу? Гүнзгий амьсгалж, таашаа ♪
♪ Зөөлөн зан сул доройнх, Жинхэнэ хүч чадал юу байдгийг харуулъя ♪
♪ Хурдал, Рэд, суралцаад ав, Нэг л өдөр чи хаан ширээнд сууна ♪
♪ Бүх зүйл яг л миний төлөвлөснөөр ♪
Харин миний хүсэл яах вэ?
♪ Тэд шүхэр шиг унаж, Мөлхсөөр над дээр ирцгээнэ ♪
♪ Тэд танд юу хийсэн гэж? ♪
♪ Рэд, чи юунд маргалдаад байгаа юм? ♪
♪ Би улс төр мэдэхгүй, би бол хатан хаан ♪
♪ Надад зөвхөн дуулгавартай зан чинь хэрэгтэй, Өвдөг сөхөрцгөө ♪
♪ Хааны угсааныхан минь сонс, үгүй бол шоронд орно шүү ♪
♪ Газар доорх гянданд амьдрах болно ♪
- ♪ Хайр бол хүч биш ♪ - ♪ Хайр ♪
♪ Жинхэнэ хүч чадал юу байдгийг харуулъя ♪
♪ Биш ♪
- ♪ Амьд явах уу, үгүй юү гэдгийг би шийднэ ♪ - ♪ Биш, хүч ♪
♪ Би зөвшөөрвөл л чи амьдарна ♪
♪ Өгч байхад минь дуугүй л авч бай ♪
♪ Миний өгөх зүйл бол хайр огтоос биш ♪
♪ Хайр бол хүч биш ♪
- ♪ Хайр бол хүч биш ♪ - ♪ Хайр ♪
- ♪ Хайр бол хүч биш, үгүй ♪ - ♪ Биш ♪
- ♪ Хайр бол хүч биш ♪ - ♪ Биш ♪
♪ Хайр бол хүч биш, үгүй дээ ♪
♪ Хайр бол хүч биш ♪
♪ Толинд хараач ♪
♪ Энэ бол бидний хувь тавилан ♪
♪ Сая сая жилээр хаанчилна ♪
♪ Хажууд минь чи байхад ♪
♪ Нулимсанд нь умбахад ♪
♪ Амттайхан байх болно ♪
♪ Орадонд шинэ үүр цайна ♪
♪ Титмийг нь аваад зүүчихнэ, Олон түмнийг хүссэнээрээ удирдана ♪
♪ Хаан ширээг залгамжлахад чинь чамаар бахархана ♪
- ♪ Хайр бол хүч биш ♪ - ♪ Хайр ♪
♪ Жинхэнэ хүч чадал юу байдгийг харуулъя ♪
♪ Биш ♪
- ♪ Амьд явах уу, үгүй юү гэдгийг би шийднэ ♪ - ♪ Биш, хүч ♪
♪ Би зөвшөөрвөл л чи амьдарна ♪
♪ Өгсөн бүхнийг минь ♪ дуугүй л авч бай ♪
♪ Миний өгөх зүйл бол хайр огтоос биш ♪
- ♪ Хайр бол хүч биш ♪ - ♪ Хайр ♪
- ♪ Хайр бол хүч биш ♪ - ♪ Биш ♪
♪ Хайр бол хүч биш, үгүй ♪
- ♪ Хайр бол хүч биш ♪ - ♪ Хайр ♪
- ♪ Хайр бол хүч биш ♪ - ♪ Биш ♪
♪ Хайр бол хүч биш, үгүй дээ ♪
♪ Хайр бол хүч биш, хайр бол хүч биш... ♪
Хайр бол хүч биш.
- Энэ чинь... - Зөнч толь байна.
Тийм ээ. Ирээдүйг харуулдаг юм.
Хоёулаа хамтдаа мөр зэрэгцэн хаанчлах тэр ирээдүйг.
Гэвч би үүнийг хүсэхгүй байна. Тантай огт адилхан баймааргүй байна.
Чамд...
Чамд сонголт байхгүй.
Чиний бодож байгаагаас ч илүү бид адилхан.
Анхаарлаа хандуулна уу.
Эцэг эхчүүд, сурагчид аа,
та бүхэндээ үйлчлэх нь миний хувьд нэр төрийн хэрэг байлаа.
Гэвч одоо халаагаа өгөх цаг болжээ.
Орадон ахлах сургуулийн шинэ захирлыг хамтдаа угтан авцгаая.
♪ Ума, Ума ♪
♪ Ума-ах-ах-ах ♪
♪ Бүгдээрээ бэлэн байцгаа ♪
♪ Төөрсөн охид, хөвгүүдээ дуудаж байна ♪
♪ Үл хүндэтгэсэн зангаас чинь залхаж гүйцлээ ♪
♪ Дэлхийг захирах хүртлээ бид зогсохгүй ♪
♪ Бидний цаг ирлээ, дараагийнх нь бид ♪
♪ Далбаагаа дэлгэх цаг боллоо ♪
♪ Тэд хараахан юу ч үзээгүй байна ♪
♪ Хэн эзэн нь гэдгийг сануулж, тэдэнд хэлээрэй ♪
- ♪ Намайг хэн гэдэг вэ, хэн гэдэг вэ ♪ - ♪ Ума ♪
♪ Чангахан хэлээрэй ♪
- ♪ Нэр минь хэн бэ, хэн бэ ♪ - ♪ Ума ♪
♪ Хүч чадлыг минь мэдэр ♪
♪ Биднийг хэн ч зогсоож чадахгүй ♪
♪ Удахгүй хорвоо ертөнц биднийх болно ♪
♪ Нэр минь хэн бэ? Нэр минь хэн бэ? ♪
♪ Юу гэнэ ээ? Юу гэнэ ээ? Хэлээч, хэлээч ♪
- Нэр минь хэн бэ? - Ума!
Намайг Ума захирал гэх ёстой шүү.
Үүнийг сайн тогтоож ав, үгүй бол банзан дээгүүр алхуулна шүү.
Зүгээр л тоглож байгаа юм аа.
Тоглож байгаа юм.
Уг нь надад Орадоны сургуульд сурах боломж олдоогүй л дээ.
Гэхдээ ахмадын хувиар,
гэрэлт ирээдүй өөд шинэ чиглэл гаргаж байгаадаа баяртай байна,
баатар, хорон санаатан гэх хуучин сэтгэлгээнээс ангид.
Тиймээс энэ л сэтгэлээр Гайхамшгийн орны гүнж Рэдийг урьж байна.
Уучлаарай.
Сайн уу. Дургүйцэхгүй биз дээ?
Дургүйцэж байна, үнэндээ.
Хмм.
Ээж ээ, та одоо юу хийгээд байна аа?
Яах вэ дээ, дуртай тоглоомоо л тоглож байна.
♪ Дайн ♪
Бүгдээрээ тайвширцгаа, бүх зүйл зүгээр болно.
Иргэд ээ, талбайгаас гарч болохгүй шүү.
Өө, бурхан минь!
Ээж ээ, зогсооч.
Байз!
Арай л хурдан байна даа.
Ээж ээ!
Өө!
- Биббиди-боббиди... - Үгүй ээ.
Намайг тавь!
Тайвширцгаа даа, төрийн эргэлт анх удаа харж байгаа биш дээ.
Ээж ээ, энэ бол солиорол. Таны хувьд ч гэсэн дэндэж байна.
Ийм удаан хугацаа өнгөрсөн нь л солиорол байхгүй юу.
Би Орадонд буцаж ирэх урилгыг олон жил хүлээлээ.
Тиймээс баярлалаа, Рэд. Эцэст нь нэг хэрэгтэй юм хийв үү дээ.
Энэ хэзээ ч миний төлөө байгаагүйг би мэдэх ёстой байж.
Миний хийдэг бүхэн чиний л төлөө шүү дээ.
Тэр чинь миний урилга байсан юм шүү дээ.
Миний сургууль. Миний амьдрал.
Хэзээ нэгэн цагт чи надад баярлалаа гэх болно оо.
Өө!
Төгсгөл нь яаж дуусахыг бид аль хэдийн мэднэ.
Урьдчилаад хэлчихье... Бид ялна.
Болиоч дээ, Брижет!
Чи ийм хүн биш шүү дээ!
Түүнийг оруулчих.
Энэ арай л хэтэрлээ.
Тэр үед болсон явдал хэцүү байсныг мэдэх ч тэр чинь эрт дээр үеийн хэрэг шүү дээ.
Надад бол яг л өчигдөр юм шиг л байна.
Зүгээр л тэнэг шоглоом байсан шүү дээ.
Тэнэг байсан бол би уучилж болох л байлаа.
Анхны бүжгэн дээрээ охиныг гутаан доромжилж,
бүх хүмүүсийн өмнө намайг мангас болгож хувиргах нь...
энэ бол зүгээр л харгислал.
Чиний зөв өө.
Тэр үед чи огтхон ч тоогоогүй.
Хунтайжтайгаа зугаалаад л явж байсан биз дээ.
Аан, харин одоо бол чи тоох л болно.
Та нар бүгд намайг зохих ёсоор хүндлэх болно!
Хойшоо бай!
Одоо өвдөг сөхөрцгөө.
Би хэзээ ч дарангуйлагчийн өмнө өвдөг сөхрөхгүй.
Тэр хааны тушаалыг эсэргүүцлээ.
Үүнийг одоо яах вэ, хонгор минь?
Зүгээр л үнэнч байхаа амлахад л хангалттай шүү дээ.
Энэ тийм хэцүү гэж үү?
Миний итгэл үнэмшлийг үгүйсгэнэ гэвэл тийм ээ, хэцүү.
Чи хэнд үнэнч юм бэ, Рэд?
Энэ танихгүй хүмүүст үү...
эсвэл ээждээ юу?
Хмм?
Ядаж ганц удаа ч болов ээжийгээ бахархуулж үзээрэй.
Алив ээ, Брижет,
охин чинь хүртэл буруу гэдгийг нь мэдэж байна шүү дээ.
Тэр чадахгүй ээ.
Урвалт.
Тэр урвасан хэрэгт буруутай.
Яг тийм, хонгор минь.
Тэгэхээр, толгойг нь ав!
Цаашаа!
- Ээж ээ? - Зүгээр дээ, Хлоя.
- Ээж ээ? Ээж ээ! - Би чамдаа хайртай шүү.
Зүгээр болно оо.
- Ээж ээ! - Зоригтой байгаарай, Хлоя.
Ээж ээ? Үгүй ээ. Үгүй!
Чамаас ийм зүйл гарна гэж мэдээд байсан юм.
Түүнийг тавь!
Эцсийн эцэст, чи мундаг хатан хаан болно доо.
Түүнийг хар даа. Бах нь ханаж байна.
Эх шигээ л охин юм даа.
Хөөе, энэ шударга биш байна. Түүнийг тавь!
- Өө, хөөрхий минь. - Түүнийг тавь!
Байз.
Сая юу болчихов оо? Хүмүүс хааччихав?
Хөөх.
Энэ ажиллаж байна шүү.
Юу ажиллаж байна гэж? Бид хаана байна вэ?
Хаана гэдэг нь биш.
Хэзээ гэдэг нь.
Биббиди... Боббиди... Бу.
Биббиди-боббиди-бу.
Үгүй ээ. Би хурдан унших гэсэн юм, ном маань өөрөө хурдлаад зугтчих гэсэн үг биш...
Сайн уу. Өршөөгөөрэй, хүмүүс хааччихсан бэ?
Хэн гэнэ ээ?
Аурадоны хааны гэр бүлийнхэн бүгд энд байсан юм.
Аурадон гэж юу юм?
Би даалгаврынхаа араас гүйхгүй бол болохгүй нь.
Биббиди-боббиди-бу.
Аурадоны тухай сонсоогүй хүн гэж байхгүй шүү дээ.
Тэгээд Биббиди-боббиди-бу гэж хэлдэг ганц хүн бол Загалмайлсан эх дагина.
Магадгүй тэр хараахан загалмайлсан эх болоогүй байх?
Юу гэсэн үг вэ?
Эргэн тойрноо хар даа.
Загалмайлсан эх дагина шидэндээ үнэхээр маруухан юм.
Аурадон гэж байхгүй байна, тэгэхээр энэ чинь...
Нээрээ гэж үү? Би чамайг ухаантай гэж бодсон юм.
Бид өнгөрсөнд ирчихэж.
Үгүй байлгүй дээ.
Байз.
Үгүй байх аа.
- Яаж? - Энэ чинь цагийн машин байна.
- Тоглоод байна уу? - Би тоглож байгаа юм шиг харагдаж байна уу?
Чи яах гэж биднийг өнгөрсөн рүү авчирсан юм?
Би чамайг авчраагүй шүү.
Чи өөрөө л зуураад дагаад ирсэн шүү дээ.
Тэгээд ч энэ миний бодсон зүйл биш байна.
Би зүгээр л ээжийгээ зогсоохыг хүссэн юм.
Тэгвэл миний ээж яах юм? Чи түүнийг цаазаар авах ял оноосон.
Тийм ч зөв шийдвэр байгаагүй байх,
- гэхдээ би үүнийг засна. - Яаж?
Цаг намайг хэдхэн минутын өмнөх рүү буцаах байх гэж бодсон юм,
ээжийнхээ хөзрийг хулгайлж авах гээд.
Хэдэн арван жилээр ухрах биш.
За, тэгвэл одоо буцаж очиж ээжийг минь аврах хэрэгтэй.
Үгүй ээ, энэ цаг биднийг ямар нэг шалтгаанаар л энэ үед авчирсан.
Наадхаа нааш нь өг.
Би ийм нэгэн ариун журамтан царайлсан гүнжийн тусламжийг авахгүй.
Өөрөө л зохицуулчихъя.
♪ Үнэнийг чинь нүүрэн дээр чинь хэлье ♪
♪ Цаг хугацаа алдах зав алга ♪
♪ Гэрт үлдсэн хаант улсаа аврах хэрэгтэй ♪
♪ Халаасны цагаа өг, үгүй бол чи үхнэ шүү ♪
♪ Томоотой байсан нь дээр дээ ♪
Наад цагаа нааш нь өг.
Гүнж минь, чи арай л дутна даа.
♪ Итгэл ч алдарч, цаг ч дуусаж байна ♪
♪ Бодлыг чинь өөрчлөхийн тулд юу ч хийхэд бэлэн ♪
♪ Эсвэл сэлэм зөрүүлнэ, үхэхгүй гэж найдая ♪
♪ Амь өрссөн тулаанд бид эсрэг тал болж байна ♪
Одоо тэгээд яах гээд байна?
Намайг сүлбэж алаад цагийг минь булаах уу?
Уг нь үүнийг нэг үгээр хэлдэг дээ.
М үсгээр эхэлдэг... Өө, тийм.
Муу санаатан.
♪ Ухаанаа ашигла, буцвал илүү их зовлон л авчирна ♪
♪ Өөрчлөлт хийх хэрэгтэй гэдэгтээ бид санал нэг байна ♪
♪ Хатан хааныг ялах нь хамгаас чухал / Миний талд ор, үгүй бол замаас зайл ♪
♪ Чи явмаар байвч би энд үлдэх ёстой / Өнөөдөр энд байгаа маань учиртай ♪
♪ Өнгөрсөн, одоо, ирээдүйнхээ төлөө түр хүлээ ♪
♪ Харих зам үгүй, алдах зүйл хэтэрхий их байна ♪
Тийм биш ээ.
♪ Ганцаараа л бүхнийг шийдэхээс дээ ♪
Би ч гэсэн энд байна.
♪ Унахад минь чи намайг түшихгүй / Хана дамжин гүйж байна би ♪
♪ Бултаж, харайж, агаарт эргэлдээд / Бүхнээ дэнчин тавихад бэлэн ♪
♪ Цаг минийх болохоор тусламж хэрэггүй ♪
♪ Үгийг минь сонсвол бодлоо өөрчлөх байх даа ♪
♪ Сэлэм зөрүүлж, үхэлтэй нүүр тулахгүйн тулд ♪
♪ Амь өрссөн тулаанд бид эсрэг тал ♪
♪ Өнгөрсөнд очин ирээдүйг өөрчилнө ♪
♪ Байгаа газраасаа урагш тэмүүлэх ёстой ♪
♪ Одоо л цаг нь, гэвч удаан үргэлжлэхгүй ♪
♪ Амь өрссөн тулаанд бид эсрэг тал ♪
Нэг зүйл асууя.
♪ Яагаад чамд итгэх гэж? / Ээж чинь саяхан л цуст эргэлт хийсэн шүү дээ ♪
♪ Намайг бас араас хутгална гэдгийг чинь хэн мэдэх вэ ♪
♪ Юу гэж ч бодсон дураараа бол, би ээжтэйгээ огт адилгүй ♪
♪ Эрх мэдлийн шунал нь хэтэрсэн, буруу гэдгийг нь би мэдэж байсан ♪
♪ Магадгүй бид ойлголцох байх, магадгүй бид тийм ч өөр биш юм ♪
♪ Нэг л зорилгын төлөө бие биедээ хэрэгтэй ч юм бил үү ♪
♪ Зөв шийдвэр гаргах гэж бардам зангаа хаясанд чинь баяртай байна ♪
♪ Түүхийг өөрчлөх хүртэл хамтдаа зүтгэнэ ♪
♪ Нэг баг биш ч гэлээ, оролдоод үзэх хэрэгтэй ♪
♪ Чи сэтгэлээ өөрчлөв үү, эсвэл зүгээр л бодлоо юу? ♪
♪ Сэлэм зөрүүлж, үхэлтэй нүүр тулахгүйн тулд ♪
♪ Би ч гайхаж байна шүү, бид нэг тал болчихсон гэж үү? ♪
♪ Амь өрссөн тулаан ♪
♪ Бид нэг тал ♪
Тэгэхээр, чи үнэхээр ээжийгээ зогсоомоор байгаа юм уу?
Тийм ээ, тэгмээр байна.
Яагаад?
Хэрэв тэр эрх мэдлийг авбал, чи Орадоны дараагийн Гүнж болно.
Орадоны дараагийн Гүнж болбол,
намайг өөрийнхөө хуулбар болгох нь цаг хугацааны л асуудал.
Би тийм зүйл зөвшөөрөхгүй.
За яахав, би даалгаврыг чинь зөвшөөрлөө.
"Даалгавар" гэнэ ээ?
- Сайн уу! - Сайн уу, намайг Клои гэдэг...
Мэдээж шүү дээ. Мерлиний Академи.
Урьд нь Орадоны ахлах сургуулийг ингэж нэрлэдэг байсан юм.
Араатан хаан улсуудыг нэгтгэж, Орадоныг байгуулахаас өмнө шүү дээ.
- Энэ бүгдийг яаж мэддэг юм? - Би түүхэнд дуртай байхгүй юу! Чи дургүй юм уу?
Үгүй ээ.
Байз даа, Кастлкоминг. Тэнд л манай аав ээж хоёр бие биедээ дурласан шүү дээ.
Жилийн хамгийн том баяр гэсэн үг.
Уучлаарай, би түүхийг өөрчлөх гээд завгүй байна.
За, ээж чинь анхны бүжиг дээрээ хэрхэн шившиг болсон тухайгаа ярьж байсныг санаж байна уу?
Үүнийг л хэлж байж дээ.
Хэн нэгэн түүгээр маш муухай даажигнасан бол...
Түүнээс болж ийм аймшигтай дарангуйлагч болчихсон юм биш үү?
Тийм болохоор л цаг биднийг энэ цаг үед авчирчээ.
Ээжийг маань... бидний мэдэх тэр ээж болохоос өмнөх үе.
За, тэгээд яаж зогсоох вэ?
Амьдралыг нь сүйрүүлэх тэр муухай даажигналыг хэн хийх гэж байгааг олж мэдээд.
Хичээлээсээ хоцрох нь уу, охид оо?
Тэндээ зогсож бай.
Бурхан минь, Мерлин байна шүү дээ.
Үнэндээ бид сурагчид биш ээ.
Үгүй ээ, сурагч л даа, гэхдээ биднийг илгээсэн гэж бодож байна...
Өөр газраас илгээгдсэн.
Бид шилжиж ирсэн сурагчид байгаа юм.
Би Мерлин захирал байна, надад бичиг баримт нь ирэх ёстой доо.
Байз, энэ мөн үү?
Биш байна. Энэ үү?
"Эрхэм ээж ээ..." Үгүй ээ, энэ биш байна.
Нөгөө...
Тэгвэл энэ...
Өө, өө! Аа.
Энэ чинь... аюултай шүү дээ.
Ийм аюултай байж болохгүй. Өө.
Ээ... Нөгөө...
Яваандаа олдох биз дээ.
Би энэ Академийг хүн бүрт зориулсан боловсролын байгууллага болгож байгуулсан юм.
Гэхдээ анги танхимд сэлэм авч орохыг хориглодог дүрэмтэйг мэдэх байх.
Сэлмийг чинь та нарын дотуур байрны Стардаст өрөө рүү шилжүүлчихлээ.
Хичээлийн дараа тухлуулж өгье өө, эхлээд ангидаа орцгооё.
Би өөрийнхөө өрөөнд гүнзгий алхимийн хичээл ордог юм.
Ийшээ яваарай.
Үгүй ээ, тэр чинь... Уучлаарай, ийшээ шүү. Ийшээ.
Намайг дагаарай!
- Энэ нуман хаалганы гантиг нь... - Юу гэнэ ээ?
Аурадоны дүрэмд худал хэлэхийг хориглодог юм. Ялангуяа багш нарт.
Аурадонд хараахан очоогүй байгаа нь яамай даа.
Эндхийн чулуунуудад ямар ч сэлэм байхгүй дээ.
За, ирчихлээ.
Байз, түлхүүр... Түлхүүр хааччихав аа?
Аа, за.
За, ингээд. Боллоо доо.
За, алхимидаа орцгооё!
Тэгэхээр, ургамал маань амьд л байна.
Колбонууд маань буцалж байна.
Буцлаад л, буцлаад л.
За, хүүхдүүд ээ, хичээлээ эхэлье.
Өнөөдөр манайд хоёр шинэ сурагч шилжиж ирсэн,
тийм болохоор ядаж гүнзгий ангийнхан шиг дүр эсгэцгээе.
Брижит, Элла хоёр оо,
хуваагдаж очоод энэ хоёрт туслаарай,
- за юу? - Мм.
Май.
- Энэ удаа битгий шатаачихаарай. - Брижит үү?
- Тийм. - Ээж ээ?
Юу...
Үгүй ээ, нөгөө... Элла, сайн уу.
Танилцсандаа... Танилцсандаа таатай байна.
За, шинэ охин минь, эхэлцгээе.
Байз даа. Чи Брижит үү?
Ммхм.
Гайхамшгийн орны Брижит үү?
Тийм ээ, яг мөн.
Аан, ингээд боллоо.
За, тэгэхээр...
Ямар заваан юм бэ.
Хурдлаарай, энэ хонхорцогнууд өөрөө хоосорчихгүй шүү.
Грифоны хумсыг өгөөдхөөч? Би хутгах хэрэгтэй байна.
Дашрамд хэлэхэд, хувцас чинь үнэхээр гоё юм аа.
Чи яагаад тэгж яриад байгаа юм?
Яаж гэж?
Яриа чинь нэг л өөр сонсогдоод байна.
Би нэг л ойлгохгүй байна...
Үгүй ээ, би л... Би... Харин чи...
Энэ бүхэн нэг л толгой эргэм байна.
Уучлаарай, би зүгээр л...
Би хэзээ ч ингэж... Өө! Заваан юм!
- Пээ! - Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ. Уучлаарай, би зүгээр л... - Наад яриагаа болиорой.
Чи миний төсөөлснөөс тэс өөр юм.
Хааны угсааных биш хүнтэй хамтарч үзээгүй хэрэг үү?
Жирийн хүний зан халдчихна гэж үү?
Үгүй ээ.
Хуучин сургуульд чинь хэдэн хүүхэд сурдаг байсан бэ?
Юу...
Ганцхан.
Би ч бас гэрээр сурдаг байсан.
Энд ирэх хүртлээ.
Тийм болохоор санаа зоволтгүй, удахгүй дасчихна.
Тэврүүлэх үү?
Би нэг их тэврэлдэх дургүй л дээ.
Сетгэлийг чинь сэргээх төгс зүйл надад бий шүү.
Өглөө хийсэн юм.
Колбонуудаа сайн буцалгаж байгаарай.
Фламингоны өдтэй гайхалтай аяган бялуу.
Фламингоны өд өө?
Айх хэрэггүй ээ. Хазахгүй.
Өнгөрсөн хавар хийсэн гаатай бяцхан хүмүүс шиг биш шүү.
Тэр жорын номыг дахиж харах ч үгүй.
Амсаад үз.
Хөөх!
Гайхалтай амттай юм аа.
Хүүе, байз.
Ганцыг л идэхгүй бол гаж нөлөө илэрч магадгүй.
За, даалгавраа хийхэд бэлэн үү?
Чи яагаад ийм найрсаг байгаа юм?
Давснаас чихэр илүү хэрэг болдог юм.
Алив ээ.
♪ Энэ үнэндээ нууц жор биш ээ ♪
♪ Багахан масло, гурил, элсэн чихэр бас дүүрэн өөдрөг сэтгэл ♪
♪ Надад бол дандаа л бүтдэг юм даа ♪
♪ Тийм болохоор хэнд ч хүрэлцэхээр ихийг бэлдсэн ♪
♪ Уулзсан хүн бүхэндээ өгөхөөр ♪
♪ Заримдаа би алддаг л даа ♪
♪ Заримдаа бялуугаа ч түлчихдэг ♪
♪ Гэвч бүх зүйл зүгээр болно гэж би итгэсээр л байдаг ♪
♪ Нар арай илүү тодоор гэрэлтдэг болохоор ♪
♪ Амьдралыг арай л хөнгөнөөр бодох үед ♪
♪ Чин сэтгэлийн амт байхад бүх зүйл сайхан болно доо ♪
♪ Халуухан адал явдалд ороогдох ч юм билүү ♪
♪ Зүгээр л холиод үз, чи өөрөө сайхан байвал амьдрал ч илүү амттай ♪
Хөөе, Фэй!
♪ Энд түр саатах нь бололтой доо ♪
♪ Надад ер нь сайнаар эргэдэггүй ч гэсэн ♪
♪ Дохиураа ганц даллахад л баларна даа ♪
Жасмин, Аладдин хоёр байна.
♪ Биднийг Жаладдин гэж дууд ♪
♪ Тэр яг л соронз шиг ♪
♪ Тэр үнэхээр сэтгэл татам ♪
♪ Хамтдаа дүүлэн нисэж байгаа болохоор бүх зүйл гайхалтай ♪
♪ Шидэт хивсэн дээр зугаалж байна ♪
Чарминг!
♪ Хүмүүсийн л мэддэг нэр шүү дээ, ханхүү шиг байх надад таалагддаггүй ♪
♪ Хамтдаа байвал сонирхолтой байж магадгүй шүү ♪
За.
Энэ манай аав шүү дээ!
Өө.
♪ Нар арай илүү тодоор гэрэлтдэг болохоор ♪
♪ Амьдралыг арай л хөнгөнөөр бодох үед ♪
♪ Бүх зүйл сайхан болно доо ♪
♪ Чин сэтгэлийн амт байхад л ♪
♪ Халуухан адал явдалд ороогдох ч юм билүү ♪
♪ Зүгээр л холиод үз, чи өөрөө сайхан байвал амьдрал ч илүү амттай ♪
Тэгэхээр, чи бүгдтэй нь найз юм уу?
Өө, үгүй дээ, яалаа гэж.
Миний ганц найз бол Элла.
Гэхдээ цаг хугацаа өнгөрч, хэдэн амттан өгөхөд найзууд минь болчихно оо.
♪ Гар хайвал алтан дэгээ олно ♪
♪ Далайн ахмад би тэднийг чичрүүлдэг ♪
♪ Морганагийн хүү, могой шиг Морги байна, зугтаж нуугдсан чинь дээр дээ ♪
♪ Галт тамын гүнээс Хадес ирлээ ♪
♪ Өргөс шиг хурц, би бол Малефисент ♪
♪ Одоо хамгийн халуухан нь, харанхуйн дагина ♪
♪ Тэр ирж байна ♪
- ♪ Улиана! ♪ - ♪ Улиана! ♪
♪ Би ердийн нэг хорон санаатан биш, сүнсийг чинь авч амьдардаг юм ♪
♪ Тамлах ухаантай, хорон муу төлөвлөгөөтэй ♪
♪ Ясыг чинь хормын дотор л үйрүүлчихнэ шүү ♪
♪ Харанхуй далайн гүнд байгаа хамгийн аймаар зүйлс ч надаас айдаг ♪
♪ Улиана гэхэд л тэдний зугтахыг хар ♪
Тэр бол Урсулагийн дүү байгаа юм.
- За. - За.
♪ Нар арай илүү тодоор гэрэлтдэг болохоор ♪
♪ Харанхуй ч бас татам юм билүү ♪
♪ Чин сэтгэлийн амт байхад бүх зүйл сайхан болно доо ♪
♪ Магадгүй л юм ♪
♪ Бид бүхнийг илүү аймаар болгох байх ♪
♪ Зүгээр л холиод үз, чи өөрөө сайхан байвал амьдрал ч илүү амттай ♪
♪ Бүхнийг өөдөр өөрөөр харах үед ♪
♪ Юмсыг арай хөнгөхөн бодох үед ♪
♪ Зүгээр л холиод үз, чи өөрөө сайхан байвал амьдрал ч илүү амттай ♪
♪ Чи өөрөө илүү сайхан байх үед ♪
♪ Чи өөрөө байх үед ♪
Баярлалаа.
Өө, зүгээр дээ.
Тэгэлгүй яах вэ. Тусалсандаа баяртай...
Тэд бүгдэд нь.
Яагаав, фламингогийн өд чинь маш ховор байдаг биз дээ?
Хөөе!
- Наадахаа түүнд буцааж өг! - Уучлаарай.
Харц охидын хэлийг би ойлгодоггүй юм.
Дашрамд хэлэхэд, хувцас чинь үнэхээр гоё зохижээ.
Яг л эвлүүлээд өмсчихсөн юм шиг.
Айхтар хэллээ шүү, Ули.
Тийм биш болохоор нь чи "эвлүүлсэн" гэж даажигнаж байгаа биз?
"Намайг Брижит гэдэг,
хүмүүсийг амттанаар аргадаж найз болдог юм,
яагаад гэвэл би хэнд ч хэрэггүй ганцаардмал амьтан."
Хөөе! Ёс зүйн дүрэмд хулгай хийх, дээрэлхэхийг хориглодог шүү!
Тайвшир даа, охион.
Хаанаас ирснийг чинь мэдэхгүй ч манай энд хичээл тарсны дараа л зодолддог юм.
Тэгвэл тэр үед уулзъя.
Чамд ямар ч найдвар байхгүй шүү.
Сонс доо, наймаалжин царайт аа,
аяган бялуунуудыг минь буцааж өг
үгүй бол тэр шидэт хэлийг чинь суга татна шүү.
Өө, охин минь.
Би зөвхөн өдийг нь л авах гэсэн юм.
Үлдсэнийг нь чи ав даа.
Байз! Хэтэрхий олон байна!
Ммм.
Чи тэгэх хэрэггүй байсан юм.
Уучлаарай.
Чи зүгээр л миний гайхалтай байдалд атаархаж байгаа биз.
Ойлгов уу?
Чи миний... дийлэхгүй л дээ.
Саяных юу...
Саяных юу байсан бэ?
Зүгээр үү, Ули?
Нүүр чинь жаахан ягаараад байна.
Амаа тат!
Надад юу болоод байна аа?
Хэн нэгэн түүнд туслаач ээ!
Харин тийм ээ, хэн нэгэн туслах л хэрэгтэй байх.
Ули, би...
- Бид... зүгээр ээ. - Харин тийм.
Баярлалаа.
- Байз. - Ули!
Би чамд сануулах гэж оролдсон шүү дээ.
Брижет, зугтаарай.
За, за, бараг оччихлоо.
Сайн уу, хонгор минь!
- Уучлаарай. Маш их уучлаарай. - Юу?
Найзтай чинь хэдэн үг солимоор байна.
Уучлаарай. Болгоомжтой байгаарай гэж хэлсэн шүү дээ.
Хөөе! Брижет!
Болгоомжтой!
Уучлаарай, үнэхээр уучлаарай.
Алив ээ.
Өө, бурхан минь...
Брижет хаана байна?
Хэн тэр шоглоомыг хийх гээд байгааг олчих шиг боллоо.
Мэдэхгүй юм, тийм ч муу байгаагүй юм болов уу?
Би түүнийг үгүй хийнэ!
Муу байсан бололтой.
Брижетэд хэлээрэй, энэ ингээд дуусахгүй шүү!
Улигийн бие яаж байна?
Надад үнэхээр эвгүй байна.
- Очиж уучлалт гуйх хэрэгтэй байх. - Хэрэггүй ээ.
Өөрөө л өөрийгөө ийм болгосон юм.
Хохь нь ээ.
Тэр байнга л биднийг дээрэлхдэг шүү дээ.
Элла, хөөе, үнэхээр гайхалтай байлаа.
Та хэд чинь Улианаг дийлчихлээ шүү дээ!
Өмнө нь хэн ч ингэж чадаж байгаагүй байх.
Тэгэхээр та нар надаас ч зоригтой юм байна.
Би чинь уг нь хунтайж хүн шүү дээ.
Хааны угсаагаараа гайхуулах дургүй л дээ.
Тэгсэн мөртлөө дандаа л хэлэх аргаа олох юм.
Та нар шинэ охид уу? Намайг Чарминг гэдэг.
Тэр ч маргаантай шүү.
Та нар яг цагаа олж иржээ
учир нь энэ долоо хоногт Кастлкоминг баяр болно.
Кастлкоминг бол хуучирсан, ихэс дээдсийн л уламжлал.
Тэгвэл чи явахгүй гэсэн үг үү...
Хэтэрхий үнэтэй даашинз, хөл өвтгөх гутал өмсөх үү?
Үгүй ээ, баярлалаа.
За яахав, хэрэв бодлоо өөрчилбөл,
тэнд уулзъя.
Хөөе, Элла.
Тэр баярын талаарх чиний төлөвлөгөөг их сонирхож байх шиг байна.
Та хоёрын дунд оч үсрэв үү дээ?
Үгүй дээ.
За, тийм ээ, хүн болгон л түүнд хайртай,
тийм ээ, царайлаг, бас сайхан ааштай харагддаг,
гэхдээ хааны гэр бүлийнхэн ямар байдгийг мэднэ биз дээ,
чамаас бусад нь шүү, Б.
Чи өөр шүү дээ.
Надтай хамт явахыг хэн нэгэн тэгж их хүсээсэй л гэж бодох юм.
Бүгд л төлөвлөгөөтэй болчихсон болохоор...
Брижет, надтай цуг Кастлкоминг руу явах уу?
Гэхдээ чи сая л...
Харин тийм ээ, тэрний бэлгэддэг бүхнийг би үзэн яддаг юм.
Гэхдээ найзууд шиг цуг явбал арай ч тийм муухай байхгүй байх.
Яг одоо даашинзаа өмсөж үзэх хэрэгтэй!
Бидэнд хоёрхон хоног л байна шүү дээ.
Амжихгүй ээ, би гэртээ харих ёстой.
- Гэхдээ дараа болох байх. - За.
- Дараа уулзъя. Баяртай! - Баяртай.
Яг таарсан гоё даашинз олно доо.
Би харьсан нь дээр байх.
Ээжийг минь даажигнахад хоёрхон хоног үлдлээ.
Энэ хэтэрхий богино хугацаа байна шүү дээ.
Ингээд л амжуулахаас өөр арга байхгүй.
Би зүгээр л... ээжийг тийм эелдэг байсанд итгэж чадахгүй нь.
Хэлээд юу гэх вэ.
Уг нь манай ээж хамгийн төгс, ялдам хатан байх ёстой юм.
Элла харин язгууртнуудыг үзэн яддаг бололтой.
Харин тийм ээ, энэ бүхнээс хамгийн сонин нь...
Тэд хамгийн сайн найзууд байсан юм шүү дээ.
За, одоо гол асуудал нь Кастлкомингоос өмнө Улианаг яаж зогсоох вэ?
Эхлээд тэр юу сэдэж байгааг олж мэдэх хэрэгтэй.
Брижетийн даашинзанд хорхой хийх үү?
Эсвэл... Эсвэл могойгоор уу?
Сонголт зөндөө л байна даа.
Тэгвэл Улианагийн талаар сайн сураглаж мэдье.
Манай ээж мэдэж магадгүй гэж үү?
Магадгүй. Дээрээс нь тэр Брижеттэй хамгийн дотно.
Тэгэхээр сул талыг нь, бас араас нь яаж хутгалахыг сайн мэдэж таарна.
Чи хүнд итгэх тал дээр үнэхээр асуудалтай юм аа.
Хмм.
Үнсгэлжингийн өссөн газар нь энэ үү?
Үгүй л байгаасай.
Хөөх. Энэ газар миний бодож байснаас тэс өөр юм.
Өө...
Та хэд энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Чамайг эргэж ирсэн юм. - Тэнд хэн бэ?
Сургуулийн охид байна аа!
Хурдан ажилдаа ор, үгүй бол оройн хоолгүй хоцорно шүү!
Уучлаарай, хойд ээж минь...
Жинхэнэ шулам уу?
Би ойлгож байна аа, манай ээж ч гэсэн гэрт найзууд ирүүлдэггүй байсан.
Найзтай болохыг ч зөвшөөрдөггүй байсан.
Нээрээ юү?
За яах вэ, үлдэж болно, гэхдээ гэрийн ажилд минь туслах хэрэгтэй шүү.
Өө!
Май, эхлээд шалаа угаагаарай.
Тэндхийн тосыг ч бас арчих хэрэгтэй.
- Гэрийн бүх ажлыг чи хийдэг юм уу? - Тийм ээ, дандаа л би хийнэ.
Өө.
Хөөе, энэ шилэн шаахайгаа одоо тайлсан нь дээр байх аа.
Үүнийг ээж минь өгсөн юм.
Энэ чинь шагнал байгаа юм.
- Юуны шагнал гэж? - Сайн дурын ажил хийсэн,
сурлагадаа сайн байсан, сайн хүн байсны шагнал.
Гэхдээ шагнал авахын тулд сайн байхыг
үнэхээр сайн хүн гэх үү дээ?
Элла, сургууль дээр Улианагийн хийсэн хэрэг ч галзуу байсан шүү, тийм үү?
Нээрээ шүү.
Тэр ч Улианагийн эгч Урсула шигээ л өөдгүй амьтан.
Энэ сургуулийн түүхэн дэх хамгийн зэрлэг дээрэлхэгч.
Нэг удаа шинэ элсэгчдийг бүгдийг нь мэлхий болгож байсан шүү.
Одоо Улиана эгчийнхээ нэр хүндийг гүйцэхийн тулд
бүр ч хорон санаатай байх ёстой гэж боддог болсон.
Гэхдээ Улиана яагаад заавал Брижетийг оролдоод байгаа юм бол?
Брижет тийм эелдэг хүн шүү дээ.
Яг тийм. Дээрэлхэгчид амархан байнд дуртай,
тэгээд Брижет сул дорой шүү дээ.
Чи Брижетийг сул дорой гэж бодож байгаа юм уу?
Сонс л доо.
Улиана хүн болгонд муухай ханддаг.
Ихэнх нь зүгээр л замаас нь хол явдаг юм.
Гэтэл Улиана хичнээн ааш муутай байсан ч
Брижет найзлах гэж оролдсоор л байдаг шүү дээ.
Улианагийн тэвчиж чаддаггүй зүйл нь ердөө л энэ.
Байз, тэгэхээр Брижет эелдэг болохоороо хүчтэй гэх гээд байна уу?
Брижет бол миний мэдэх хамгийн хүчтэй хүн.
Хүмүүс муухай хандаж байхад ч тэр сайхан сэтгэлээ гээдэггүй.
Энэ чинь хичнээн хэцүү болохыг чи мэдэх үү?
Бодож ч байсангүй.
Улианаг хайя гэвэл хаана байх бол?
Хар лагунд л байгаа даа.
- Тэнд л хорон хүүхдүүд цуглардаг юм. - Аан.
Юун чимээ вэ?
Юу ч биш ээ, Хойд эх ээ!
Хурдан, зуух руу шүүрдчих. Тэр хэзээ ч мэдэхгүй.
Санамсаргүй л ийм зүйл болчихлоо.
Миний л буруу.
Гэхдээ үнэхээр уучлаарай, дахиж хэзээ ч ийм зүйл болохгүй.
Танихгүй хүнийг гэрт минь оруулж ирчихээд,
гоё сайхан зүйлсийг минь хагалуулж байх гэж үү?
- Байж боломгүй хэрэг. - Гэхдээ би уучлаарай гэсэн шүү дээ.
Уучлалт гуйлаа гээд надад шинэ ваар авч өгөх биш дээ?
Тэгээд ч чи гэрийн хорионд орлоо шүү.
Өнөө шөнө жүчээнд хононо шүү.
Анастасия, Дризелла!
Даашинзаа тааруулах цаг боллоо.
Элла, би...
Үнэхээр их уучлаарай.
Уучлалт гуйлаа гээд шийтгэл маань тайлагдахгүй шүү дээ.
Дараагийн удаа битгий гүнж шиг аашлаарай.
Гэхдээ энэ үнэхээр шударга бус байна!
Юу шударга бус гэдгийг мэдэх үү?
Намайг жаахан байхад ээж минь өөд болсон, би бараг санадаггүй юм.
Аав минь дахиж гэрлээд удалгүй бас л өөд болчихсон.
Түүнээс хойш миний мэдэх цорын ганц гэр бүл минь л энэ.
Би хичнээн сайн байсан ч тэд намайг хог шиг л үздэг.
Тийм ээ, шударга бус байна...
Амьдрал өөрөө шударга биш шүү дээ.
Зүгээр л яв.
Түүнд хэсэг хугацаа өгөх хэрэгтэй байх.
Тэгэхээр энэ Хар лагун байх нь ээ.
Чамайг хөөрхөн фламинго гэж бодсон шүү, Ули.
Больж үз!
Хорон хүүхдүүд байна.
♪ Би догшин, би сүртэй, эндхийн хамгийн аюултай нь ♪
♪ Манайхан ирэхэд чи уйлж гарна даа ♪
♪ Нулимсандаа живж, арчиж барахгүй дээ ♪
♪ Өрсөлдөгчийг минь Урс гэвч, түүний хараал хамгийн аюултай нь биш ♪
♪ Амьдралыг чинь улам дордуулах шид, хор надад бий ♪
♪ Бас нэг арчаагүй охин ♪
♪ Над руу зүглэж, ертөнцийг минь үймүүлэх гэнэ ♪
♪ Хорон санаа бол миний амьдралын хэв маяг ♪
♪ Буруу далайн шуламтай оролдсондоо харамсана даа ♪
♪ Насан туршийн өшөө хорсол, ясандаа тулсан хэрцгий чанар ♪
♪ Замаас минь хөндөлсөх хэн ч бай төрсөндөө харамсана ♪
♪ Намайг дайрах мөчид тэд юу болохыг ч гадарлахгүй ♪
♪ Өшөө авалт ♪
♪ Намайг дайрах мөчид тэд хар хурдаараа зугтана ♪
♪ Өвдөлт мэдрүүлэх төгс шийтгэл оноох хүртэл зогсохгүй ♪
♪ Би уурлахгүй, харин өшөөгөө авна ♪
♪ Төгс өшөө авалтыг сэдэх болно ♪
♪ Тэрхүү төгс... ♪
♪ Төгс өшөө авалтыг ♪
♪ Ямар санал байна? ♪
♪ Банзан дээгүүр алхуулж далайд живүүлэх үү? ♪
♪ Хонгор минь, энэ дэндүү амархан ♪
♪ Мянган өргөсөөр хатгах уу? ♪
♪ Тэгээд юу гэж? Унтаад өгөх үү? ♪
♪ Түүнийг үнс болтол нь шатааж болно ♪
♪ Тийм ээ, үнс болтол нь шатаая! ♪
♪ Үгүй ээ, энэ бүхнээс дор, бүр дор байх ёстой ♪
♪ Өшөө авалт догшин байх ёстой ♪
♪ Тэрхүү золгүй, өрөвдөлтэй нэгэнд юу ч хийсэн ♪
♪ Арав дахин илүү хэрцгий байх ёстой ♪
♪ Намайг дайрах мөчид тэд юу болохыг ч гадарлахгүй ♪
♪ Өшөө авалт ♪
♪ Намайг дайрах мөчид тэд хар хурдаараа зугтана ♪
♪ Өвдөлт мэдрүүлэх төгс шийтгэл оноох хүртэл зогсохгүй ♪
♪ Би уурлахгүй харин өшөөгөө авна, төгс өшөө авалтыг олно ♪
♪ Хар лагуны бүх сүнснүүдийг дуудаж байна ♪
♪ Түүнийг мөхөөх шидэт жорыг харуул даа ♪
♪ Хор шингэсэн чихэрлэг, хорсол дагуулсан амт ♪
♪ Зүрхэнд нь тусах төгс өшөө авалт л хэрэгтэй ♪
♪ Төгс өшөө авалт ♪
♪ Энэ юу вэ? Ном уу? Ердөө л энэ үү? Би тарчлаах шийтгэл хүссэн шүү дээ ♪
♪ Гэхдээ байз, түр хүлээ, энэ чинь тун хорлонтой эд байж магадгүй ♪
♪ Тиймээс, түүнд хүртэх ёстойг нь л амсуулъя, хүртэх ёстойг нь ♪
♪ Хамгийн чихэрлэг амттан шиг зүсээ хувиргасан шударга ёс ♪
♪ Төгс ♪
♪ Гэнэтийн цохилт өгөхөд юу ирж байгааг тэд гадарлах ч үгүй ♪
♪ Өшөө авалт ♪
♪ Тэр зүйлээр дайрахад тэд бүгд зугтаж эхэлнэ дээ ♪
♪ Тарчлаан зовоох төгс шийтгэл олох хүртлээ зогсохгүй ээ ♪
♪ Би уурладаггүй, харин хариугаа л авдаг, төгс өшөөгөө авна даа ♪
♪ Төгс зүйлийг олно ♪
♪ Төгс өшөө авалтыг ♪
♪ Би тэр төгсийг олно ♪
Өөрсдөө амттангаа жигнэнэ ээ.
Тэгээд түүнийг мангас болгож хувиргана.
Тэр юу байв аа?
Алив ээ.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Баярлалаа.
Чи загасны хоол болчихвол надад ямар ч хэрэггүй шүү дээ.
Каслкамингаас өмнө тэднийг зогсоож чадна шүү дээ.
- Гэхдээ тэгвэл... - Олох ёстой ном байна шүү дээ.
Тэр ном хаана байж таарах вэ?
Хэнээс асуух вэ? Элла лав биш.
Гэр бүл нь түүнд яаж тэгж муухай ханддаг байсныг одоо ч итгэж чадахгүй нь.
Би зүгээр л... хүн яаж тийм нөхцөлд өсөж торниод,
тэгээд эцэст нь манай ээж шиг хүн болчихдогийг ойлгохгүй юм.
Үнэндээ, хүн яаж ингэтлээ өөрчлөгдөж чаддаг байна аа?
Хэлээд юу гэх вэ.
Манай ээж зан араншингаа бүрэн өөрчилсөн.
Одоо түүний хийж байгаа бүхэн хүмүүсийг өөрөөсөө айлгах гэсэн үйлдэл юм шиг...
бас урьд нь сайхан сэтгэлтэй хүн байснаа нуух гэсэн мэт л.
Ямартай ч, бид түүнийг тэр хэвээр нь л байлгах хэрэгтэй шүү.
Ээжийн маань амь үүнээс л шалтгаална.
Бодоод үз дээ.
Хэрэв чиний ээж өсөөд Брижит шиг болсон бол яах вэ?
Юу ч мэдэхгүй гэнэн гэж үү?
Эсвэл сайхан сэтгэлтэй, өгөөмөр, элэгсэг нэгэн үү.
Тэгсэн бол тэр дарангуйлагч болохгүй байсан шүү дээ.
Тийм шүү, би хүссэнээ идэж, хүссэн үедээ унтаж,
хүссэнээ өмсөж, дураараа л амьдрах байсан юм.
Ээж, түүний дүрэм журам, шүүмжилсэн харцнаас хол чөлөөтэй байна шүү дээ.
Тэр чамайг огт шүүмжлэхгүй ч байсан юм билүү.
Харин ч хайр дүүрэн, элэгсэг байж магадгүй.
Хамаагүй дээ, надад үнэндээ тийм зүйл огт хамаагүй.
Чи үнэндээ санаа тавьдаг байх аа.
Брижитийг ярьсных...
Тэр цаг биднийг энд авчирсан нь магадгүй чи
чамайг байгаагаар чинь хайрлах ээжтэй болохыг л хүссэнийх байх?
Брижит шиг тийм ээжтэй.
Тэгвэл тэр одоо ч аяган бялуугаа хийгээд л сууж байх биз.
Оллоо! Бид Брижитээс л хоолны номын талаар асуух хэрэгтэй.
Тийм ээ. Яг тохирно.
♪ Надад нуусан хөзөр бий ♪
♪ Чиний хэзээ ч харж байгаагүй мэхүүд надад бий ♪
♪ Чи надад л найдаж байгаа биз дээ ♪
Өө, сайн уу, залуус аа!
Би ердөө л Каслкаминг баярын нэрийн бүжгээ бэлдэж байна.
Алив ээ.
Би үүнийг "Хайрын алхаа" гэж нэрлэдэг юм.
♪ Эхлээд дотогш ороод ♪
♪ Зүрхнийхээ цохилтыг мэдэр ♪
♪ Надад хөзрөө харуул, хөзрөө харуул ♪
♪ Тэгээд гараа дээш нь өргөөд ♪
♪ Одоо хоёр тийш нь хөдөлгө ♪
♪ Ингэж гэдийж байгаад гулс ♪
♪ Тэгээд дуртай зүйлээ хий ♪
♪ Энэ бол хайрын алхаа, хайрын, хайрын... ♪
Өө!
Би тэр сүүлийн хэсгийг дандаа алдчих юм.
Гэхдээ зүгээр ээ, удахгүй сурчихна аа.
Энийг хурдхан шиг цэвэрлэчихье.
Хөөх, өрөө чинь үнэхээр гайхалтай юм аа.
Аан, тийм. Баярлалаа.
Гэрийг минь санагдуулж байна.
Манай нутагт иймэрхүү зүйлийг тас хориглодог юм.
Хөгжилдөхийг хэн хорьдог байна аа?
Манай хатан хаан.
Өөрөөр хэлбэл, манай ээж л дээ.
Аан.
Тэр миний хувцаслалт, бодол санаа,
ер нь миний бүх л юманд дургүй дээ.
Харамсалтай байна, Ред.
Ийм ээжтэй байна гэж төсөөлж ч чадахгүй нь.
Миний мэдэх цорын ганц ээж л тэр.
Хэрвээ би чиний ээж байсан бол,
өөрийнхөөрөө сэтгэдэг охинтойдоо баяртай байх байсан.
Энэ Тусгал толь уу?
Аан, тийм.
Сонсож байсан уу?
Номноос л уншиж байсан юм.
Бэлгэнд авсан юм.
Гайхамшгийн орны хааны гэр бүлд үе дамжин ирсэн юм.
Яадаг толь вэ?
Ирээдүйг харуулдаг юм.
- Чи харж байсан уу? - Үгүй, үгүй, үгүй.
Би гэнэтийн бэлгэнд дуртай.
Ирээдүйгээ урьдчилаад мэдчихвэл сонирхолгүй шүү дээ?
Сайхан л байна гэдэгт итгэлтэй байна.
Юутай ч, бидэнд хоолны ном олоход тусалж чадах болов уу гэж горьдсон юм.
Тэгэлгүй яах вэ, зөв хүнээ олж ирж!
Надад хоолны бүх ном байгаа.
Шидтэний жорны ном хүртэл үү?
Байз, хараадхая.
♪ Хайрын сэлгээ, хайрын сэлгээ ♪
♪ Хайрын сэлгээ ♪
Чи юу хийж байгаа юм?
Гэрт юу болж байгааг харж байна.
- Намайг тавь. - Өө, Чарминг.
Дахин уулзах сайхан байна шүү.
Тэр хаана байна?
Үнсгэлжин хаана байна?
Яах нь вэ?
- Үгүй. - Энийг хайгаа юу?
Чи юу хийчихэв ээ?
- Одоо инээд хүрэхгүй байна уу? - Тийм ээ.
Юу...
Үгүй ээ...
Үгүй ээ!
За, тэгэхээр... байдал бишджээ.
Сонин юм аа, бүгдийг нь л байгаа гэж бодсон юм сан.
Хориглосон номнуудаас бусдыг нь л дээ.
Хориглосон номнуудыг хаанаас олох вэ?
Олоод хэрэггүй ээ.
Аюултай байхгүй юу.
Тийм болохоор захирал Мерлин тэднийг өрөөндөө цоожилчихсон юм.
Хэрэг таригчид гар хүргэчихгүй гэсэндээ шид шингээсэн байгаа.
Ном хаана байгааг мэдчихсэн юм чинь одоо яах нь тодорхой байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Ганцхан л арга байна.
Тийм ээ.
Захирал Мерлинд хэлэх цаг болсон.
Үнэнээ хэлэх хэрэгтэй. Тэр бидэнд тусална шүү дээ.
Үгүй ээ. Тусална гэнэ ээ?
Гуйсан гээд хориглосон номыг зүгээр өгчихнө гэж бодоо юу?
Чамд өөр илүү дээр арга байна уу?
Тийм, өөрсдөө хийнэ.
Нэвтэрч ороод хулгайлчихна.
Улиана ч гэсэн тэгэх гэж байгаа.
Бид л түрүүлж очихгүй бол шүү дээ.
Захирлын өрөөнд нэвтэрч орно гэнэ үү?
Тэнд шид шингээсэн байгаа.
Тэгээд ч маргааш Каслкаминг болох гэж байна.
Бидэнд ганцхан боломж байгаа, тэгтэл чи хулгайлах гээд байна уу?
Чиний арга тэгээд багшид ховлох уу?
Чижил нэг их томоотой амьтан юм даа.
Муу хүн байснаас томоотой байсан нь дээр.
- Чи яг ээж шигээ ярих юм. - Баярлалаа.
Тэгээд тэр нь ээжид чинь тус болсон уу?
Хөөх.
Чи ч зэвүүн амьтан юм даа.
Яг л ээж шиг чинь.
Тийм ээ, магадгүй...
Гэхдээ бид хоёрыг эндээс гаргана аа.
Хөөе.
Чамтай нэг юм ярьж болох уу?
Уг нь би ээжтэйгээ л ярьдаг юм,
ямар нэг асуудал гарахаар,
гэхдээ ээж маань одоо хол байгаа болохоор... тэгээд л...
Чамд нэг найз байдаг гэж бодъё л доо...
За найз ч биш л дээ, зүгээр л таньдаг нэг муу хүн.
Тэгээд муу хүн гэдгийг нь яаж мэдэж байгаа юм?
Өөрөө л өөрийгөө тэгж хэлсэн юм чинь.
Муу хүмүүс өөрсдийгөө муу гэж боддоггүй юм.
Надад итгэ, би нэгэнтэй нь цуг амьдардаг юм.
Хэрвээ тэр чамайг муу зүйл хий гэж шахаад байвал яах вэ,
тэгсэн мөртлөө сайн зүйлийн төлөө л гээд байвал?
♪ Зөв ба буруу, зөөлөн ба хатуу ♪
- ♪ Хэн шүүх вэ ♪ - ♪ Миний баримталдаг зарчим бий ♪
♪ Гаргах шийдвэр бүрт чинь ♪
♪ Саарал сүүдэр байж л байдаг ♪
♪ Дүрэм журам цаанаа л учиртай ♪
- ♪ Робин Гуд ♪ - ♪ За? ♪
- ♪ Догь эр шүү ♪ - ♪ Тийм ээ ♪
- ♪ Зөвшөөрнө биз дээ? ♪ - ♪ Гэвч тэр ядуусын төлөө л хулгайлсан ♪
♪ Тэгэхээр онолын хувьд тэр хязгаарыг давж болно гэсэн үг үү? ♪
♪ Би чамайг танихаа байлаа ♪
♪ Сонголт үргэлж чиний гарт байна ♪
♪ Хийх ганцхан зүйл үлдсэн үед ♪
♪ Гараа бохирдуулахаас өөр аргагүй ♪
♪ Энэ замбараагүй байдал руу шууд л ор ♪
♪ Хамгийн муугаа ч үзүүл ♪
♪ Хамгийн сайнаараа ч зүтг ♪
♪ Муу ба сайн, болох ба болохгүй ♪
♪ Дандаа хар, цагаан байдаггүй юм ♪
♪ Зөвийг олохын тулд гараа бохирдуулах хэрэгтэй ♪
- ♪ За юу? - ♪ За
♪ За яах вэ, гэхдээ чиний хүлээн зөвшөөрөх ёстой үнэн гэж бий ♪
- ♪ Юу тэр вэ? ♪ - ♪ Зоригт хүлэг баатрууд ♪
♪ Цэвэр ариун, сайн хүмүүс гэдэг нь баталгаатай ♪
♪ Тэр чинь юуны төлөө тэмцэж байгаагаас нь шалтгаална шүү дээ ♪
♪ Аймаар шулмууд ♪
♪ Хорон санаагаар шидэт ундаа зардаг ♪
♪ Тэжээх хүүхдүүдтэй болохоор тэгдэг ч юм билүү ♪
♪ Хэрвээ чи сайн явбал сайн зүйл л тохиолдоно ♪
♪ Тэр хагарсан ваар худлаа гэдгийг нь батална шүү ♪
- ♪ Энэ чинь шударга бус байна ♪ - ♪ Гэхдээ л амьдрал ийм шүү дээ ♪
♪ Чи сайн охин ч гүнж зан чинь цухуйж байна даа ♪
♪ Амьдрал бол ээдрээтэй тоглоом бололтой ♪
♪ Заримдаа цэвэрхэн тоглох аргагүй байдаг юм ♪
♪ Гараа бохирдуулахаас өөр аргагүй ♪
♪ Энэ замбараагүй байдал руу шууд л ор ♪
♪ Хамгийн муугаа ч үзүүлж, хамгийн сайнаараа ч зүтг ♪
♪ Муу ба сайн, болох ба болохгүй ♪
♪ Дандаа хар, цагаан байдаггүй юм ♪
♪ Зөвийг олохын тулд гараа бохирдуулах хэрэгтэй ♪
- ♪ За юу? ♪ - ♪ За ♪
♪ Гэвч хэр хол явах вэ? ♪
♪ Хэр их буулт хийх вэ? ♪
♪ Надад хэлээч, чи яаж мэдэх үү ♪
♪ Хязгаараа хаана татахаа? ♪
♪ Миний хийхгүй зүйл гэж үгүй ♪
♪ Хэрвээ зүрх маань зөв гэвэл ♪
♪ Хайртай хүнийхээ төлөө бол ♪
♪ Хүний амь аврахын тулд бол ♪
♪ Чиний амийг аврахын тулд... ♪
♪ Гараа бохирдуулахаас өөр аргагүй ♪
♪ Энэ замбараагүй байдал руу шууд л ор ♪
♪ Хамгийн муугаа ч үзүүлж, хамгийн сайнаараа ч зүтг ♪
♪ Муу ба сайн, болох ба болохгүй ♪
♪ Дандаа хар, цагаан байдаггүй юм ♪
♪ Зөвийг олохын тулд гараа бохирдуулах хэрэгтэй ♪
- ♪ За юу? ♪ - ♪ За ♪
- Сайхан харагдаж байна. - Зэрлэгээ сайн зулгаалаа шүү, гүнж минь.
Чамайг хариултыг нь мэднэ гэж мэдэж байсан юм.
Баярлалаа.
Зам чөлөөтэй.
Арай л болоогүй.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Ханцуй шамлаж байна даа.
Захирлын өрөө рүү хулгайгаар орох гэж үү?
Сайн үйлсийн төлөө шүү дээ.
Аан.
Хэргээ хэдийнэ зөвтгөөд эхэлчихэж ээ? Таалагдаж байна шүү.
Морги, хонгор минь, чи харуулд зогсоорой, за?
Мерлинийг ирж явахыг харвал дохио өгөөрэй.
Чоно шиг улих уу?
Эсвэл нохой шиг улих уу?
Би янз бүрийн нохойн дуу гаргаж чадна шүү.
Би дээд талыг нь шалгаад ирье.
Байз. Олчих шиг боллоо. Тэр хумстай том нь байна.
Бараг л авчихлаа.
Өө, баларлаа.
- Зугт! - Хурдал!
Явцгаая.
Өө үгүй ээ. Шар шувуу Мерлинд очоод хэлчихнэ.
Ред, би эднийг саатуулж чадна.
Номоо аваарай!
Үгүй ээ!
Ред!
Хөөе!
Алга болоод байна.
Би амжчих байх.
Өө, үгүй ээ!
Ред, болгоомжтой!
Шар шувуу номыг авчихлаа.
Бариад авлаа.
Зүгээр үү?
Тэр чинь ээжийн чинь өгсөн гутал байсан шүү дээ.
Шилэн шаахайнаасаа салах цаг нь хэдийнэ болсон юм.
Хөөх.
Сүрхий жүжиг байлаа шүү.
За...
Энийг би авъя даа.
Хөөе, наалдамхай тэмтрүүлээ наанаас нь холдуул!
- Ёоо! - Мөрөөдөв өө.
Дууслаа.
Тэд дэндүү олуулаа байна.
Ммм-ммм-ммм.
Хмм.
Эцэст нь нэг юм.
Надад бэлдсэн ямар хэрэг тарих зүйл байгааг чинь харъя даа.
Би хөдөлж чадахгүй байна.
Ёстой янзтай!
Хмм.
Хөөе.
Үгүй ээ, боль.
Шинэ гутал уу? Миний бэлэг.
Дажгүй шүү.
Ийм зүйл болно гэдгийг яаж мэдсэн юм бэ?
Брижит Мерлинийг хоолны номонд шид шингээсэн гэж хэлсэн юм,
буруу гарт оруулахгүйн тулд тэгсэн юм билээ.
Аан, тийм л дээ.
Тэгвэл чи л энийг нээх хэрэгтэй байх даа.
Энэ лав яалт ч үгүй буруу гар мөн байх шүү.
Үгүй ээ.
Чи өөрөө нээ.
Нөгөө...
Би ээж шигээ хорон санаатай шүү дээ, санаж байгаа биз дээ?
Чи ээжтэйгээ огт адилгүй шүү дээ, Ред.
Чи бол чи өөрөө шүү дээ.
Чи чинь сайн хүн шүү дээ.
Үгүй ээ.
Хлоя, би худлаа ярьдаг.
Мэхэлдэг.
Хулгай хийдэг.
Надаас хэдийнэ өнгөрсөн өө.
Тэгсэн мөртлөө чи сая дээрэлхүү нэгний өөдөөс зогссон шүү дээ.
Тэгээд намайг аврах гэж амиараа дэнчин тавьсан.
Одоо ч бас Орадоныг аварч байна.
Сайн хүн байна гэдэг зөвхөн дүрэм журам дагахын нэр гэж боддог байлаа.
Гэтэл үнэндээ хамаагүй илүү нарийн төвөгтэй зүйл байж таарлаа.
Чи маш их сайн зүйл хийдэг шүү дээ, Ред.
Үүнийг эртхэн олж хараагүйд минь уучлаарай.
Чи чадна аа.
За.
Хэлсэн биз дээ.
Золигт шар шувуу.
Өө, Архимед энэ удаа л зөв хэлсэн байгаасай.
Хурдхан шиг!
Байз, чи яаж мэдсэн юм?
Харин тийм ээ, дээд тал нь 80 хувьтай л байсан байх.
Би бүрмөсөн хөлдөх дөхчихөөд байхад чи дөнгөж 80 хувьтай байсан хэрэг үү?
Бороо, бороо, бороо.
Гайхалтай. Одоо ханиад хүрэх нь ээ.
Түлхүүр хаана байна? Золигт шар шувуу.
Өө, сайн уу, доор байгаа хүн минь.
За, шийтгэлийн өрөөндөө тухлаарай даа,
учир нь чи тэнд хэдэн жилийг өнгөрөөхөөр боллоо шүү дээ.
Улианаг номоо нээхэд ямар царай гаргасныг харав уу?
Яг л...
Кэстлкомингийн шөнө гэртээ хоригдоод сууж байхыг нь харахсан.
Тэгээд л... "Хмм!" гээд сууж байгаа даа.
Байз, түүнийг тэнд ирэхгүй гэдэгт бид үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ. ВК-чууд насаараа шийтгэлийн өрөөнд суух болно.
Кэстлкомингд очиж чадлаа ч гэсэн,
жорны номгүйгээр ямар ч хэрэг тарьж чадахгүй шүү дээ.
Бид чадчихлаа.
Одоо буцаж болно.
Гэртээ харьж болно.
Тийм ээ.
Гэхдээ буцаад очиход ээж минь... яг л хэвээрээ байвал яах вэ?
Тийм байлао ч чи ээж шигээ болохгүй шүү дээ.
Харин энэ үү?
Энэ бол баталгаа.
Чи ээжийн минь амийг аварсан.
Май.
Энэ чинийх.
Бэлэн үү?
Бэлэн.
- Толгойг нь ав. - Ээж ээ!
Би дарангуйлагчийн өмнө хэзээ ч өвдөг сөхөхгүй.
- Эхний бүжиг. - Биббиди-боббиди...
Энэ бол миний амьдрал!
Миний нэр хэн бэ?
Ума!
Чамд бол би Захирал Ума шүү.
Үүнийг сайн тогтоож ав, үгүй бол банзан дээгүүр алхуулна шүү.
Тэр зүгээр л тоглож байгаа юм.
Тоглож байгаа юм аа.
Би өөрөө Аурадоны ахлах сургуульд сурах боломж олдоогүй л дээ.
Гэхдээ ахмадын хувиар,
гэрэлт ирээдүйн зүг шинэ зам зааж байгаадаа бахархаж байна.
Уучлаарай.
Дургүйцэхгүй биз?
Харин ч нэг дургүйцэж байна шүү.
Ээж ээ, та юу хийж байгаа юм бэ?
Хамгийн дуртай тоглоомоо л тоглож байна шүү дээ.
Зүрх!
Өө, би хөөсөнд үнэхээр дуртай!
Үнэхээр гоё юм аа.
Маш их уучлаарай, биеэ барьж чадсангүй!
Охиныг минь энд ирсэнд маш их догдолж байна л даа.
Өө!
За, миний юу ч хэлсэн үүнээс давахгүй байх аа.
Тэгэхээр бүгдээрээ хичээлийн жилээ сайхан өнгөрүүлээрэй.
Чи бидний ээжүүдийг аварсан.
Чи түүхийг өөрчиллөө.
Үгүй ээ, бид хамтдаа чадсан шүү дээ.
♪ Нар арай л тодоор гэрэлтэх шиг ♪
♪ Бусдад арай илүү элэгсэг хандах үед ♪
♪ Хичээхгүй байсан ч би мэднэ ♪
♪ Чи зүрх сэтгэлдээ үнэнч үлдэнэ ♪
♪ Тэгэх нь лавтай ♪
♪ Арай өөр шинэ зүйл турших байх ♪
♪ Бидний ялгаатай талууд биднийг нэгтгэнэ ♪
♪ Учир нь хамтдаа байвал амьдрал илүү амттай ♪
♪ Тийм ээ, чи байхад амьдрал илүү амттай ♪
Нээрээ, ээж ээ, та үнэхээр гайхалтай хүн юм аа.
♪ Нар арай л тодоор гэрэлтэх шиг ♪
♪ Бүх зүйлийг арай уужуугаар хүлээж авбал ♪
♪ Зүрх сэтгэлээ жаахан л зориулбал бүх зүйл сайхан болно ♪
♪ Магадгүй чи арай сонирхолтой зүйлд дурлах байх ♪
♪ Зүгээр л холиод үз, чи байхад амьдрал илүү амттай гэдгийг олж мэднэ ♪
♪ Чи байхад амьдрал илүү амттай, дэргэд минь байхад ♪
Ээж ээ!
Тэр байна!
♪ Хамтдаа байхад амьдрал илүү амттай ♪
Хөөх, ямар хөөрхөн, жаргалтай төгсгөл вэ.
Бүгд л хүссэнээ авлаа даа.
Гэхдээ хүссэнээ авна гэдэг аюултай ч байж мэднэ.
Ялангуяа цаг хугацааны орон зайгаар оролдох үед шүү.
Энэ түүх ингээд л дуусчихна гэж бодоогүй биз дээ?
♪ Эхлээд, дотогш ормогцоо ♪
♪ Зүрхнийхээ цохилтыг мэдэр ♪
♪ Хөзрөө, хөзрөө надад дэлгээч ♪
♪ Тэгээд гараа дээш нь өргөөд ♪
♪ Одоо хоёр тийш нь найга ♪
♪ Ингэж арагш налангаа гулс ♪
♪ Тэгээд хүссэнээ л хий дээ ♪
♪ Энэ бол хайрын шаффл ♪
♪ Хайрын, хайрын шаффл ♪
♪ Хайрын тэр л шаффл ♪