Бүтээгдэхүүн, брэндээ энд сурталчлах бол www.OpenSubtitles.org хаягаар холбогдоорой.
Нисэхийн мэдэгдэж байгаа бүх хуулиар бол,
зөгий нисэх ямар ч боломжгүй юм.
Далавч нь хэтэрхий жижигхэн болохоор тэр бүдүүн пагдгар бие нь газраас хөндийрөх ч аргагүй.
Гэхдээ л зөгий яаж ийгээд ниссээр л байдаг,
учир нь хүмүүсийн юуг бүтэшгүй гэж бодох нь зөгийд огт хамаагүй юм.
Шар, хар. Шар, хар. Шар, хар. Шар, хар.
Өө, хар шар уу! Байдлыг жаахан өөрчлөөдөх үү дээ.
Бэрри! Өглөөний цай бэлэн боллоо!
Одоо очлоо!
Байз даа.
Байна уу?
- Бэрри юү? - Адам уу?
- Ийм юм болно гэж итгэж байна уу? - Итгэхгүй байна шүү, би очоод авъя.
Ганган харагдаж байна шүү.
Шатаараа яваарай. Аав чинь тэрэнд зөндөө мөнгө төлсөн юм шүү.
Уучлаарай, сэтгэл жаахан хөдлөөд.
Манай төгсөгч ороод ирлээ. Хүүгээрээ маш их бахархаж байна даа.
Ямар ч өөгүй дүнгийн хуудас, дандаа л В дүн.
Маш их бахархаж байна.
Ээж ээ! Би энд нэг ажилтай байна аа.
- Үсэн дээр чинь хог наалдчихаж. - Ёооё! Энэ чинь би өөрөө шүү дээ!
- Бид рүү даллаарай! Бид 118,000 дахь эгнээнд сууна шүү. - Баяртай!
Бэрри, гэрт нисэхээ боль гэж хэлээ биз дээ!
- Сайн уу, Адам. - Сайн уу, Бэрри.
- Наадах чинь үсний гел үү? - Жаахан л. Өнөөдөр чинь төгсөлтийн баяр шүү дээ.
Төгсөж чадна гэж бодож байсангүй шүү.
Бага сургуульд гурван хоног, дунд сургуульд гурван хоног.
Тэр үе ч хэцүүхэн байсан шүү.
Коллежид гурван хоног. Нэг хоног гаргаад үүрнийхээ эргэн тойрноор дайгдаж аялсан минь үнэхээр зөв болсон.
Чи ч тэгэхэд өөр болоод ирсэн шүү.
- Сайн уу, Бэрри. - Арти, сахал тавиа юу? Зүгээр харагдаж байна шүү.
- Фрэнкигийн тухай сонсов уу? - Тийм ээ.
- Чи оршуулах ёслолд нь очих уу? - Үгүй ээ, очихгүй.
Хүн хатгавал өөрөө үхдэг гэдгийг хэн хүнгүй мэднэ шүү дээ.
Хэрэмнээс болж амиа үрнэ гэдэг харамсалтай. Дэндүү түргэн зантай байсан юм.
Зүгээр л замаас нь холдоод өгчихөж болох л байсан даа.
Өдөр тутмын замдаа тоглоомын парк багтааж өгсөн нь үнэхээр сайхан юм аа.
Тийм болохоор л бидэнд амралт хэрэггүй байдаг байх.
Ийм нөхцөлд ч овоо сүржин тэмдэглэж байна шүү.
- За, Адам, өнөөдрөөс бид эр хүн боллоо. - Тэгэлгүй яахав!
- Зөгий-эрчүүд! - Амен!
Халлелуяа!
Оюутнууд, багш нар, эрхэм хүндэт зөгийнүүд ээ,
Захирал Базвеллийг халуун алга ташилтаар угтан авна уу.
Нью Хайв Ситигийн төгсөгчдөд тавтай морил...
...9 цаг 15 минутын ангийнхан.
Үүгээр төгсөлтийн баяр өндөрлөж байна.
Хонекс үйлдвэр дэх та бүхний ажлын гараа эхэлж байна!
Бид өнөөдөр ажлаа сонгох уу?
Зүгээр л танилцах аялал гэж сонссон.
Анхаараарай! За, явлаа шүү.
Трамвай дотор явахдаа гар болон тэмтрүүлээ гаргаж болохгүйг анхаарна уу.
- Ажил нь ямар байх бол? - Жаахан айдастай л байна.
Хонеско-ийн охин компани Хонекс үйлдвэрт тавтай морил,
мөн Хексагон группийн гишүүн билээ.
Ингээд л эхэллээ дээ!
Хөөх.
Пөөх.
Бид таныг зөгий хүний хувьд насан туршдаа ажиллахын тулд
амьдралынхаа турш бэлтгэгдэн зүтгэсэн гэдгийг сайн мэднэ.
Манай зоригт Тоосонцрын дайчид цэцгийн шүүс авчирснаар зөгийн бал үйлдвэрлэх ажил эхэлнэ.
Манай нууц жор
автоматаар өнгийг нь засэж, үнэрийг нь тааруулан, хөөсийг нь дарснаар
энэхүү зөөлөн, амтат сироп болон хувирдаг бөгөөд
та бүхний сайн мэдэх тэрхүү алтан шаргал туяат...
Зөгийн бал!
- Тэр охин үнэхээр халуухан байлаа шүү. - Тэр чинь миний үеэл шүү дээ!
- Нээрээ юү? - Тийм ээ, бид чинь бүгдээрээ л үеэлүүд шүү дээ.
- Тийм дээ, чиний зөв. - Хонекст бид зөгийн амьдралын
тал бүрийг сайжруулахын тулд үргэлж хичээдэг.
Эдгээр зөгийнүүд шинэ дуулганы道を туршиж байна.
- Тэр хэр ихийг олдог бол? - Хүрэлцэхгүй л байгаа даа.
Харин энэ бол манай хамгийн сүүлийн үеийн ололт болох Крелман.
- Тэр нь яадаг юм? - Зөгийн бал гоожсоны дараа үлддэг тэр нарийн утсыг тогтоож,
бидэнд сая сая долларын хэмнэлт авчирдаг юм.
Крелман дээр хэн ч ажиллаж болох уу?
Тэгэлгүй яахав. Зөгийн ажлууд ихэвчлэн жижигхэн байдаг. Гэхдээ зөгийнүүд
жижиг ажил бүрийг сайн хийвэл маш их ач холбогдолтой гэдгийг мэддэг.
Гэхдээ сонголтоо маш анхааралтай хийгээрэй.
Яагаад гэвэл сонгосон ажилдаа чи насан туршдаа үлдэнэ шүү дээ.
Насан туршдаа ганцхан ажил хийнэ гэж үү? Би мэдээгүй юм байна.
Юу нь өөр гэж?
Зөгий гэдэг амьтан төрөл зүйлээрээ нэг ч өдөр амраагүй гэдгийг дуулгахад таатай байна,
27 сая жилийн турш шүү дээ.
Тэгэхээр үхтэл маань ажиллуулах нь ээ?
Тэгэхийг л хичээнэ дээ.
Хөөх! Ёстой алмайрчихлаа!
“Юу нь өөр гэж” гэнэ ээ? Чи яаж тэгж хэлж чадаж байна аа?
Насан туршдаа ганцхан ажил уу? Ийм сонголт хийнэ гэдэг солиотой хэрэг.
Сэтгэл амарлаа. Одоо амьдралдаа ганцхан л шийдвэр гаргах нь.
Гэхдээ Адам, тэд яагаад үүнийг бидэнд хэлээгүй юм бэ?
Эргэлзэх юу байна? Бид чинь зөгий шүү дээ.
Бид бол Дэлхий дээрх хамгийн төгс зохион байгуулалттай нийгэм.
Энд бүх зүйл арай л хэтэрхий төгс байгаа юм шиг санагддаг уу?
Юу нь тэр гэж? Надад ганцхан жишээ хэл дээ.
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ чи намайг юу гээд байгааг мэдэж байгаа даа.
Хаалгыг чөлөөлнө үү. Хааны балны хүчин ойртон ирж байна.
Алив түр байз. Үүнийг хараадахаач.
- Хөөе, тэд чинь Тоосны дайчид байна! - Хөөх.
Ийм ойроос хэзээ ч харж байсангүй.
Тэд л үүрнээс гадна ямар байдгийг мэднэ дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ зарим нь эргэж ирдэггүй шүү дээ.
- Хөөе, дайчид аа! - Сайн уу, дайчид аа!
Та нар ёстой мундаг байлаа!
Та нар чинь араатан шүү дээ! Тэнгэрийн галзуунууд! Надад ёстой таалагдаж байна!
- Хаагуур явж байсан юм бол оо? - Мэдэхгүй ээ.
Тэдний өдөр төлөвлөгөөгүй өнгөрдөг юм.
Үүрнээс гадуур, хаашаа нисэж, юу хийж явааг нь хэн мэдэх вэ дээ.
Шууд л тоосны дайчин болчихно гэж байхгүй шүү дээ. Үүний тулд л төрсөн байх ёстой.
Нээрээ тийм.
Хараач. Тэр чинь чи бид хоёрын насандаа ч үзэхээргүй их тоос байна шүү.
Зүгээр л нэр хүнд төдий зүйл. Зөгийнүүд үүнд хэтэрхий их ач холбогдол өгөх юм.
Магадгүй л юм. Гэхдээ үүнийг өмсчихсөн явахад охид харвал өөр хэрэг шүү.
Тэр охид уу? Тэд чинь бас бидний үеэлүүд биш билүү?
Холын. Холын үеэлүүд л дээ.
Эднийг хараач ээ.
- Хоёр гэрийн мухар сахигч байх шив. - Алив, жаахан даажигнаад орхиё.
Тоосны дайчин байна гэдэг үнэхээр аюултай ажил байх даа.
Тийм шүү. Нэг удаа нэг баавгай намайг мөөг рүү шахаад дарчихсан юм.
Нэг савраараа хоолойноос маань шахаад, нөгөө савраараа намайг алгадаад л байлаа!
- Пөөх, бурхан минь! - Түүнийг ухаан алдуулна гэж бодсонгүй шүү.
Тэгэхэд чи юу хийж байсан юм?
Дээд тушаалынханд нь мэдэгдэх гэж оролдож байв.
Энд гарын үсгээ зурж өгч болно шүү.
Өнөөдөр гадаа салхи шуургатай байх шив, нөхөд өө?
Харин тийм. Салхитай байна лээ.
Маргааш эндээс зургаан милийн цаана байгаа наранцэцгийн талбай руу дайрна даа.
- Зургаан миль үү? - Бэрри!
Бидний хувьд зүгээр л үсрээд хүрэх газар, харин чамд арай ахадна даа.
- Чадна ч байж магадгүй. - Чи чадахгүй ээ!
Маргааш 09:00 цагт Жи-Хаалган дээр цугларна шүү.
Юу гэж бодож байна, шуугигч минь? Зүрх чинь хүрэх үү?
Тэгж л таарна. Гэхдээ 09:00 цаг гэдэг нь юу гэсэн үг вэ гэдгээс л шалтгаална даа.
Хөөе, Хонэкс!
Аав аа, намайг цочоочихлоо шүү дээ.
Юу сонирхохоо шийдсэн үү?
- Зөндөө олон сонголт байна аа. - Гэхдээ ганцхныг л сонгоно шүү дээ.
Өдөр болгон нэг ажил хийхээр уйддаггүй юм уу?
Хүү минь, аав нь чамд хутгах ажлын талаар ярьж өгье.
Чи тэр савааг аваад, нааш цааш нь хөдөлгөөд л, ингээд хутгаад байна.
Нэг хэмнэлд ороод ирэхээрээ үнэхээр сайхан байдаг юм.
Үнэндээ аав аа, бодоод байх тусам,
энэ балны ажил надад тохирохгүй юм шиг санагдаад байна.
Тэгээд өөр юу хийнэ гэж, хийлдэг шараар амьтан хийх үү?
Хатгууртай зөгийд энэ чинь тун тохиромжгүй ажил шүү.
Жанет, чиний хүү балны ажил хийх эсэхдээ эргэлзээд байна!
- Бэрри, чи заримдаа үнэхээр хөгжилтэй байх юм. - Би тоглоогүй байна аа.
Тоглоод байгаа юм биш шүү! Чи балны үйлдвэрт орно. Манай хүү, хутгагч болох хүн!
- Чи хутгагч болох юм уу? - Хэн ч миний яриаг сонсохгүй байна!
Аавынхаа бэлдсэн моднуудыг харахаараа чи гайхна даа.
Би одоо юу ч гэж хэлсэн хамаагүй. Шоргоолжны шивээс хийлгэлээ шүү!
Алив, бал задалж тэмдэглэцгээе!
Магадгүй би цээжээ цоолно. Тэмтрүүлээ хусна.
Царцаатай хамтран амьдарч, алтан шүд хийлгээд бүгдийг «анд аа» гэж дуудна даа!
Аав нь үнэхээр бахархаж байна.
- Өнөөдөр бид ажлаа эхэлнэ! - Өнөөдөр л тэр өдөр дээ.
Алив ээ! Бүх гайгүй ажлууд нь дуусчихна шүү дээ.
Тийм л байх даа.
Тоос тоологч, үзүүлбэрийн зөгий, юүлэгч, хутгагч, хүлээн авагч, үс зулгаагч...
- Сул орон тоо байна уу? - Байз. Хоёрхон үлдлээ!
Нэг нь чинийх боллоо! Баяр хүргэе! Хажуу тийшээ зогсоорой.
- Чи юу авчихав? - Хог цэвэрлэгч. Ёстой тасархай!
Хөөх!
Шинэ хүүхдүүд үү дээ?
Тийм ээ, дарга аа! Анхны өдөр! Бид бэлэн!
Сонголтоо хий дээ.
- Чи түрүүлж сонгох уу? - Үгүй ээ, чи түрүүлээд.
Ээ, бурхан минь. Юу үлдсэн бэ?
Ариун цэврийн өрөөний ажилтан сул байна, гэхдээ чиний бодсоноос өөр шүү.
- Крелман руу орох боломж байна уу? - Тэгэлгүй яах вэ, чи орж болно.
Уучлаарай, Крелман дөнгөж сая дүүрчихлээ.
Лааны сармагчин үргэлж сул байдаг юм.
Крелман дахиад сул болчихлоо.
Юу болов оо?
Нэг зөгий үхэж сул суудал гарлаа. Хар даа, үхчихэж. Дахиад нэг нь үхэв.
Үхэж. Чадхийж. Бас хоёр үхлээ.
Тархи нь ч үхэж, бие нь ч үхэж. Амьдрал гэж ийм л байна даа!
Ээ, энэ үнэхээр хэцүү юм аа!
Халаагч, хөргөгч, орлон тоглогч, цутгагч, хутгагч,
дүнгэнэгч, долоодугаар байцаагч, хөвөнгийн зохицуулагч, судал хариуцсан хянагч,
хачиг маллагч. Барри, би юу сонговол... Барри?
Барри!
За, есдүгээр бүсэд наранцэцгийн талбай байгаа...
Чамд юу тохиолдоо вэ? Чи хаана байна аа?
- Би гарах гэж байна. - Гарах аа? Хаашаа?
- Гадагшаа. - Ээ, үгүй шүү!
Насан туршдаа ажиллаж эхлэхээсээ өмнө гарах хэрэгтэй байна.
Үхэх гээ юу! Чи солиорчихоо юу! Байна уу?
Өөр дуудлага орж ирж байна.
Хэрэв зоригтой хүн байвал 83-р гудамжды Солонгос дэлгүүрт
өнөөдөр сарнай нь ирж байгаа шүү.
Сайн байцгаана уу, залуус аа.
- Тэрийг хардаа. - Энэ өчигдөр харсан хүү биш үү?
Байзнаарай, хүү минь, нисэх тавцан руу орохыг хориглоно.
Зүгээр ээ, Лу. Бид түүнийг дагуулаад явна.
Нээрээ юу? Өөрийгөө азтайд тооцож байна уу?
Энд, бас энд зурчих. Энд товчлоод зур.
- Баярлалаа. - За.
Өнөөдөр борооны сэрэмжлүүлэгтэй байгаа,
зөгийнүүд бороонд нисэж чаддаггүйг та бүхэн мэднэ.
Тиймээс болгоомжтой байгаарай. Үргэлж шүүр,
хоккейн цохиур, нохой, шувуу, баавгай, сарьсан багваахайнаас сэргийлээрэй.
Бас бидэн рүү рүүт пиво цацсан гэх хэд хэдэн мэдээлэл ирсэн.
Мөрфи үүнээс болоод асрамжийн газарт орж, царцаа шиг дүнгэнэдэг болсон!
- Аймшигтай юм. - Шинэ хүүхдүүд ээ, сануулахад,
зөгийний нэгдүгээр хууль: хүмүүстэй огт ярьж болохгүй!
За, хөөрөх байрлалдаа!
Дүнг, дүнг, дүнг, дүнг! Дүнг, дүнг, дүнг, дүнг! Дүнг, дүнг, дүнг, дүнг!
Хар бас шар!
Сайн уу!
Бэлэн үү, догь эр минь?
Тэгэлгүй яах вэ. За, эхэлцгээе.
Салхи, бэлэн.
- Тэмтрүүл, бэлэн. - Балын үүргэвч, бэлэн.
- Далавч, бэлэн. - Хатгуур, бэлэн.
Айсандаа өмдөндөө тавих шахлаа, бэлэн.
За, охид оо,
хөдөлцгөөе!
Тэр петуниа цэцгүүдийг төншөөд өг, судалтай иш сорогчид оо!
Цөмөөрөө тэр цэцгүүдийн балыг шавхаад өг!
Хөөх! Би гарчихлаа!
Гарчихлаа гэдэгтээ итгэж чадахгүй нь!
Ямар цэнхэр юм бэ.
Би маш хурдан, эрх чөлөөтэй байна!
Цаасан шувуу байна!
Хөөх!
Цэцгүүд байна!
Энд Хөх Удирдагч байна. Сарнай харагдлаа.
Чиглэлээ 30 хэмээр эргүүлээд, байрлалаа барь.
Сарнай байна!
30 хэм, ойлголоо. Чиглэлээ өөрчиллөө.
Хажуу тийшээ болоорой, хүү минь. Хүчтэй тийрнэ шүү.
Тэр ч жинхэнэ балын цуглуулагч байна даа!
- Тоос хүртээхийг ойроос харж байсан уу? - Үгүй ээ, дарга аа.
Эндээс жаахан тоосовч аваад, тийшээ цацна. Магадгүй тийшээ ч бас жаахныг,
тэнд нэгийг. Харж байна уу? Илбэ шиг л байгаа биз.
Гайхалтай юм. Бид яагаад ингэдэг юм бэ?
Энэ бол тоосны хүч. Их тоосонцортой бол их цэцэг, их шүүс, их балтай болно.
Догь юм.
Тод шар өнгө харагдаад байна. Балжингарам байх. Бидэнд хэрэгтэй билүү?
Харагдлаа, хүлээн авлаа.
Байз даа. Нэг цэцэг нь хөдлөөд байх шиг байна.
Юу гэнэ ээ? Цэцэг хөдөлж байна гэж үү?
Тийм ээ.
Шугам дээр туссан шүү!
Эна чинь үнэхээр тасархай юм аа. Юу вэ?
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ энэ өнгө нь үнэхээр таалагдаж байна.
Гоё үнэртэй юм аа. Цэцэг шиг биш ч гэсэн таалагдаж байна.
Харин тийм ээ, хөвсгөр юм байна.
Химийн бодис шиг үнэртэй юм.
Болгоомжтой, залуус аа. Наалдаад байна шүү.
Өө, зөгийн бурхан минь!
Чихэрэн толгойт оо, тэндээс буу!
Асуудал гарлаа!
- Залуус аа! - Энэ ч эвгүйтлээ шүү.
Тийм ээ.
Маш ойрхон байна.
Өвдөх нь дээ.
Ээжийн эрх шар.
Байрлалаа алдчихлаа шүү, шинэ цэрэг ээ!
Пуужин шиг л чиглээд ирж байна!
Туслаарай!
Эд нар цэцэг биш байх аа.
- Хэлэх үү? - Мэдэж байгаа биз дээ.
Энэ чинь одоо юу вэ?!
Шийдвэрлэх оноо!
Юмаа хурааж бай даа, хонгор минь, чи навс хожигдох гэж байна!
Хөөх!
Заваан юм аа.
Машинд зөгий орчихлоо!
- Нэг юм хийгээч! - Машин барьж байна шүү дээ!
- Сайн уу, зөгий. - Энд ард байна!
Энэ намайг хатгах нь ээ!
Хэн ч битгий хөдөл. Хөдлөхгүй бол хатгахгүй. Таг зогс!
Энэ чинь нүдээ цавччихлаа!
Эмээ, цацчих!
Та юу хийж байгаа юм бэ?!
Хөөх... гадаах уур амьсгал үнэхээр түгшүүртэй байна шүү.
Би харих хэрэгтэй байна.
Бороонд нисэж чадахгүй нь.
Мэйдэй! Мэйдэй! Зөгий унаж байна!
Кен, цонхоо хаачихаж болох уу?
Миний шинэ анкетыг хардаа. Дэлгэгддэг товхимол болгосон юм.
Харж байна уу? Ингэж дэлгэгддэг юм.
Өө, үгүй ээ. Дахиад л хүмүүс. Надад ийм гай хэрэггүй дээ.
Тэр юу байв аа?
Энэ удаа л... Энэ удаа. Энэ удаа. Энэ удаа! Энэ удаа! Энэ...
Хөшиг байна!
Үнэхээр хорлонтой юм байна.
Үнэхээр тасархай. Миний онцгой чадварууд, бүр дуртай арван кино маань хүртэл байгаа.
Нэгдүгээрт нь юу байна? Оддын дайн уу?
Үгүй ээ, би тиймэрхүү...
...юманд тийм ч дуртай биш.
Аргагүй л ярьж болохгүй гэдэг байх нь. Эд нар чинь солиотой юм байна шүү дээ.
Ажлын ярилцлагаас гарахад тэд бүр гайхшираад л хоцордог юм, хэлсэн үгэнд маань итгэж ч чаддаггүй.
Нар байна. Гарах зам мөн байх аа.
Наран дээр том 75 гэсэн тоо байдгийг би лав санахгүй юм байна.
Би дэлхийн дулаарлыг урьдчилж таамагласан юм шүү.
Улам халуун болоод байгааг би мэдрээд байсан юм. Эхэндээ зөвхөн надад л тэгж санагдаж байна гэж бодсон.
Байз! Зогсоорой! Зөгий байна!
Хол байж бай. Энэ өвлийн гутал шүү.
Байз!
Битгий ал!
Намайг үүнээс харшилтайг мэднэ биз дээ! Энэ намайг алж ч мэднэ шүү дээ!
Үүний амь чинийхээс яагаад бага үнэ цэнтэй гэж?
Энэний амь минийхээс бага үнэ цэнтэй гэж үү? Чи үнэхээр ингэж хэлж байгаа юм уу?
Амьд бүхэн үнэ цэнтэй л гэж хэлэх гэсэн юм. Энэ чинь бас л мэдрэмжтэй амьтан шүү дээ.
Миний товхимол!
Ингээд яв даа, бяцхан минь.
Би үүнээс айсандаа биш шүү. Зүгээр л харшилтай болохоор тэр.
Тэр анкет товхимолдоо энийгээ бас биччихээрэй.
Миний нүүр тэр чигтээ хавдаж мэднэ шүү дээ.
Үүнийгээ тэр онцгой чадваруудынхаа нэг болгочихгүй юу.
Хүнийг ухаан алдтал цохих ч бас онцгой чадвар шүү.
За за. Баяртай, Ванесса. Баярлалаа.
- Ванесса, ирэх долоо хоногт уу? Иогуртны өдөр үү? - Тэгье ээ, Кен. Яахав, тэгье.
- Дээр нь кэроб чипс тавьж болох юм шүү. - Баяртай.
- Илчлэг багатай гэсэн. - Баяртай.
Би ямар нэгэн юм хэлэх хэрэгтэй байна.
Тэр миний амийг аварсан шүү дээ. Ямар нэг зүйл хэлэх хэрэгтэй.
За, зориглоод үзье.
Үгүй ээ, больё.
Юу ч гэж хэлэх билээ?
Ёстой баларна шүү.
Зөгийн хуулиар хүнтэй ярьж болохгүй шүү дээ.
Ийм зүйл хийж байна гэдэгтээ итгэж чадахгүй нь.
Гэхдээ хэлэхээс өөр аргагүй.
Өө, чадахгүй нь. Зориглооч ээ!
Үгүй. Тийм. Үгүй.
Хэлчих. Чадахгүй нь.
Юу гэж эхлэх үү? "Жазз хөгжимд дуртай юу?" Үгүй ээ, дэмий юм.
Ирж байна! Хэлээч, тэнэг минь!
Сайн уу!
Уучлаарай.
- Чи яриад байна уу? - Тийм ээ, мэдэж байна.
Чи яриад байна шүү дээ!
Ёстой уучлаарай.
Үгүй ээ, зүгээр ээ. Би зүүдэлж байгаагаа мэдэж байна.
Гэхдээ орондоо орсноо санахгүй байх юм.
Танд хачин санагдаж байгаа байх даа.
Миний хувьд ч гэнэтийн байна. Чи чинь зөгий шүү дээ!
Тийм ээ. Би уг нь ингэх ёсгүй юм.
гэхдээ тэд бүгд намайг алах гээд байсан юм.
Хэрэв та байгаагүй бол...
Танд баярлалаа гэж хэлэхгүй бол болохгүй байлаа. Би ингэж л хүмүүжсэн юм.
Арай л хачин юм байна.
- Би зөгийтэй яриад байна уу? - Тийм ээ.
Би зөгийтэй ярьж, зөгий нь надтай яриад байна!
Зүгээр л талархсанаа хэлэх гэсэн юм. Би ингээд явъя даа.
- Байж байгаарай! Яаж ингэж сурсан юм? - Юуг?
Ингэж ярихыг уу.
Таныхтай л адил байх. "Ээж, аав, бал". Сонссоор байгаад л сурчихдаг юм.
- Их хөгжилтэй юм. - Харин тийм ээ.
Зөгийнүүд хөгжилтэй шүү. Инээхгүй бол тулгарч буй зовлондоо уйлах байх даа.
Ямартай ч...
Би танд...
...ямар нэг юм авчрах уу? - Юу гэж?
Мэдэхгүй юм даа... Нөгөө... Кофе уух уу?
Танд төвөг удаад яах вэ.
Төвөг удах юу байх вэ, хоёр минут л болно.
- Зүгээр л кофе шүү дээ. - Төвөг удаад яах вэ.
- Юун сүртэй юм! - Үнэндээ нэг аяга уумаар л байна.
Нээрээ, ромтой бялуу идэх үү?
- Хэрэггүй байх аа. - Ид ид, зүгээр.
- Үгүй ээ, болохгүй. - За, зүгээр идчих!
Хэдэн микрограмм хасах гээд үзэж байгаа юм.
- Хаанаасаа тэр вэ? - Энэ судал тус болохгүй л байна.
Сайхан харагдаж байна шүү дээ!
Та загварын тухай хэр мэддэгийг мэдэхгүй юм.
Зүгээр үү?
Үгүй ээ.
Мэдисон гудамжаар давхиж буй таксинд зангиагаа зүүж гэнэ.
Тэгээд арай гэж очиж гэнэ.
Сүм рүү гүйгээд ортол хурим эхэлчихсэн байж гэнэ.
Тэгээд "Тарвас уу? Би таныг Гватемал гэж хэллээ гэж бодсон шүү дээ.
Би яагаад тарвастай гэрлэх ёстой гэж?" гэж гэнэ.
Энэ зөгийн онигоо юу?
Манайхан иймэрхүү л юм ярьдаг юм даа.
Нээрээ л өөр юм байна.
Тэгээд юу хийх бодолтой байна даа, Бэрри?
Ажлын тухай юу? Мэдэхгүй юм даа.
Үүрийнхэндээ тус болмоор байгаа ч тэдний хүссэнээр ажиллаж чадахгүй нь.
Би чамайг маш сайн ойлгож байна.
- Нээрээ юү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Аав ээж хоёр намайг хуульч эсвэл эмч болгох гээд, би цэцэгчин болохыг хүссэн юм.
- Нээрээ юү? - Миний ганц сонирхдог зүйл бол цэцэг.
Манай шинэ хатан хаан яг ийм уриатайгаар сонгогдсон шүү.
Ямартай ч, тийшээ харвал...
Манай үүр тэнд байгаа. Харагдаж байна уу?
Чи Шип Мидоуд байдаг юм байна!
Тийм ээ! Төртл Пондын яг хажууханд байдаг юм!
Нээрээ юү! Би тэр хавийг мэднэ ээ. Тэнд нэг удаа хөлийнхөө бөгжийг гээж билээ.
- Охид яагаад хөлийнхөө хуруунд бөгж зүүдэг юм бэ? - Яагаад болохгүй гэж?
- Өвдгөндөө малгай өмсгөсөнтэй л адил шүү дээ. - Би ч бас туршаад үзэх үү дээ.
- Зүгээр үү, хатагтай? - Өө, зүгээр ээ. Зүгээр.
Зүгээр л хоёр аяга кофе ууж байна!
Ямартай ч сайхан байлаа. Кофенд баярлалаа.
Зүгээр дээ, төвөг болоогүй.
Дуусгаж чадаагүйд уучлаарай. Хэрэв уучихвал насан туршдаа унтахгүй байх байсан юм.
Чи чинь...?
Би үүнээс жаахныг авч явж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ! Май, үйрмэг ав.
- Баярлалаа! - Зүгээр дээ.
За за, тэгвэл... Дараа таарах байх даа.
Эсвэл үгүй ч юм уу.
За, Бэрри.
Бас түрүүнийхэд... маш их баярлалаа шүү.
Аан, тэр үү? Юу ч биш ээ.
Юу ч биш биш л дээ, гэхдээ... За за...
Энэ яагаад ч бүтэхгүй дээ.
Тэр бэлэн болчихож. Туршаад үзэхэд яах вэ.
За, Дэйв, шүхрийг нь тат.
- Гайхалтай сонсогдож байна. - Үнэхээр гайхалтай байсан!
Амьдралын минь хамгийн аймаар, бас хамгийн жаргалтай мөч байсан.
Хүмүүс ээ! Чамайг хүмүүстэй байсан гэдэгт итгэж өгөхгүй нь!
Аварга том, аймаар хүмүүс үү! Ямархуу байсан бэ?
Аварга том, солиотой. Солиотой ярьдаг юм билээ.
Солиотой аварга том юм идэж, солиотой машин барина.
- Зурагтаар гардаг шиг алах гэж дайрдаг уу? - Зарим нь тэгдэг. Харин зарим нь үгүй.
- Яаж буцаж ирсэн юм? - Пудель нохойгоор.
Чи явж чадсанд би баяртай байна. Хүссэн бүхнээ л харж авлаа.
Нөгөө "туршлага"-аа ч олж авлаа. Одоо ажлаа сонгоод хэвийн амьдар.
- Харин... - За тэгээд?
Би нэгэнтэй танилцсан юм.
Нээрээ юү? Зөгий шиг үү?
- Хэдгэнэ үү?! Аав ээж чинь чамайг ална шүү! - Үгүй, үгүй, хэдгэнэ биш ээ.
- Аалз уу? - Би аалз сонирхдоггүй ээ.
Найман хөлтэй гээд л хамгийн халуухан нь гэдгийг мэднэ л дээ.
Гэхдээ тэр царайг нь давж харж чадахгүй нь.
Тэгээд тэр хэн юм бэ?
Тэр... хүн.
Үгүй, үгүй. Энэ чинь зөгийний хууль шүү дээ. Чи хууль зөрчихгүй биз дээ?
- Нэрийг нь Ванесса гэдэг. - Өө, баларчээ дээ.
Тэр үнэхээр сайхан сэтгэлтэй. Бас цэцэгчин шүү дээ!
Арай ч дээ! Чи хүн цэцэгчинтэй үерхэж байгаа юм уу!
Бид үерхээгүй ээ.
Чи үүрнээсээ гарч нисээд, манай гэр рүү дайрдаг хүмүүстэй ярьж байна!
Даралтат угаагч, М-80-аар шүү дээ! Динамитын наймны нэг хэмжээтэй тэсрэх бодис!
Тэр миний амийг аварсан шүү дээ! Бас намайг ойлгодог юм.
Энэ ингээд дууслаа!
Май, үүнийг ид.
Энэ ингээд дуусахгүй шүү! Саяных юу байсан бэ?
- Тэд үүнийг үйрмэг гэдэг юм. - Үнэхээр хатгам, судалтай юм аа!
Бас энэ чинь тэдний иддэг хоол биш. Хоолноос нь унасан үйрмэг шүү дээ!
- Чи Синнабон гэж мэдэх үү? - Үгүй.
Энэ чинь шанц, кремтэй талх. Тэд үүнийг халаагаад...
Суу!
...маш халуун болгодог! - Намайг сонс!
Бид тэд биш! Бид бол бид. Бид гэж бий, тэд гэж бий!
Тийм ээ, гэвч тэмүүлэн буй зүрхийг хэн үгүйсгэх билээ?
Юун тэмүүлэл гэж! Тэмүүлэхээ боль. Намайг сонс!
Чи зөгий шиг сэтгэж эхлэх хэрэгтэй, найз минь. Зөгий шиг сэтгэ!
- Зөгий шиг сэтгэ. - Зөгий шиг сэтгэ.
Зөгий шиг сэтгэ! Зөгий шиг сэтгэ! Зөгий шиг сэтгэ! Зөгий шиг сэтгэ!
Тэр байна. Усан санд байна.
Чиний асуудал юу болохыг мэдэх үү, Бэрри?
Би зөгий шиг сэтгэж эхлэх үү?
Энэ байдал хэдий болтол үргэлжлэх юм бэ?
Гурван хоног өнгөрчихлөө! Яагаад ажил хийхгүй байгаа юм бэ?
Амьдралын чухал шийдвэрүүдээ бодож тунгаах хэрэгтэй байна л даа.
Ямар амьдрал гэж? Чамд амьдрал ч алга, ажил ч алга. Чи арай гэж л зөгий байна!
Жаахан зөгийн бал хийчихвэл үхчих гээд байна уу?
Бэрри, гараад ир. Аав чинь чамтай ярьж байна.
Мартин, чи түүнтэй яриад өгөөч?
Бэрри, би чамтай яриад байна шүү!
Явах уу?
Бүх зүйлээ авсан уу?
Бүгд бэлэн!
Түрүүлж бай, би араас чинь очъё.
Удаж болохгүй шүү.
Хараарай!
Ванесса!
- Бид энд байсаар л байна. - Түүн рүү битгий хашхир гэж хэлсэн шүү дээ.
Хашхирахаар тэр тоодоггүй юм!
- Тэгээд над руу яагаад хашхираад байгаа юм? - Чи өөрөө сонсдоггүй болохоор тэр!
Би энэ яриаг чинь сонсохгүй.
Уучлаарай, би явахгүй бол болохгүй нь.
- Хаачих нь вэ? - Найзтайгаа уулзах гэж байна.
Охин уу? Үүнээс болоод л шийдэж чадахгүй байсан хэрэг үү?
Баяртай.
Зөгий шиг л охин байгаасай даа.
Пасаденад жил бүр асар том цэцгийн жагсаал болдог гэнэ үү?
Сарнайн баярын жагсаалд оролцох нь цэцэгчин бүрийн мөрөөдөл шүү дээ!
Гоёмсог тэргэн дээр, цэцгэн дунд, хүмүүсийн уухай дунд...
Тэмцээн гэнэ үү? Сарнайнууд спорт зааланд уралддаг юм уу?
Үгүй ээ. За, би нэгийг асууя. Та нар яагаад дандаа нисдэггүй юм бэ?
Ядардаг байхгүй юу. Та нар ч гэсэн яагаад дандаа гүйдэггүй юм? Хурдан шүү дээ.
Тийм ээ, за за, ойлголоо. Одоо чиний ээлж.
TiVo. Шууд нэвтрүүлгийг зогсоочихож болдог оо? Солиотой юм аа!
Та нарт ийм юм байдаггүй юм уу?
Бидэнд Хайво гэж бий, гэхдээ тэр нь өвчин. Маш аймаар, аймшигтай өвчин.
Ээ бурхан минь.
Тэнэг зөгийнүүд!
Тэр муухай амьтдыг хатгачихмаар санагддаг биз дээ?
Бид хатгахгүйг хичээдэг юм. Хатгавал өөрсдөө үхдэг болохоор тэгдэггүй юм.
Тэгэхээр уураа барих хэрэгтэй байх нь ээ.
Маш сайн барих хэрэгтэй. Хана өшиглөнө, салхинд алхана,
ууртай захидал бичээд урж хаяна. Бусад мэдрэмж шиг л дотроосоо гаргана даа.
Уур хилэн, атаархал, тачаал.
Ээ бурхан минь! Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
- Чи чинь яачихаа вэ?! - Зүгээр л хорхой шүү дээ.
Тэр хэнд ч гай болоогүй байна. Зайл цаашаа, муу заваан амьтан бэ!
Тэр чинь юу байв аа? "Пик-Эн-Сэйв"-ийн сурталчилгааны хуудас уу?
Тийм ээ, тийм байсан. Чи яаж мэдсэн юм?
Нэг 10 орчим хуудастай юм шиг санагдлаа. 75 хуудас бол бидний тэсвэрлэх дээд хязгаар.
Чи ч үүнийг нарийн судалжээ.
- Италийн "Vogue" сэтгүүлээс болж би үеэлээ алдсан юм. - Аргагүй дээ.
Агуу Хүчит Хэраклесийн нэрээр асууя, энэ чинь одоо юу вэ?
Энэ яаж энд ирэв? "Эгдүүтэй зөгий", "Алтан дэлбээ",
"Рэй Лиоттагийн хувийн нөөц" үү?
- Нөгөө жүжигчин мөн үү? - Сургийг нь ч дуулаагүй юм байна.
- Энэ яагаад энд байгаа юм? - Хүмүүст зориулсан юм. Бид иддэг юм.
Та нарт өөрсдийн гэсэн хоол унд дутаа юу?
- Үгүй ээ, бий л дээ. - Тэгээд яаж олж авдаг юм?
- Зөгийнүүд хийдэг юм. - Хэн хийдгийг нь би мэдэлгүй яахав!
Тэгээд үүнийг хийхэд маш хэцүү шүү дээ!
Халаана, хөргөнө, хутгана. Бүхэл бүтэн Крэлмэний систем хэрэгтэй!
- Энэ чинь органик шүү дээ. - Биднийх-ганик байгаа юм!
Энэ чинь зүгээр л зөгийн бал шүү дээ, Барри.
Зүгээр л гэнэ ээ?!
Зөгийнүүд үүнийг мэдээгүй байгаа! Энэ бол хулгай! Бүр асар том хулгай!
Та нар бидний гэр орон, сургууль, эмнэлгийг булаасан! Бидэнд үүнээс өөр юу ч байхгүй!
Тэгээд бүр хямдруулж зараад байхдаа яахав дээ?! Би үүнийг заавал олж мэднэ ээ.
Би энэ бүхний учрыг заавал олно!
Хөөе, Хектор.
- Бараг дуусчих уу? - Бараг л.
Тэр энд байна. Би мэдрээд байна.
За, би одоо харилаа,
хэн ч байхгүй газар энэ амттай зөгийн балыг зүгээр л орхиод явчихъя даа.
Баригдлаа шүү, хайрцаг зөөгч өө!
Нэг юм дуугараад байсан юм аа. Чи чинь ярьж чаддаг байх нь ээ!
Ярьж чаддаг юм. Одоо харин чи өөрөө ярьж эхэлнэ дээ!
Энэ амттаныг хаанаас авдаг юм? Хэн нийлүүлдэг вэ?
Би ойлгохгүй байна. Биднийг найзууд гэж бодсон юм сан.
Зөгийнүүдийг уурлуулах шиг хэрэггүй юм хаа байхав!
Чи хоцорсон! Одоо энэ манайх болсон!
Эрхэм ээ, чи буруу хүнтэйгээ туллаа даа!
Чи миний Игнасио нэртэй игуана гүрвэлийн өдрийн хоол болох болно доо!
Энэ зөгийн бал хаанаас ирдэг юм бэ?
Хаанаас гэдгийг нь хэл!
Хани Фармс! "Хани Фармс"-аас ирдэг юм!
Галзуу амьтан бэ!
Энд ямар гээчийн аймшигтай хэрэг болоо вэ?
Эдгээр царайнууд өөрсдийг нь юу дайрсныг ч мэдээгүй биз. Харин одоо
тэд эргэж ирэхгүй замдаа гарчээ!
Зүгээр л хөдөлгөөнгүй байж бай.
Юу? Чи үхээгүй байсан юм уу?
Би үхсэн юм шиг харагдаад байна уу? Тэд хөдөлж байгаа бүхнийг арчиж хаядаг юм. Хаашаа явж байгаа юм?
"Хани Фармс" руу. Би энд маш том хэрэг мөрдөж байна.
Би Аляска явж байна. Хандгайн цус ууна, үнэхээр солиотой эд дээ. Толгой эргэмээр!
Би Такома руу явж байна.
- Чи харин? - Энэ ч үнэхээр үхчихэж.
За за.
Баларлаа!
- Энэ чинь юу вэ?! - Өө, үгүй ээ!
- Шил арчигч! Гурван иртэй байна! - Гурван иртэй гэнэ ээ?
Зүүгдээд ав! Өөр арга байхгүй шүү, зөгий минь!
Бүх юм яагаад заавал ийм гайтай цэвэрхэн байх ёстой юм бэ?!
Та нар өөр юу харах гээд байгаа юм бэ?!
Нүдээ нээ! Цонхоороо толгойгоо цухуйлгаад хараач!
Вашингтоноос Эн-Пи-Ар мэдээ, би Карл Каселл байна.
Гэхдээ дахиж хорхой шавьж битгий алаарай шүү!
- Зөгий байна! - Мүүсблад залуу юу!
- Юм дуугараад байна уу? - Ямар чимээ?
Нэг л тийм нарийнхан чарлах чимээ.
Радиог нь унтраачих даа.
Юу байна даа, зөгий жаал?
Сайн уу, Блад.
Хараа хүрэх газарт битүү зөгийн балны шилнүүд өрөөстэй байв.
Хөөх!
Энэ машин хаашаа явна, тэр газраас л балаа авдаг байж таараа.
Уг нь тэр бал чинь биднийх шүү дээ.
- Зөгийнүүд ч нягт шүү. - Бүр шавчихсан байдаг юм.
Манайх их дотно хамт олон л доо.
Манайхан бол үгүй ээ, найз минь. Бид тус тусдаа. Шумуул бүр амиа л бодно.
- Хэрэв хэрэг бишдвэл яах вэ? - Шумуул юм чинь, байнга л хэрэг бишдэж явна шүү дээ.
Хэн ч бидэнд дургүй. Харангуутаа л тас, тас!
Ядаж л та нар гадуур чөлөөтэй явдаг. Охидтой ч танилцдаг биз дээ?
Шумуул охид илүү дээр амьдрал хайж, эрвээхэй, тэмээлзгэнэтэй суудаг юм.
Шумуул охин чинь шумуултайгаа суухгүй л байхгүй юу.
Арай ч үгүй байлгүй дээ!
Мүүсблад явах цаг боллоо! Түр баяртай, зөгий минь!
- Сайн уу, залуус аа! - Мүүсблад!
Энд та нартай таарна гэдгээ мэдэж байсан юм. Өнөөх мушгиа соруулаа авчирсан биз дээ?
Шилэнд савлаад, шошго наагаад л болоо. Тэр чигтээ цэвэр ашиг.
Энэ чинь одоо ямар газар вэ?
Зөгийн тархи чинь зүүний толгой шиг л хэмжээтэй шүү дээ.
Тэд чинь зүгээр л тэнэг толгойнууд!
Тэнэг толгой.
- Шинэ утагчийг хараач. - Янзтай юм аа. Яг л авахаар эд байна.
Томас 3000!
Утагч гэнэ ээ?
Минутад ерэн удаа утна, хагас автомат. Хоёр дахин их никотинтой, бохь нь бүрэн бий.
Үүгээр хэдхэн утахад л шууд нам унана даа.
Тэд бал хурааж, бид мөнгө хамна.
"Тэд бал хурааж, бид мөнгө хамна" гэнэ ээ?
Ээ бурхан минь!
Юу болоод байна аа? Чи зүгээр үү?
Тийм ээ. Зүгээр, удахгүй гайгүй болчихдог юм.
Та нар хуурамч ханатай, хуурамч үүрэнд байгаагаа мэдэж байна уу?
Манай хатныг энд авчирсан юм. Бидэнд өөр арга байгаагүй.
Энэ танай хатан уу? Энэ чинь эмэгтэй хувцас өмссөн эр хүн байна шүү дээ!
Энэ чинь зүгээр л драг квин шүү дээ!
Энэ одоо юу вэ?
Өө, үгүй ээ!
Энд чинь хэдэн зуугаараа байна шүү дээ!
Зөгийн бал.
Бидний балыг ичгүүргүйгээр, маш их хэмжээгээр хулгайлж байна!
Энэ бол баавгайн хийснээс ч дор хэрэг! Би зүгээр суухгүй ээ.
Өө, Барри, больж үз дээ.
Хүмүүс манай балыг авдаг гэж хэн чамд хэлсэн юм? Цуу яриа шүү дээ.
Энэ тэгээд цуу яриа шиг харагдаж байна уу?
Энэ чинь хуйвалдааны онол байна. Зургуудыг нь эвлүүлсэн нь илт байна шүү дээ.
Чи яаж яваад ийм хэрэгт хутгалдчихдаг байна аа?
Тэр хүмүүстэй ярилцаад байгаа юм.
- Юу? - Хүмүүстэй ярьсан гэнэ үү?!
Тэр хүн найз охинтой болчихсон. Бүр үнсэлдээд байдаг юм!
Үнсэлддэг гэнэ ээ? Барри!
Үгүй ээ, бид тэгээгүй.
- Тэгэхийг л хүсэж байгаа биз. - Чи ер нь хэний талд байгаа юм?
Зөгийнүүдийн талд!
Би нэг удаа Сан Антониод царцаатай үерхэж үзсэн юм. Тэр солиотой хөлнүүд нь шөнөжин унтуулаагүй шүү.
Барри, чи амьдралаараа ийм л зүйл хийхийг хүсээд байгаа хэрэг үү?
Би үүнийг бид бүгдийн амьдралын төлөө хиймээр байна. Зөгийнөөс илүү шаргуу ажилладаг хэн ч байхгүй!
Аав аа, таныг ажилдаа туйлдаад гэртээ ирдэг байсныг би санадаг юм.
Гар чинь хөдөлсөөр л байдаг байсан, та зогсож чаддаггүй байсан шүү дээ.
Нээрээ тийм шүү, би санаж байна.
Хүмүүс манай балыг авах ямар эрхтэй юм бэ?
Бид жилд хоёрхон аяга балаар амьдардаг. Тэд харин зүгээр л уруулын тосонд хийж үрж байна!
Энэ нь үнэн байлаа ч гэсэн ганц зөгий юу хийж чадах билээ дээ?
Тэднийг хамгийн их өвдөх газар нь хатгах хэрэгтэй.
Нүүр рүү нь! Нүд рүү нь!
- Тэр ч өвдөнө дөө. - Үгүй ээ.
Хамар руу нь уу? Бүр үхүүлнэ биз.
Хүмүүсийг хатгаж болох, бүх зүйлийг шийдэх ганцхан газар бий.
Үүр таван цагт — үүрний цорын ганц бүтэн цагийн шуурхай мэдээ.
Дахиж зөгин сахал гэж байхгүй шүү!
Нэвтрүүлэгч Боб Бамбл.
Сторм Стингэртэй цаг агаарын мэдээ.
Базз Ларвитай спортын мэдээ.
Мөн Жанетт Охунг.
- Үдэш сайн байцгаана уу. Боб Бамбл байна. - Жанетт Охунг байна.
Гурван тойргийн зөгий Бэрри Бэнсон,
зөгийн балыг маань хулгайлсан гэж хүн төрөлхтнийг шүүхэд өгөх гэнэ.
Тэд бидний балыг савлаж, хууль бусаар ашиг олж байгаа гэнэ ээ!
Маргааш орой "Зөгий Ларри Кинг" нэвтрүүлгээр
хатан зөгий асан гурван зочин студид маань ирж, шинэ номынхоо талаар ярилцах болно.
"Хексагон"-оос энэ долоо хоногт гарах "Ганган хатагтай нар" ном юм.
Харин өнөөдөр бид Бэрри Бэнсонтой ярилцана.
"Би ердөө л нэг үүрний жаахан зөгий, чадахгүй байх" гэж бодогдож байв уу?
Зөгийнүүд ертөнцийг өөрчлөхөөс хэзээ ч айж байгаагүй шүү дээ.
Зөгий Колумб, Зөгий Ганди, Зөгий Есүс нар яалаа даа?
Манай энд бол хүмүүсийг хэзээ ч шүүхэд өгөхгүй л дээ.
Бид зүгээр л модон бөмбөг тоглох юм уу, чихрийн дэлгүүр л боддог байсан.
Чи ер нь хэдэн настай юм бэ?
Нийт зөгийн сүрэг энэ хэрэгт чамайг дэмжиж байгаа,
энэ бол зөгийн түүхэн дэх зууны шүүх хурал болох нь ээ.
Хүмүүсийн ертөнцөд ч бас Ларри Кинг гэдэг хүн байдаг юм билээ шүү.
Их түгээмэл нэр л дээ. Ирэх долоо хоногт...
Тэр яг чамтай адилхан, нэвтрүүлэгтэй, тэлээ зүүдэг, бас ардаа өнгөт цэгүүдтэй...
Ирэх долоо хоногт...
Шил зүүчихсэн, зочны хэлсэн үгийг сая сонссон байхад л доор нь биччихдэг...
Ирэх долоо хоногт "Баавгайн долоо хоног"! Тэд аймшигтай, үсэрхэг, бас шууд оролцоно шүү.
Үргэлж урагш бөхийж суудаг, шовх мөртэй, онигор нүдтэй, яг л еврей хүн шиг.
Теннис тоглохдоо сул тал руу нь л дайрах хэрэгтэй шүү дээ!
Манай эмээ байсан байхгүй юу, Кен. 81-тэй хөгшин.
Хонгор минь, эмээгийн арын цохилт ямар ч хэрэггүй шүү дээ! Би сул талыг нь ашиглахгүй яах юм?
Чимээгүй ээ. Энд жинхэнэ ажил хийж байна шүү.
- Нөгөө зөгий чинь мөн үү? - Тийм ээ, яг мөн!
Би түүнд хүн төрөлхтнийг шүүхэд өгөхөд нь тусалж байгаа юм.
- Сайн уу. - Сайн уу, зөгий минь.
Энэ бол Кен.
Тийм ээ, би чамайг санаж байна. 10.5 хэмжээтэй Тимберлэнд, Вибрам ултай байх аа.
Энэ зөгий яагаад дахиад яриад эхлэв ээ?
Сонс доо, бид их ажилтай байгаа болохоор чи одоо явсан нь дээр байх.
Гэхдээ өнөөдөр манай тарагны үдэш шүү дээ!
Баяртай.
Тарагны үдэш яагаад ийм хэцүү байдаг байна аа?!
Хөөрхий минь, та хоёр энд хэдэн цаг суув даа!
Тийм ээ, энд байгаа Адам надад маш их тус боллоо.
- Чихрийн түрхэц... - Хэдэн сахар уух уу?
Ганцхан л. Өрсөлдөгчөө дэмжихгүйг хичээдэг юм.
Тэгээд чи яагаад надад туслаад байгаа юм бэ?
Зөгийнүүдэд сайн чанарууд олон бий шүү дээ.
Бас дэлгүүрийн ажлаас сатаарахад тустай юм.
Хүмүүс одоо цэцэг өгөхийн оронд шаараар хийсэн баглаа бэлэглэдэг болж.
Гурван настай хүүхдэд бол гоё л доо.
Бас хиймэл цэцэгс.
- Өө, тэд нар ч хүнийг солиоруулах шахдаг шүү! - Харин тийм ээ, би ч бас.
Хатгуур майжийж, хэрэггүй л тоос хүртээх хэрэг гарна.
Зөгийнүүд тэр хиймэл цэцэгсийг үзэн яддаг байх даа!
Мэс засал хийлгэсэн шар яргуйнаас өөр муухай зүйл гэж хаана байх билээ.
Магадгүй энэ шүүх хурал үүнийг бага ч гэсэн нөхөх байх.
- Энэ шүүх хурал их том асуудал болох нь ээ. - Тийм байх аа.
Үүнийг үнэхээр дуусгахыг хүсэж байгаадаа итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй байна уу гэнэ үү? Би хүмүүстэй тооцоо дуусгасны дараа тэд
бидэнд мөнгө төлөхгүйгээр "Зөгийн бал минь, би ирлээ" гэж хэлж ч чадахгүй болно доо!
Манхэттэний төвд үнэхээр гайхалтай дүр зураг харагдаж байна,
бүх дэлхий амьсгаа даран хүлээж байна. Учир нь түүхэнд анх удаа
зөгий үнэхээр ярьж чаддаг эсэхийг бид өөрсдийн чихээр сонсох гэж байна.
Бид чинь ямар хэрэгт орооцолдчих нь энэ вэ, Бэрри?
Их том асуудал болчихож, тийм үү?
Өдрөөр ажил хийдэггүй ийм олон хүн байдаг гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Тэрбум долларын компаниуд шилдэг өмгөөлөгчдөө авчирсан л байж таарна даа?
Бүгд хаалтны ард зогсоорой.
- Яасан бэ? - Мэдэхгүй ээ, гэнет бие жирсхийчихлээ.
Өө, манай зөгийн багийнхан байна шүү дээ.
Та хэд үүн дээр ажиллаж байгаа юм уу?
Бүгд босоорой! Эрхэм шүүгч Бамблтон орж ирж байна.
За, 4475 тоот хэрэг,
Нью-Йорк мужийн Дээд шүүх, Бэрри Би Бэнсон зөгийн балын салбарын эсрэг
шүүх хурал одоо нээгдэж байна.
Ноён Монтгомери, та хүнсний таван компанийг хамтран төлөөлж байгаа юу?
Нэр төрийн хэрэг.
Ноён Бэнсон... та дэлхийн бүх зөгийг төлөөлж байгаа хэрэг үү?
Тоглосон юм аа. Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ, бид эхлэхэд бэлэн байна.
Ноён Монтгомери, нээлтийн үгээ хэлнэ үү.
Эрхэм тангарагтны шүүхийн гишүүд, хатагтай, ноёд оо,
Эмээ минь эгэл жирийн л эмэгтэй байсан юм.
Хөдөө фермд төрсөн тэрээр хүн төрөлхтөнд Бурхнаас заяасан эрх нь
байгалийн баялаг, өгөөж хишгийг хүртэх явдал гэж итгэдэг байлаа.
Хэрэв бид ноён Бенсоны төсөөлөөд байгаа шиг орвонгоороо эргэсэн ертөнцөд амьдарвал
юу болохыг нэг бодоод үз дээ.
Өмднийхөө резинний төлөө би торгоны өтнөтэй
хэлэлцээр хийж наймаалцах хэрэг гарна шүү дээ!
Ярьдаг зөгий гэнэ шүү!
Энэ чинь Холливудын ямар нэгэн нарийн технологи,
хөдөлгөөн мэдрэгчтэй холограмм биш гэдгийг яаж мэдэх юм?
Лазерын туяа ч ашиглаж байгаа юм бил үү!
Робот техник, хэвлийн яриа, клонинг ч юм бил үү! Тэр ч байтугай
допинг хэрэглэчихсэн ч байж мэднэ!
Ноён Бенсон?
Хатагтай, ноёд оо, энд ямар ч заль мэх байхгүй ээ.
Би зүгээр л жирийн нэгэн зөгий. Зөгийн бал надад маш чухал юм.
Энэ чинь бүх зөгийд чухал. Бид л үүнийг сэдсэн шүү дээ!
Бид үүнийг хийж, амиараа хамгаалдаг юм.
Харамсалтай нь, энэ танхимд байгаа зарим хүмүүс
биднийг жижигхэн гээд бал аваад явчихаж болно гэж
бодоод байна! Энэ бүхэн дууссаны дараа та бүхэн
балыг маань авснаар зөвхөн байгаа бүхнийг минь биш,
бидний оршин тогтнох утга учрыг булааж байгааг ойлгоно гэж найдаж байна!
Цаадах чинь дандаа ингэж хувцасладаг ч болоосой. Үнэхээр гоё харагдаж байна!
Эхний гэрчийг дуудна уу.
За, "Хани Фармс"-ын ноён Клаус Вандерхайден. Танайх ч том компанитай юм аа.
Тэгж хэлж болно байх даа.
Та мөн "Ханибөртон", "Хонрон" компаниудыг эзэмшдэг байх нь ээ?
Тийм ээ, тэд манай фермүүдэд зөгийчдийг нийлүүлдэг юм.
Зөгий сахигч. Надад энэ үг үнэхээр сэжигтэй санагддаг юм.
Танайх "зөгий чөлөөлөгч" гэдэг орон тоо байдаггүй биз дээ?
- Үгүй. - Сонсогдсонгүй.
- Үгүй. - За тийм.
Учир нь та зөгийг чөлөөлдөггүй, хашиж байдаг. Тэгээд ч зогсохгүй,
зөгийн балны саван дээр баавгайн зураг тавих нь зөв гэж бодсон бололтой.
Баавгай чинь их эгдүүтэй амьтан шүү дээ.
Йоги баавгай, Фоззи баавгай, Билд-А-Бэр.
Иймэрхүү юмыг хэлээд байна уу?
Баавгайнууд чинь зөгийг алдаг шүү дээ!
Гэрийн чинь ханаар ийм толгой цөмлөөд ороод ирвэл ямар санагдах вэ?!
Буйданг чинь хэмлэж, гоёлын дэрнүүдийг чинь хяргаад хаявал яах вэ!
За, болно. Наадхаа аваад яв.
За, ноён Стинг, ирсэнд баярлалаа. Таны нэр их сонирхол татаж байна.
- Би үүнийг хаана сонслоо доо? - Би "Дэ Полис" (The Police) хамтлагт байсан юм.
Гэхдээ та хэзээ ч цагдаа байж үзээгүй биз дээ?
Үгүй ээ, байж үзээгүй.
Тийм ээ, байж үзээгүй. Тэгэхээр энэ бол хүмүүс бидний
зөгийний соёлыг зүгээр л хулгайлан авч,
тайзан дээр гангалдаг нэр болгон ашиглаж байгаагийн бас нэг жишээ.
Арай ч дээ.
Та өөрөө хатгуулж байсан уу, ноён Стинг?
Яагаад гэвэл одоо надад үнэхээр хатгуулсан мэт санагдаж байна шүү, Стинг.
Эсвэл... Ноён Гордон М. Самнер гэх үү!
Жинхэнэ нэр нь биш байсан юм уу?! Малнууд чинь!
Ноён Лиотта, юуны өмнө танд
2005 онд "ER" цувралд тоглож "Эмми" хүртсэнд хожимдсон ч гэсэн баяр хүргэе.
Баярлалаа, баярлалаа.
Таны намтрыг харахад та үнэхээр царайлаг атлаа
дотроо хэзээ мөдгүй дэлбэрэхэд бэлэн дотоод зөрчилтэй юм аа.
Би хийж байгаа зүйлдээ дуртай. Энэ нь гэмт хэрэг гэж үү?
Одоогоор ч биш л дээ. Гэхдээ та иймдээ тултлаа дордсон гэж үү?
Өөрийн дүрдээ орж, үгээ цээжлэхгүйн тулд
ядарсан өчүүхэн зөгийг мөлжиж суугаа юм уу, эрхэм ээ?
Аятайхан байгаарай, Бенсон! Би одоо ч дэлбэрч чадна шүү!
Энэ чинь "сайн залуу" биш байна. Харин ч "муу залуу" байна!
Хэн нэгэн нь энэ муу шавьжийг гишгээд алчихаач, бүгдээрээ харья!
- Танхимд дэг журам сахина уу! - Та нар цөмөөрөө л ингэж бодож байгаа биз дээ!
Дэг журам сахиул! Журам сахиулаач ээ!
- Хэлээд өгөөч! - Ноён Лиотта, сууна уу!
Тэр баавгай тэгж тусалсан нь үнэхээр сайхан хэрэг боллоо шүү.
Шүүгчдийн зөвлөл манай талд байгаа байх оо.
Хуулийн дагуу бид бүгдийг зөв хийж байгаа биз дээ?
Би зүгээр л цэцэгчин хүн шүү дээ.
Тийм ээ. За, гайхалтай багийнхаа төлөө!
Гайхалтай багийнхаа төлөө!
Өө, сайн уу.
- Кэн! - Сайн уу.
Чамайг ирэхгүй байх гэж бодсон юм.
Үгүй дээ, зүгээр л хоцорчихлоо. Залгах гэсэн боловч... утасны цэнэг дуусчихаж.
Энэ бүх хоолыг зүгээр хаямааргүй санагдаад Барриг дуудчихсан юм. Азаар тэр завтай байж таарлаа.
Ашгүй, аз боллоо шүү.
Жаахан үлдсэн байна, халаагаад өгөх үү?
Тэг, тэг, халаа халаа, яахав.
Чамайг теннис сайн тоглодог гэж сонслоо.
Би ч өөрөө энэ тоглоомд нэг их дургүй ээ. Бөмбөг нь жаахан зуураад байдаг юм.
Би ихэвчлэн тэнд суудаг юм. Яг... тэнд.
Кэн, Бэрри чиний анкетыг харж байгаад,
савхаар идэхийг онцгой чадвар биш гэдэг дээр надтай санал нэгдсэн.
Чиний юу хийгээд байгааг би анзаарахгүй байна гэж бодоо юу?
Тохирох ажил олох ямар хэцүүг би мэднэ ээ. Энэ тал дээр бид адилхан.
Тийм гэж үү?
Зөгийнүүд зуун хувь ажилтай ч бид хог цэвэрлэх шиг л ажил хийдэг.
Миний ч яг хийхийг бодож байсан ажил байна.
Кэн, би Бэррид чиний сахлын хутгыг хэрэглүүлчихсэн. Зүгээр биз дээ?
Би хатгуураа нэг суллаад ирье.
Тэг дээ, чи тэг.
Энийг хараач.
Миний тэвчээр бараг дуусаж байна шүү,
чиний энэ бяцхан сэтгэхүйн тоглоомыг.
- Энэ юу вэ? - Италийн Вог.
Мамма миа, юун ч олон хуудастай юм бэ дээ.
Зөндөө сурталчилгаатай юм.
Ван-ы хэлснийг санаж байна уу? Чиний амьдрал яагаад минийхээс илүү үнэтэй гэж?
Сонин юм шүү, би ерөөсөө санахгүй байх чинь!
Энд нэг л муухай үнэр гараад байна даа!
Би цэцгийн үнэрт дуртай шүү.
Тэгвэл галын үнэр чамд ямар байна?!
Нэг их биш дээ.
Усны цох байна! Би хэнийх нь ч талд орохгүй шүү!
Кэн, би Чапстикны таг өмсчихөөд байна! Энэ үнэхээр өрөвдөлтэй байна!
Надад ч асуудал зөндөө байна!
За за за, рояал флаш!
- Чи худлаа тоглож байна. - Тэгж байна уу?
Давалгаа ирлээ, хөгшин!
Баастай ус!
Энэ суултуур ч аймаар бохир юм аа.
Тэр муухай шар толбонуудыг эс тооцвол!
Кэннэт! Чи юу хийж байгаа юм бэ?!
Би бүр зөгийн баланд дургүй, ерөөсөө иддэггүй шүү дээ!
Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна!
Тэр чинь зүгээр л нэг жаахан зөгий шүү дээ!
Тэгээд ч тэр миний уулзаж байсан хамгийн эелдэг зөгий шүү!
Удсан гэнэ ээ? Юу яриад байгаа юм бэ?! Чиний амьдралд өөр шавьжнууд байдаг хэрэг үү?
Үгүй ээ, гэхдээ намайг бухимдуулдаг зүйлс амьдралд зөндөө байна. Тэдний нэг нь чи!
За яахав! Ярьдаг зөгий, тараг ч үгүй үдэш...
Энэ сэтгэл хөдлөлийн галзуу хулганаас болоод мэдрэл минь бүр муудаж гүйцлээ!
Баяртай, Кэн.
Чиний чихэнд дуулгахад,
би хүний хийсэн, сахаргүй, хиймэл чихэр орлуулагчийг илүүд үздэг шүү!
Ийм зүйл болсонд үнэхээр уучлаарай.
Амт нь үлддэгийг мэднэ ээ! Надад тэр нь таалагддаг юм!
Кэн бид хоёрын дунд ямар нэг хаалт байх шиг үргэлж санагддаг байсан юм.
Түүнийг нь давж чадаагүй юм. За яахав дээ.
Шүүх хуралд ороход зүгээр биз дээ?
Ноён Монтгомерид өөр арга үлдээгүй байх аа.
Бид ноён Бэрри Бэнсон Зөгийг гэрчийн суудалд уримаар байна.
Зөвийг бодсон байна! Яагаад түүнийг шилдэг өмгөөлөгч гэдгийг эндээс харж болно шүү...
Тийм ээ.
Лэйтон, чи нэг ид шид үзүүлэхгүй бол
энэ тангарагтны шүүгчдэд, үгүй бол бүх зүйл дууслаа шүү.
Санаа зоволтгүй. Тангарагтны шүүгчдийг өөрийн талд эргүүлэхийн тулд
зөгийнүүдийн юунд нь дургүй байдгийг нь л тэдэнд сануулахад хангалттай.
- Чимхүүр авсан уу? - Та харшилтай юм уу?
Зөвхөн ялагдахаас л харшилтай, хүү минь. Зөвхөн ялагдахаас л.
Ноён Бэнсон Зөгий, бид бүгдийн мэдэхийг хүсэж байгаа асуултыг би танаас асууя.
Тэр эмэгтэйтэй та яг
ямар харилцаатай юм бэ?
Бид найзууд.
- Сайн найзууд уу? - Тийм ээ.
Хэр сайн бэ? Та хоёр хамт амьдардаг уу?
Түр хүлээгээрэй...
Та түүний бяцхан...
...бясаг нь юм уу?
Би зөгийн тухай баримтат кино үзэж байсан юм. Миний ойлгосноор,
таны хатан хаан бүх зөгийг төрүүлдэг биш үү?
- Тийм ээ, гэхдээ... - Тэгэхээр тэд таны төрсөн эцэг эх биш байх нь ээ!
- Өө, Бэрри... - Мөн шүү дээ!
Намайг бариад байгаарай!
Чи бол бутач зөгий биз дээ, Бэнсон?
Тэр зөгийнүүдийг гутаан доромжилж байна!
Та нар чинь үеэлүүдтэйгээ үерхдэг биз дээ?
- Эсэргүүцэж байна! - Би энийг зүүний сав болгоод өгье!
Адам, боль! Тэр яг ингэхийг л хүсэж байна!
Өө, би оногдчихлоо!
Өө, бурхан минь, би оногдчихлоо!
Дэг журам! Дэг журам!
Хор! Хор миний судсаар тархаж байна!
Далавчит сүйтгэгч араатанд би сөхөрлөө!
Харж байна уу? Эднийг адилхан гэж үзэж болохгүй! Эд чинь судалтай зэрлэгүүд шүү дээ!
Хатгахаас өөр юм мэдэхгүй! Төрөлхийн зан нь тийм юм!
- Адам, ухаанаа битгий алдаарай. - Би хөлөө мэдрэхгүй байна.
Ямар авралын элч гарч ирж хорыг сорох вэ,
миний чичирч буй өгзгөнөөс?
Шүүх танхимд дэг журам тогтоо! Чимээгүй!
Дэг журам сахина уу!
Зөгий ба хүн төрөлхтний хоорондох зарга
өчигдөр зөгийнүүдийн эсрэгээр эргэлээ,
учир нь тэдний хуулийн багийн нэг нь Лэйтон Т. Монтгомериг хатгажээ.
- Хөгшин минь, сайн уу. - Сайн.
- Их өвдөж байна уу? - Тийм ээ.
Би...
Би хэргээ баллачихлаа, тийм үү?
Тэр хамаагүй ээ. Хамгийн гол нь чи амьд байна. Үхэж ч болох байсан шүү дээ.
Үхсэн минь дээр байж. Намайг хараач.
Доод давхрын гуанзнаас авсан туна загастай хачиртай талхнаас авсан юм билээ.
Хараач, дээр нь жаахан цоохор майлз наалдчихсан байна.
Хүн хатгахад ямар санагддаг вэ?
Тайлбарлаж чадахгүй нь ээ. Зүгээр л...
Адреналин оргилоод л... тэгээд л туйлын таашаал!
Ойлголоо.
Тэр бүгд урхи байсан гэж үү?
Тийм ээ, уучлаарай. Би л биднийг энэ урхи руу аваад ирчихлээ.
Бид юугаа бодож байсан юм бэ? Өөрсдийгөө хардаа. Бид энэ хорвоогийн ердөө хоёрхон шавж шүү дээ.
Хүмүүс ялчихвал биднийг яах бол?
Мэдэхгүй юм даа.
Жоомыг буудалд оруулдаг гэж сонссон. Муугүй л юм.
Адам, тэд тийшээ ордог ч буцаж гардаггүй юм шүү дээ!
Өө, тийм үү.
Сувилагчаар тэр цонхыг хаалгачихаж болох уу?
- Яагаад? - Утаа гараад байна.
Зөгийнүүд тамхи татдаггүй шүү дээ.
Нээрээ тийм, зөгийнүүд тамхи татдаггүй.
Зөгийнүүд тамхи татдаггүй! Гэхдээ зарим зөгийг утаж байна шүү дээ!
Энэ чинь л байна шүү дээ! Бид үүгээр л заргалдана!
Тийм үү? Дуусаагүй хэрэг үү?
Хурдан хувцасла. Би явах газар байна.
Шүүх рүүгээ буцаж очоод цаг хож. Ямар ч хамаагүй аргаар хугацаа хожоорой.
Мөн 29-р алхмыг зөв хийсэн бол, та ваннд ороход бэлэн боллоо.
Ноён Флэймэн.
За? Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ!
Хуулийн багийн чинь бусад гишүүд хаана байна?
Нөгөө, Эрхэм шүүгч ээ, энэ их сонирхолтой л доо.
Зөгий ер нь замбараагүй нисэж сурдаг юм,
тийм болохоор бид нэг их хурдалж чаддаггүй юм.
Би нэг хөгжилтэй түүх сонссон юм...
Эрхэм шүүгч ээ, энэ хөгийн шавжнууд
манай шүүхийн үнэт цагийг хангалттай үрчихлээ шүү дээ?
Энэ утгагүй үйлдлийг бид дахин хэр удаан тэвчих вэ?
Хууль ёсны дагуу бизнес эрхэлдэг миний үйлчлүүлэгчдийн
эсрэг тэд ямар ч дорвитой нотлох баримт гаргаж чадсангүй.
Энэ хэргийг бүхэлд нь хэрэгсэхгүй болгох санал гаргаж байна!
Ноён Флэймэн, миний бие ноён Монтгомеригийн
гаргасан саналыг зөвшөөрөхөөс өөр аргагүй бололтой.
Гэхдээ та тэгж болохгүй! Бидэнд маш сайн үндэслэл байгаа шүү дээ.
Нотлох баримт чинь хаана байгаа юм? Тэр баримтаа харуул!
Надад хөдөлшгүй баримтыг нь харуул!
Түр хүлээгээрэй, Эрхэм шүүгч ээ! Та хөдөлшгүй баримт хүсээ юу?
Май, таны хөдөлшгүй баримт энэ байна.
Энэ чинь юу вэ?
Энэ бол зөгий утагч!
Юу, энэ үү? Энэ гэмгүй жижигхэн багаж уу?
Энэ зөгий байтугай ялаа ч өвтгөж чадахгүй.
Хэзээ ч "Тамхи татах уу, үгүй юу" гэж асуулгаж байгаагүй
зөгийнүүдтэй юу тохиолдож байгааг хараач!
Байгаль эх биднийг ийм байлгах гэж бүтээсэн гэж үү?
Утаа гаргагчид албадан донтуулж,
хүний хийсэн модон сараалжтай хөдөлмөрийн лагерьт уу?
Цагаан арьстны зөгийн балны боол болж насаараа амьдрах гэж үү?
- Бид одоо яах вэ? - Тэр төрөл зүйлээрээ далайлгаж байна.
Хатагтай нар, ноёд оо, гуйж байна, зөгийнүүдийг чөлөөлөөд өгөөч!
Зөгийнүүдийг чөлөөл! Зөгийнүүдийг чөлөөл!
Зөгийнүүдийг чөлөөл!
Шүүх зөгийнүүдийн талд шийдвэр гаргалаа!
Ванесса, бид ялчихлаа!
Чадна гэж би мэдэж байсан юм аа! Тав өгье!
Уучлаарай.
Би зүгээр ээ! Энэ юу гэсэн үг вэ, мэдэж байна уу?
Эцэст нь бүх зөгийн бал зөгийнүүдийнх л болно шүү дээ.
Одоо бид цаг үргэлж ингэж зүтгэх шаардлагагүй боллоо.
Энэ бол байгалийн тэнцвэрийг зүй бусаар алдагдуулж байгаа хэрэг шүү, Бенсон.
Чи үүндээ харамсах болно доо.
Бэрри, тэнд хэр зэрэг их зөгийн бал байна вэ?
За, алив. Нэг нэгээрээ асуугаарай.
Бэрри, чи хэний загвараар гангарсан бэ?
Миний свитер Ральф Лорен, харин өмдгүй явж байна аа.
- Хэрэв Монтгомерийн зөв бол яах вэ? - Чи юу гэх гээд байна?
Бид зөгийн ёсоор амьдраад маш удаж байна, 27 сая жил шүү дээ.
Ялалт байгуулсанд баяр хүргэе. Тохиролцоонд юу шаардах вэ?
Эхлээд бид зөгийнүүдийг албадан ажиллуулдаг бүх лагерийг бүрэн хаахыг шаардана.
Тэгээд анхнаасаа биднийх байсан зөгийн балыг буцааж авахыг хүсэж байна,
хамгийн сүүлчийн дуслыг нь хүртэл.
Бид баавгайг ердөө л заваан, өмхий,
амнаас нь муухай үнэр ханхалсан амьтнаас илүү дөвийлгөхийг зогсоохыг шаардаж байна.
Тэд ой модонд юу хийдгийг бид бүгд мэднэ шүү дээ.
Миний дохиог хүлээж байгаарай.
Түүнийг унага.
Хэдэн цаг дотор нь эвгүйрхэж байгаад зүгээр болчихно оо.
Мөн бид зөгийг доош нь хийсэн хоч нэрсийг цаашид тэвчихгүй...
Гэхдээ энэ чинь зүгээр л тайзны нэр шүү дээ!
...хуурамч эрүүл мэндийн бүтээгдэхүүнд зөгийн балыг шаардлагагүйгээр холих,
ба хүмүүсийн цайны цагаар иддэг чамин зуушны хачир болгохыг ч тэвчихгүй.
Амьсгалж... чадахгүй байна.
Алив оруулаад ир, залуус аа!
Тэндээ зогсоорой! Болж байна.
Нээгээрэй.
Ноён Базвэлл, дөнгөж сая гурван аяга өнгөрлөө, цаана нь олон галлоноор ирж байна!
- Ажлаа зогсоох хэрэгтэй байх! - Зогсох оо? Манайх хэзээ ч зогсож байгаагүй шүү дээ.
Зөгийн балны үйлдвэрлэлийг зогсоо!
Зөгийн бал хийхээ боль!
Түлхүүрээ эргүүл, эрхэм ээ!
Одоо бид яах вэ?
Шумбалаа!
Бид балны үйлдвэрлэлийг зогсоож байна!
Ажиллагааг цуцал.
Тоос хүртээх, бал цуглуулах ажиллагааг цуцалж байна. Бааз руугаа буцлаа.
Адам, тэнд ямар их зөгийн бал байсныг чи төсөөлөх ч үгүй дээ.
Нээрээ юү?
Юу болоод байна аа? Бүгд хаана байна?
- Бүгдээрээ баярлаж байгаа юм болов уу? - Гэртээ л байна.
Яахаа мэдэхгүй л байна. Зүгээр хэвтэж, унтаж өнжих юм.
Карл ахыг чинь царцаатай цуг Сан Антонио руу явж байна гэж сонслоо.
Ямартай ч зөгийн балыг маань буцаагаад авчихлаа.
Заримдаа би 'хүмүүс бидний баланд дуртай л байг л дээ, хэн дургүй байх билээ' гэж боддог юм.
Энэ чинь дэлхийн хамгийн гайхалтай зүйл шүү дээ! Үүнийг хийлцэж байгаадаа би үнэхээр баяртай байсан юм.
Энэ миний шинэ ширээ, миний шинэ ажил байлаа. Ажилдаа үнэхээр сайн байхыг хүссэн юм.
Гөтөл одоо...
Одоо чадахаа байлаа.
Тэд яагаад баярлахгүй байгааг би ойлгохгүй байна.
Амьсгал нь хамаагүй дээрдэнэ гэж бодсон юм сан!
Юу ч хийхгүй байна. Гайхалтай юм. Зөгийн бал үнэхээр хэнийг ч өөрчилчих юм даа.
Юу болоод байгааг чи ерөөсөө ойлгохгүй байна, тийм үү?
- Надад юу харуулах гээ вэ? - Үүнийг.
Энд юу болчихоо вэ?
Энэ бол зөвхөн зах зух нь.
Ээ үгүй ээ, бурхан минь.
Бүгд гандаж байна.
Тийм ч сайн харагдахгүй байна, тийм үү?
Үгүй ээ.
Тэгээд энэ хэний буруугаас болсон бэ?
Юу л даа, зөгийнүүд л байх даа.
Зөгийнүүд ээ?
Бүр тодруулбал, минийх.
Зөгийнүүд бал хийхээ больчихвол ийм их нөлөө үзүүлнэ гэж би даанч санасангүй.
Зөвхөн цэцэгс ч биш. Жимс, хүнсний ногоо гээд бүгдэд нь зөгий хэрэгтэй.
Энэ чинь манай шалгалтын гол сэдэв шүү дээ.
Жимс ногоо байхгүй болвол амьтны аймаг тэр чигтээ л хэцүүднэ.
Тэгээд мэдээж...
Хүн төрөлхтөн үү?
Тэгээд тоос хүртэхээ больчихвол,
Энд ингээд л бүх юм буруугаар эргэх нь үү дээ, тийм үү?
Энд миний буруу ч бас байгааг би мэдэж байна л даа.
Хоёулаа хамтдаа амиа хорлох уу?
Тэгээд яаж хийх үү?
- Би чамайг хатгая, чи намайг гишгэ. - Тэгвэл чи бүр хоёр дахин үхнэ шүү дээ.
Нээрээ тийм шүү.
Сонс доо Бэрри... уучлаарай, би явахгүй бол болохгүй нь.
Дуугүй л байхгүй, яах гэж ам нээв дээ.
Ванесса?
Ванесса? Яагаад явах гээд байгаа юм бэ? Хаачих нь вэ?
Пасадинад болох хамгийн сүүлийн Сарнайн парад руу.
Цэцэгнүүд хатаж үхэж байгаа болохоор энэ амралтын өдрүүдэд болгож наашлуулсан байна лээ.
Үүнийг харах хамгийн сүүлийн л боломж шүү дээ.
Ванесса, би зүгээр л уучлаарай гэж хэлэх гэсэн юм. Бүх зүйл ингэж эргэнэ гэж огт санасангүй.
Мэдэж байна аа. Би ч бас.
Сарнайн тэмцээн гэнэ үү? Сарнайнууд яаж спорт тоглох вэ дээ.
Байз даа. Сарнай. Сарнай гэнэ ээ?
Сарнай!
Ванесса!
Сарнай юу?!
Бэрри?
- Сарнай чинь цэцэг шүү дээ! - Тийм ээ, цэцэг.
Цэцэг, зөгий, тоосонцор!
Мэдэж байна аа. Тийм болохоор л энэ сүүлчийн парад болж байгаа юм.
Магадгүй үгүй ч юм билүү. Хурдаа хасаач гэж хэлээд өгөөч?
Хурдаа хасаж болох уу?
Бэрри!
За, би маш том алдаа хийлээ. Жинхэнэ сүйрэл, бүгд миний л буруу.
Тийм ээ, бараг л тийм байна даа.
Би энэ дэлхийг баллачихлаа. Би уг нь чамд л туслах гэсэн юм,
цэцгийн дэлгүүрт чинь. Даанч улам л дордуулчихлаа.
Үнэндээ бол бүрмөсөн хаагдчихсан л даа.
Дотоод заслаа шинэчилж байгаа байх л гэж бодсон юм.
Гэхдээ надад өөр нэг санаа байна. Өмнөх бүх санаануудаас маань хавьгүй илүү.
Би сонсмооргүй байна!
За, тэдэнд сарнай байгаа, сарнайнд нь тоосонцор байгаа.
Би энэ цэцэрлэгт хүрээлэнгийн зөгий, ургамал, цэцгийн нахиа болгоныг мэднэ.
Тэдэнд байгааг бидэнд байгаатай нийлүүлээд энд л авчрах хэрэгтэй байна.
- Зөгий. - Цэцэрлэг.
- Тоосонцор! - Цэцэг.
- Дахин тоос хүртээлт! - Улс орон даяар!
Сарнайн парад, Пасадина, Калифорни.
Тэнд цэцэгс, жагсаалын тэрэг, хөвөн чихэрнээс өөр юм байхгүй.
Харуул хамгаалалт маш чанга байна байх шүү.
Надад нэг санаа байна.
Ванесса Блүүм, FTD.
Цэцгийн албан ёсны ажил. Жинхэнэ шүү.
Уучлаарай, хатагтай. Гоё энгэрийн зүүлт байна шүү.
Баярлалаа. Бэлгэнд авсан юм.
Дотогш орчихвол зөв жагсаалын тэргийг л олох хэрэгтэй.
"Гүнж ба вандуй" ямар бэ?
Би гүнж нь болоод, чи вандуй нь болчихгүй юу!
За, ойлголоо.
- Би хаана суух вэ? - Чи чинь юу билээ?
- Намайг вандуй нь гэсэн байх аа. - Вандуй юу?
Тэр чинь гудсан доор байх ёстой биз дээ.
- Энэ үлгэрт лав биш шүү, хонгор минь. - Би зохион байгуулагчийг нь дуудлаа.
Тэгээрэй! Энэ парад чинь ерөөсөө утгагүй замбараагүй юм байна!
За, энэ хүлэг маань юу чаддагийг харъя даа.
Хөөе, чи юугаа хийгээд байна аа?!
Тэгээд бусад машинуудын дунд ороод л...
...хэнд ч сэжиг төрүүлэхгүй явчихна.
Нисэх буудал дээр оччихвол биднийг хэн ч зогсоож чадахгүй ээ.
Зогсоорой! Харуул байна.
- Та хоёр жагсаалын тэргээ өөрсдөө бэлдсэн үү? - Тийм ээ.
Энэ тэрэг байнга таны хяналтад байсан уу?
Гутлаа тайлна уу?
- Хатгуураа тайлчих. - Энэ чинь миний нэг хэсэг шүү дээ.
Мэдэж байна аа, зүгээр л тоглосон юм. Сайхан нисээрэй.
Аз таарвал ажил бүтээхэд яг хүрэлцэхүйц тоосонцортой болно доо.
Итгэмээргүй юм аа, бид ямар азтай юм бэ? Ажил бүтээхэд яг хүрэлцэх тоосонцор байна шүү дээ!
Энэ бүтэх байх аа.
Бүтэхээс өөр аргагүй.
Эрхэм зорчигчдын анхааралд, ахмад Скотт ярьж байна.
Нью-Йоркт цаг агаар бага зэрэг муу байна.
Бид хоёр цаг орчим саатах шинжтэй байна.
Бэрри, усгүй зүссэн цэцэгнүүд байна. Хэзээ ч тэсэхгүй шүү дээ.
Би урагшаа очиж тэдэнтэй уулзаж ярилцъя.
Болгоомжтой байгаарай.
Скай Молл сэтгүүлийг авахад туслах уу?
Би ярьдаг, хийлдэг хамар, чихний үс засагч захиалмаар байна.
Ахмад аа, би үнэхээр хэцүү байдалд орчихоод байна.
- Чи юу гэнэ ээ, Хэл? - Юу ч биш ээ.
Зөгий!
Битгий сандраарай! Манай бүх төрөл зүйл...
Чи юу хийгээд байна аа?
- Байз даа! Би өмгөөлөгч хүн шүү! - Хэн өмгөөлөгч гэж?
Битгий хөдөл.
Өө, Барри минь.
Эрхэм зорчигчид оо, өдрийн мэнд. Хөлгийн ахмад ярьж байна.
24B суудалтай Ванесса Блум та нисгэгчийн бүхээгт ирнэ үү?
Мөн яаравчлаарай!
Энд юу болчихсон юм бэ?
Гар тоос сорогч, хиймэл үс, бас аврах сал дэлбэрчихсэн.
Нэг нь халзан, нөгөө нь завин дотор, хоёулаа ухаангүй байна!
- Дахиад л зөгийн онигоо юу? - Үгүй ээ!
Онгоцыг хэн ч жолоодохгүй байна!
ЖФК хяналтын цамхаг дуудаж байна, 356-р нислэг ээ. Нөхцөл байдлаа илтгэ.
Ванесса Блум байна. Би Нью-Йоркийн цэцэгчин байна.
Нисгэгч хаана байна?
Тэр ч, туслах нисгэгч ч ухаангүй байна.
Муу байна шүү. Зорчигчид дунд нисэх туршлагатай хүн байна уу?
Үнэндээ, тийм хүн байна шүү.
- Тэр нь хэн бэ? - Барри Бенсон.
Нөгөө балны шүүх хурлын уу?! Ёстой сайхан хэрэг.
Ванесса, энэ чинь зүгээр л том төмөр зөгий шүү дээ.
Аварга далавч, асар том хөдөлгүүрүүдтэй.
Би онгоц жолоодож чадахгүй шүү дээ.
- Яагаад чадахгүй гэж? Жон Траволта нисгэгч биз дээ? - Тийм л дээ.
Юу нь тийм хэцүү байв гэж дээ?
Байз, Барри! Бид аянга цахилгаан руу орж байна.
Энд Боб Бамбл байна. JFK нисэх буудлаас шуурхай мэдээ ирлээ,
тэнд үнэхээр сэтгэл түгшээсэн үйл явдал өрнөж байна.
Шүүх хуралд дөнгөж сая ялалт байгуулсан Барри Бенсон...
Энэ чинь Барри байна шүү дээ!
...дүүрэн хүн, цэцэг ачсан онгоцыг газардуулахыг оролдож байна,
нисэх багийнхан нь бүгд үүргээ гүйцэтгэх чадваргүй болжээ.
Цэцэг ээ?!
Тэнд шуурга дэгдэж байгаа бөгөөд жолоон дээр хоёр хүн байна,
тэдэнд нисэх ямар ч туршлага алга.
Байз даа. Тэр онгоцонд зөгий байгаа юм байна.
Би ноён Бенсон болон түүний хэрэггүй нөхдийг сайн танина.
Тэд хангалттай гай тарьсан.
Гэхдээ тэр таны цорын ганц найдвар биш гэж үү?
Онолын хувьд зөгий огт нисэж чадахгүй байх ёстой.
Далавч нь хэтэрхий жижигхэн шүү дээ...
Үүнийг бид сая удаа сонссон биз дээ?
"Далавчны талбай болон биеийн жингийн харьцаа нь огт авцалдаагүй."
- Үүнийг шууд нэвтрүүл! - Ойлголоо.
- Бэлэн бай. - Шууд эфир эхэллээ.
Бидний хэрхэн ажилладаг нь та нарт нууцлаг байдаг байх.
Бал гаргахад маш олон зөгий олон жижиг ажил хийх хэрэгтэй болдог.
Гэхдээ би танд нэг жижигхэн ажлын талаар ярьж өгье.
Хэрэв үүнийгээ сайн хийвэл асар том өөрчлөлт гарна.
Бидний бодсоноос ч илүү. Бидэнд ч, хүн бүхэнд ч.
Тийм болохоор би зөгийгүүдийг дахин хамтарч ажиллуулахыг хүсэж байна.
Энэ бол зөгийний ёс! Бид цэлцэгнүүр шиг сул биш.
Бид нэгнийгээ дэмждэг.
- Хар бас шар! - Сайн уу!
Зүүн, баруун, доошоо, агаарт тогтоно.
- Тогтоно оо? - Тогтохыг март даа.
Энэ тийм ч хэцүү биш байна шүү. Пип-пип! Пип-пип!
Барри, юу болчихов оо?!
Байз, бид тэр чигтээ автомат жолоодлоготой байсан юм шиг байна.
- Тэр нь надад тусалж байж. - Харин одоо байхгүй болчихлоо!
Тэгэхээр би онгоц жолоодож чаддаггүй байж таарлаа.
Бүгдээрээ энэ нөхрийг дэмжье! Хөдөлцгөө!
За, хөдөлцгөө!
Би юу хийнэ, чи онгоцны далавчаар яг дуурайх нь бидний цорын ганц найдвар шүү!
Орилох хэрэггүй дээ.
Би орилоогүй байна! Бид үнэхээр баларчихаад байна.
Чиний тэр сандарсан хоолойноос болоод анхаарал огт төвлөрөхгүй байна!
Зүгээр нэг өнгө биш, би үнэхээр сандраад байна!
Би чадахгүй нь ээ!
Ванесса, биеэ барь. Ухаан орох хэрэгтэй!
Чи өөрөө ухаан ор.
- Чи өөрөө ухаан ор! - Чи өөрөө ухаан ор!
- Байз! - Яагаад? За л даа, миний ээлж шүү дээ.
Онгоц яаж нисээд байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Байна уу?
Бэнсон, тэнд баярын цэцэг байна уу?
Тоосонцрын дайчид байна!
Тэд ч нөхрийгөө сайн дэмждэг улс шүү.
- Шар, хар. - Сайн уу.
За, энэ төмөр лаазыг зурвас дээр газардуулъя.
Хаана? Би юу ч харахгүй байна. Чи харж байна уу?
Үгүй ээ, юу ч алга. Битүү үүлтэй байна.
Алив ээ. Зөгий шиг сэтгэх хэрэгтэй, Бэрри.
- Зөгий шиг сэтгэе. - Зөгий шиг сэтгэе.
Зөгий шиг сэтгэе! Зөгий шиг сэтгэе! Зөгий шиг сэтгэе!
Байз даа. Нэг юм мэдрэгдээд байх шиг байна.
- Юу тэр вэ? - Мэдэхгүй ээ, маш хүчтэй татаад байна.
27 сая жилийн өмнөх зөн совин шиг л.
Хамрыг нь доошлуул.
Зөгий шиг сэтгэе! Зөгий шиг сэтгэе! Зөгий шиг сэтгэе!
- Нисэх зурвас дээр юу байгаад байна аа? - Наашаа гэрэл тусга!
- Ванесса, цэцэг рүү чиглүүл. - За.
Хөдөлгүүрээ унтраа. Зөгийн хүчээр газардана шүү. Бэлэн үү, залуус аа?
Мэдлээ!
Сайн байна. Тайван, зөөлөн. Яг тийм.
Тэр цэцэг дээр газардаарай!
Бэлэн үү? Бүх хүчээр ухраа!
Эргүүлээд бай!
- Тэр цэцэг биш ээ! Нөгөөдөх нь! - Аль нь?
- Тэр цэцэг. - Би цэцэг рүү л чиглүүлж байна!
Наадах чинь цэцэгтэй цамцтай тарган ах байна! Би сая сая зөгийгөөс бүтсэн,
лугшиж буй тэр аварга том цэцгийг хэлээд байна!
Урагшаа тат. Хамрыг доош, сүүлийг дээш.
Тойрч эргэ.
- Энэ чинь галзуурал байна, Бэрри! - Миний нисэж чаддаг ганц арга энэ.
Би солиорчихоогүй биз дээ, эсвэл энэ онгоц яг шавж шиг дүрс гаргаад нисээд байна уу?
Хамрыг нь яг тийш нь чиглүүл. Бүү ай. Үнэрлэ. Бүх хүчээр ухраа!
Зүгээр л доошлуул. Нэг хэсэг нь бол.
Яг төв хэсгийг нь чиглүүл!
Одоо буулга! Буулгаач ээ, бүсгүй минь!
Алив ээ, хурдлаач.
Бэрри, бид чадчихлаа! Чи надад нисэхийг зааж өглөө!
- Тийм ээ. Гар цохиод хэрэггүй шүү! - Ойлголоо.
Бэрри, бүтчихлээ! Чи нөгөө аварга том цэцгийг харсан уу?
Ямар аварга цэцэг? Хаана? Харалгүй яах вэ! Үнэхээр суут ухаан байлаа!
- Баярлалаа. - Гэхдээ дуусаагүй байна шүү.
Бүгдээрээ сонсоорой!
Энэ нисэх зурвас дэлхий дээр үлдсэн хамгийн сүүлийн
цэцэгсийн тоосонцороор бүрхэгдсэн байна.
Энэ нь бидний сүүлчийн боломж гэсэн үг.
Зөвхөн бид л зөгийн бал хийж, цэцэг тоос хүртээж, бас ингэж хувцасладаг.
Зүйлийн хувьд амьд үлдэхийн тулд яг одоо л бидний цаг! Юу гэцгээх вэ?
Бид зөгий байх уу, эсвэл Байгалийн түүхийн музейн түлхүүрийн оосор болох уу?
Бид зөгий!
Түлхүүрийн оосор!
Тэгвэл намайг дага! Түлхүүрийн оосноос бусад нь.
Байз даа Бэрри, май.
Чи үүнийг хүртэх эрхтэй.
Ура!
Би Тоосонцрын дайчин болчихлоо! Яг таарч байна. Ханцуйг нь л янзалчихвал.
Өө, тийм ээ.
Энэ чинь л манай Бэрри шүү дээ.
Ээж ээ! Зөгийнүүд эргээд ирлээ!
Хэрэв утсаар ярих шаардлагатай бол одоо л яриарай.
Өнөө орой бид нэлээн оройтож ажиллах бололтой шүү!
Май, хариулт мөнгө нь. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй! Дараагийн хүн үү?
Үүн дээр зөгийн бал авах уу? Зөгий баталгаажуулсан шүү. Эднийг мартав аа.
Сүү, цөцгий, бяслаг гээд бүгд минийх. Гэтэл ганц ч зоос авахгүй юм!
Заримдаа би өөрийгөө зүгээр л нэг хэсэг мах шиг мэдрэх юм!
Би огт мэдээгүй шүү дээ.
Бэрри, уучлаарай. Түр зав байна уу?
Уучлаарай, миний шумуул түнш танд туслах болно.
Хоцорсонд уучлаарай.
Энэ бас хуульч юм уу?
Би угаасаа цус сорогч шимэгч байсан. Надад дипломат цүнх л хэрэгтэй байж.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
Бэрри, би сая алтанзул цэцгийн асар том захиалга авлаа, хаанаас ч олохооргүй байна.
Зүгээр дээ, Вэнни. Надад даатгачих.
Аврагч минь дээ, Бэрри. Дараагийн хүн юу авах вэ?
За, яаралтай хөөрцгөө, дайчид аа! Нисэх цаг боллоо.
Баярлалаа, Бэрри!
Тэр зөгий яг миний амьдралаар амьдарч байна!
Зүгээр орхи доо, Кенни.
- Энэ аймшиг хэзээ дуусах юм бэ?! - Бүгдийг нь зүгээр л орхи доо.
- Нисэхэд сайхан өдөр байна шүү. - Тэгэлгүй яах вэ.
Нуулгүй хэлэхэд, би тэр оффисоос хурдхан шиг л гарахын түүс болж байлаа.
Чи зөгий шиг сэтгэж эхлэх хэрэгтэй шүү, найз минь.
- Зөгий шиг сэтгэх үү! - Би юү?
Байз. Түр зогсоцгооё. Байз.
Уучлаарай. Хүмүүс ээ, уучлаарай. Энд түр зогсож болох уу?
Би ийм үзүүлбэрийн дундуур амьдралынхаа чухал шийдвэрийг гаргахгүй шүү!
За, бүгдээрээ 10 минут амраарай. Ингээд дуусгацгаая, залуус аа.
Би үүнд бараг л бэлтгэл хийгээгүй шүү дээ.
OpenSubtitles.org-ын бүх зар сурталчилгааг хаахын тулд биднийг дэмжиж, VIP гишүүн болоорой.