ӨСВӨР НАСНЫ ОХИН: Би зурагтанд үнэхээр дургүй.
Дандаа толгой өвтгөдөг юм.
...будсан үсийг чинь...
...онцгой арчлах болно...
Би нэг юм сонссон юм байна,
агаарт маш их соронзон долгион тархаад байгаа гэнэ.
Тэгээд зурагт, утаснаас болоод бид нар
байх ёстойгоосоо арав дахин олон тархины эсээ алддаг гэнэ.
Бүр толгойн доторх молекулууд маань бүгд тогтворгүй болчихсон гэнэ шүү.
Бүх компаниуд үүнийг нь мэддэг хэрнээ
ямар ч арга хэмжээ авдаггүй гэнэ.
Яг л нэг том хуйвалдаан шиг.
Чи өөрөө л нэг юм сонгочих.
Надад хамаагүй.
Өтгөн, хөвсгөр үстэй болоорой...
Секунд тутамд хичнээн олон цахилгаан долгион
бидний толгой дундуур нэвтэрч байгааг чи мэдэх үү?
Надад бүр сонирхолтой түүх байна.
Үзсэн даруйд үхчихдэг
видео бичлэгийн тухай сонссон уу?
Ямар бичлэг?
Зүгээр л нэг кассет, жирийн л нэг кассет.
Хүмүүс түрээсэлж үздэг гэсэн, мэдэхгүй юм.
Бичлэгийг нь тоглуулангуут
хэн нэгний аймшигт зүүд шиг л юм гардаг гэнэ.
Тэгснээ гэнэт нэг эмэгтэй гарч ирээд
чам руу хараад инээмсэглэдэг байхгүй юу.
Дэлгэцийн цаанаас чамайг хараад л...
Бичлэг дуусангуут л...
утас чинь дуугарна.
Чамайг үзсэнийг хэн нэгэн мэдээд,
тэгээд юу гэж хэлдэг гээч...
"Чи долоо хоногийн дараа үхнэ" гэж...
Тэгээд яг долоо хоногийн дараа...
Чамд хэн ингэж хэлсэн юм?
Риверийн нэг хүн. Би ч сайн...
Хэн хэлсэн юм бэ?
Чи яагаад байгаа юм бэ?
Би үзчихсэн.
Энэ зүгээр л зохиосон түүх шүү дээ, Кэти.
Үгүй ээ, би Жоштой хамт өнгөрсөн амралтын өдрөөр үзсэн.
Чамайг аав ээжтэйгээ хамт байсан гэж бодсон юм сан.
Чамд хэлье гэж бодож байсан юм.
Жоштой хамт бүтэн амралтын өдрөөр байсан хэрэг үү?
Найзуудынх нь нэгэнд ууланд
тийм нэг сууц байдаг юм билээ.
Тэд хөлбөмбөгийн тэмцээн бичих гэж оролдсон юм.
Суваг нь үнэхээр муу гарч байсан байх...
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Миний яриаг сонс доо!
Кассетыг тоглуулахад тэмцээн бичигдээгүй байсан.
Харин...
Юу гэж?
Ю-Юу байсан гэж?
Бүр өөр зүйл байсан.
Бид эхлээд ямар нэгэн тэнэг тоглоом гэж бодсон...
тэгтэл утас дуугарсан.
Тэр явдал долоо хоногийн өмнө...
яг долоо хоногийн өмнөх өдийд.
Чи намайг зүгээр л айлгах гээд байна.
Бурхан минь, Кэти!
Чи зүгээр үү?
Кэти... бурхан минь...
Яасан солиотой амьтан бэ!
Бүр итгэчихлээ шүү!
Үгүй ээ.
Тэгээд... та хоёр, нөгөө, яасан уу?
Юу гэж үү?
Бурхан минь, бүр тэгчихсэн үү!
Завхай амьтан чинь!
Шууд хэлээрэй!
Тэр кассет үнэхээр байдаг юм уу?
Үнэхээр утгагүй юм аа.
Хүлээгээрэй, битгий!
Эмбрийнх байна.
Байна уу?
Сайн уу, ээж ээ.
Тийм ээ, Бекка байсан юм.
Ээж чамд мэнд хүргэж байна.
Чамайг энд байгаад баяртай байна гэнэ.
Викодиноо хаана тавьдгийг нь асуу даа.
Тийн, бид хоёр унтах гэж байна.
За, тэгье ээ.
За за! За, тэгнэ ээ, тэгнэ.
Үгүй ээ, тэгэхгүй.
Баяртай, ээж ээ.
Бекка, битгий новшироод бай.
Удирдлага хаана байна?
Бекка, боль оо!
Бекка, сонсож байна уу?
ЭМЭГТЭЙ: Надад юу бичихийг битгий заа!
Тэр новш миний анхаарлыг татах гээд үхэж байна
би харин түүнийг нь тоохгүй шүү.
Би бодитой хандаж байна!
Сонс, Харви, нямбай царайлсан новш минь,
миний буланд хүрэх л юм бол
би очоод нүдийг чинь сохолно шүү,
тэр чиний хайртай улаан харандаагаар чинь!
Харви?
Новш гэж!
Сайн уу...
Сайн уу.
Хоцорсонд уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Би машинд хүлээж байя.
Хатагтай Келлер, танд түр зав байна уу?
Аан, тэгэлгүй яах вэ.
Зүгээр л Рэйчел гээрэй.
Суу л даа, суугаач.
Үнэхээр биеэ даасан хүүхэд юм аа, тийм үү?
Тийн шүү, үнэхээр тийм.
Надаар хэлүүлнэ гэж үгүй шүү.
Хэрэв энэ нь асуудал гэвэл...
та түүхэн дэх анхны ингэж хэлсэн багш болох байх.
Хатагтай Келлер...
Рэйчел.
Эйдан саяхан алдсаныг би мэднэ...
үеэлээ...
Тийм ээ, би чадах бүхнээ л хийж байна
түүнд сайн цэцэрлэг олох гээд л. Гэхдээ...
Өө, үгүй ээ, би тийм утгаар хэлээгүй юм.
Мэдээж, яарах хэрэггүй дээ.
Эйдан үеэлтэйгээ их дотно байсныг мэднэ ээ.
Тийн. Долоо хоногт хэдэн өдөр хамт хонодог байсан.
Тэр чамд үхлийнх нь талаар ярьсан уу?
Таны хэлснээр тэр чинь их дуугүй шүү дээ.
Гэхдээ хэлэх зүйлгүй гэсэн үг биш шүү дээ.
Намайг дэргэд нь байгааг тэр мэднэ.
Тийм ээ, мэдээж тэгэлгүй яах вэ,
гэхдээ сэтгэлээ арай өөрөөр... илэрхийлж байж магадгүй.
Би танд нэг зүйл үзүүлмээр байна.
Энэ үеэл нь байна.
Энэ Кэти.
Хатагтай Келлер... Эдгээр зураг сэтгэл түгшээгээд байна.
Сонс доо, санаа тавьж байгаад чинь баярлалаа,
гэхдээ хүү маань гурван хоногийн өмнө сайн найзаа алдсан.
Тэр зүгээр л сэтгэлээ тайвшруулах гэж хичээж байгаа юм.
Ойлгож байна аа, гэхдээ энэ зургууд...
Эйданы үүнийг даван туулах л арга...
таны хэлснээр сэтгэлээ илэрхийлж байгаа нь энэ.
Тэр зүгээр болно оо.
Гурван хоногийн өмнө өнгөрсөн гэл үү?
Тийн, тэгсэн.
Эйдан эдгээрийг өнгөрсөн долоо хоногт зурсан шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Юу ч биш дээ.
Хоёулаа ном унших уу?
Би жаахан ядарч байна.
За за.
Сайхан зүүдлээрэй.
Бидэнд цаг үлдсэнгүй.
Өө, хонгор минь, ээж нь их ажиллаж байгааг мэдэж байна,
уучлаарай.
Гэхдээ амлая, ээж нь заавал нөхөж цаг гаргана аа.
Би түүний тухай яриагүй байна.
Үхэхээсээ өмнөх цаг хугацааг л ярьж байна.
Чамд зөндөө цаг байгаа шүү дээ.
Тэгвэл, намайг хэзээ үхэхийг та мэдэх юм уу?
Үгүй.
Хэн ч мэдэхгүй шүү дээ.
Гэхдээ чи үүнд санаа зовох хэрэггүй гэдгийг би мэднэ.
Кэйти мэдэж байсан.
Тэр надад хэлсэн юм.
Кэйти чамд үхэх гэж байгаагаа хэлсэн хэрэг үү?
Тэр өөрт нь цаг бага үлдсэн гэсэн.
Сайхан амраарай, Рэйчел.
РЭЙЧЕЛ: Өө, чөтгөр гэж!
Эйдан...
Новш гэж!
Хайраа?!
Чи миний хар даашинзыг харсан уу?
Эйдан?
Чи миний хар...
даашинзыг уу?
Жаахан үрчийчихэж.
Зүгээр ээ.
Тийм ээ. Баярлалаа.
Хүүхдүүд цус харвадаггүй шүү дээ...
хар тамхи хэрэглээгүй л бол.
Тэгвэл яагаад авс нь хаалттай байгаа юм?
Өө, Рути минь.
Үнэхээр их харамсаж байна.
Чи зүгээр үү, Дэйв?
Тийм ээ, би зүгээр.
Чи өөрөө зүгээр үү?
Тэр өдөржин унтах юм.
Хөдлөх ч үгүй юм.
Түүнд дэндүү хүнд тусаж байна.
Рэйчел, энэ ямар ч утгагүй байна.
Би интернетээс дөрвөн цаг хайгаад ч
16 настай охины зүрх гэнэт зогссон
ганц ч тохиолдол олж чадсангүй.
Гурван өөр эмчтэй уулзахад хэн нь ч
охинд минь чухам юу тохиолдсоныг хэлж чадсангүй.
Тэр чамтай... дотно байсан.
Бас Эйдантай.
Гэхдээ тэр чамд л сэтгэлээ нээдэг байсан.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр юу ч хэлээгүй...
юу болсныг тайлбарлах ямар ч зүйл хэлээгүй.
Гэхдээ чи олж мэдэж чадна шүү дээ.
Чиний хийдэг ажил биз дээ...
асууж сураглах?
Рэйчел, гуйя.
Би царайг нь харсан.
ӨСВӨР НАСНЫ ОХИН: Би Бэккаг мэднэ ээ.
Жаахан этгээд ааштай ч солиотой байгаагүй л дээ.
Зүгээр нэг айж сандарлаа гээд
галзуугийн цамц өмсгөөд түгжихгүй шүү дээ.
Ямар нэг зүйл түүнийг үхтэл нь айлгасан хэрэг.
Сайн уу.
Тэгэхээр сэтгэцийн эмнэлэгт хэн байгаа юм бэ?
Бэкка...
Кэйтигийн найз.
Өө, нээрээ тийм. Тэр чинь нөгөө...
хэрэг болох үед хамт байсан уу?
Тэгээд тэр дээр юу хийж байсан гэж бодож байна?
Өө, баярлалаа.
Би ч бас тэр насан дээрээ явсан даа.
Би найз охинтойгоо хамт
өрөөндөө нууцаар орж мансуурдаг байж билээ.
Тэр охин бас тиймэрхүү зүйлд... орчихсон байсан юм болов уу?
ӨСВӨР НАСНЫ ХҮҮ: Тийм зүйлээс болоогүй ээ.
Нөгөө бичлэгээс л болсон юм.
Келлен, хэрэггүй шүү.
Ямар бичлэг?
Үзсэн хүнийг алчихдаг тэр бичлэг.
За, битгий дэмийр.
Бичлэг дээр юу байдаг юм?
Би үзээгүй л дээ, мэдээж.
РЭЙЧЕЛ: Гэхдээ Кэйти чамд
энэ бичлэгийг үзсэн гэж хэлсэн үү?
Кэйти биш ээ.
Би найз залууга...
Чи хэнээс сонссон гэнэ ээ?
Тэр Жош гэдэг залуутай үерхдэг байсан юм.
Ривиэрийн сургуульд сурдаг.
Нууцаар үерхдэг байсан л даа.
Нууцаар гэж үү?
Жош хаана байгаа юм? Энд байна уу?
КЕЛЛЕН: Жош үхчихсэн.
РЭЙЧЕЛ: Юу?
Юу болсон бэ?
Амиа хорлочихсон гэнэ...
Кэйтигийн өнгөрсөн яг тэр шөнө.
Эйдан... чи энд юу хийж байгаа юм?
Алив.
Бид өрөөнд нь байх хэрэггүй ээ.
Энэ одоо түүний өрөө биш.
РЭЙЧЕЛ: Оройн 10 цаг.
Оройн 10 цаг.
РЭЙЧЕЛ: Уэйд, нас барсан цаг нь л...
...ердөө л тэрийг л мэдмээр байна.
Кэйти Эмбри гэдэг юм.
Материалыг нь гаргаад, цагийг нь хараадхаач.
Үгүй ээ, зүгээр. Би хүлээж байя.
"Нямбай новш" оо?
Аятайхан холбоц байна шүү?
Чи халагдсан шүү.
Халагдаагүй ээ.
Халагдсан.
Би дэндүү гоё сэдэв бэлдэж байна.
Юу юм бэ?
Тийм ээ, би сонсож байна.
Чшш!
За, тэгээд нас барсан цаг нь хэд байна?
Сайн байна уу. Би нэг зүйл асуух гэсэн юм.
Хөзөр сугал, алийг нь ч хамаагүй.
Алив.
За, буцаагаад хийчих.
Надад битгий харуулаарай.
Энэ чиний хөзөр мөн үү?
Үгүй.
Чөтгөр гэж.
Та долоо хоногийн өмнө ирсэн хүнийг
санах болов уу гэж бодлоо.
Ямар нэг асуудал гараа юу?
Миний зээ дүү байгаа юм.
Эцэг эхээсээ зугтаад...
явчихсан юм шиг байна.
Үгүй.
Надад хэдэн зураг байна.
Энэ дүү маань, найзуудтайгаа байгаа нь.
Тэд энд нэг хоносон бололтой.
Тийм, тэд 12-р байшинд байсан.
Тэд мөнгөө төлөөгүй.
Голдуу зурагтны талаар зөндөө гомдол гаргасан.
Энд долгион ерөөсөө сайн барьдаггүй юм.
Тийм болохоор л бид...
видео тоглуулагч авсан юм.
Сонголт ч арвин шүү.
Ихэнх нь өөр зочдын үлдээсэн...
хуучин кассетнууд байгаа юм.
Юутай ч тэд мөнгөө төлөөгүй.
Тиймэрхүү хүүхдүүд ч тэгдэг л дээ.
Бүсгүй?
Би нэлээн ядарчихаж.
Буцаж явахаасаа өмнө жаахан дугхийх үү гэж бодлоо.
12-р байшинг авъя.
Хөөе.
Энэ чиний хөзөр мөн биз дээ?
Яг мөн.
ОХИН: Долоон хоног.
Би сургууль руугаа явлаа.
Байж бай.
РЭЙЧЕЛ: Ямар байна?
ЭРЭГТЭЙ: Нэлээн дажгүй эффект байна.
Энэ тэгээд бичлэгтэй ямар хамаатай юм?
Миний зургийг дараадхаач.
Ядаж над руу...
харах уу?
Энэ нөгөө камер мөн үү?
Үгүй. Үлдсэнийг нь шалга.
Тэгээд, юу гэж бодож байна?
Хар л даа, чи уг нь бичлэгний тухай гэсэн биз дээ?
Чамайг үзээд хэрэггүй болов уу гэж бодож байна.
Үгүй ээ, би эхлээд илүү ихийг мэдэх хэрэгтэй.
Би тийм болохоор л энд байгаа юм биш үү?
Надаас зөвлөгөө авах гээ биз дээ?
Дөрвөн хүүхэд үхчихлээ, Ноа.
Хуурцаг үзсэнээс болж үхээгүй нь лав.
Алив ээ, надад харуулчих.
За, одоо титр нь гарах нь.
Яг л оюутны кино шиг байна.
Шөнө бол илүү... аймаар харагддаг байх л даа.
Утсаа авахгүй юм уу?
Ингэхэд, сүүлийн үед ажил ихтэй байна уу?
Би ядраагүй байна, Ноа.
За за.
Тэр хуурцаг чамд огт аймаар санагдсангүй юу?
Үгүй ээ, сүйдтэй санагдсангүй. Уучлаарай.
Дөрвөн ч хүн үхчихээд байна шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ миний хэлсэнчлэн үзсэнээс нь болоогүй...
Тэрийг үзсэн дөрвөн хүн шүү дээ.
Алив ээ, бид хоёр ч гэсэн үзчихсэн л байна.
Амьд мэнд л байна шүү дээ.
Энэ чинь... долоо хонодог юм билээ.
За за. Би хотын төв рүү явчихаад ирье.
Нэг хүнээс хэдэн камер очиж авах ёстой юм.
тэгээд дараа нь нэг ажил бэлдэх хэрэгтэй байна.
магадгүй ирэх долоо хоногт хийх ажил байгаа юм.
- Ноа... - Айн?
Намайг амархан итгэчихдэг гэж боддог уу?
Үгүй ээ.
Амархан цочирддог уу?
Ёстой үгүй.
Гэхдээ чи жаахан...
байнга л түгшүүртэй байдаг байж магадгүй.
Бас хувцас сонгохдоо ч маруухан даа.
Хэн үүнийг хийсэн юм бэ?
Хаанаас гарч ирсэн юм бэ?
За яах вэ.
Надад нэг хуулж өгчих, би юу хийж чадахаа үзье.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Энэ хуулбар гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, яав?
Тоонууд нь бүгд замбараагүй болчихож.
Хуулахад тэр алдаа нь хамт орчихож л дээ.
Тийм байх боломжгүй.
Хяналтын замын тоонууд чинь...
бичих болгонд хуурцаг дээр автоматаар бичигддэг юм шүү дээ.
тэгэхээр онолын хувьд энд ямар ч дүрс байх ёсгүй.
Ноа, ядаж ганц минут...
намайг тэр видео сэтгүүлийг чинь уншдаггүй гэж бодоод тайлбарлаад өгөөч?
За, хуурцаг дээр бичих үед...
бичлэгийн зам нь яг л гарын үсэг шиг байдаг юм,
тэр бичлэгийг хийсэн төхөөрөмжийнх нь л гэсэн үг.
видео камер уу, тоглуулагч уу гээд юу ч байсан ялгаагүй.
Тэгэхээр тэр хяналтын зам үүнийг хаанаас бичсэнийг хэлээд өгнө.
Гөтөл тийм зам огт байхгүй байна гэдэг чинь...
хурууны хээгүй төрөхтэй л адилхан зүйл шүү дээ.
Тэгвэл энэ яаж бичигдсэн байж таарах вэ?
Мэдэхгүй юм.
Гэхдээ би учрыг нь олно оо.
НОА: За, наашаа хараарай.
Уг нь энд камер харагдах ёстой доо,
ойлт дээр нь.
Яг эгц өнцөг мөртлөө харагдахгүй байна.
Хмм. Тэр чинь юу вэ?
Цаашаа алхаад явж байгаа бололтой,
хэн ч байсан гэсэн.
Үгүй ээ, тэр дээд талынхыг хэлж байна.
Өө үгүй, энэ зүгээр л тохируулга нь байна.
Би засчихаж чадна.
Өө, уучлаарай.
Байз, ухраагаарай.
Тэнд ямар нэг юм байна шүү.
Хааяа тийм байна.
- Цаана нь бас дүрс байна шүү. - Байж бай.
Би тохируулгыг нь сунгаж үзье.
Тийм, болж байна.
Үүнээс цааш явахгүй байна аа.
Зүгээр ээ, цааш нь явуул.
Байз байз, би өөрөө хийе.
Байз, үүнээс цааш явахгүй байна.
Цааш явахгүй байна шүү дээ! Наадхаа...
- Би өөрөө хийе. - Новш гэж!
Өө...
Хөөе, Ноа.
Би камеруудаа авчихлаа.
Их зүгээр байна шүү.
Миний угаасан зургуудыг үзсэн үү?
Тэр Гватемалын зургуудыг?
Яагаад гэвэл арай л...
хэтэрхий гэрэлтчихэж.
Ажилтай байна уу?
Энэ манай найз, Рэйчел Келлер.
Тэр 'П.И.' сонинд бичдэг юм.
Рэйчел, энэ манай туслах Бет.
Би уг нь 'хам хэрэгтэн' гэхэд илүү дуртай.
Уг нь тэр Көрклэндийн сэтгүүлзүйн ангийн оюутан юм.
За, би ажилд чинь саад болохоо больё.
Би энд огт байхгүй шүү.
Рэйчел нэг сурвалжилга судалж байгаа юм. Хуурамч видео бичлэгийн талаар.
Их сонирхолтой юм. Чи ч видео сайн мэднэ дээ.
Энэ дүрс тохируулах юмыг ирээд нэг хараадах даа.
РЭЙЧЕЛ: Бараг хоцорчихлоо шүү.
Би үнэхээр явахгүй бол болохгүй нь.
Гэхдээ чи яагаад...?
Би явлаа шүү.
Танилцсандаа таатай байна.
Тэгээд хуурцгийг аваад явах гэж байгаа юм уу?
Би түүнд үзүүлмээргүй байна.
Хүүе. Түүнд үзүүлмээргүй байгаа юм уу?
Харин би үзэж болдог юм уу?
Надад бол асуудалгүй үзүүлсэн биз дээ.
Би ч гэсэн дурамжхан л байсан.
Чи уурлачихаж.
Би уурлаагүй ээ.
Үгүй гэж үү? Тэгээд яачихаад байгаа юм?
Яарч байна.
Сонс, уучлаарай, гэхдээ би ингэж бухимдахгүй
ахлах сургуулийн хүүхдийн цуу ярианаас болж.
Чи юу бодож байна?
Би одоо чамд "Чи бол туйлбаргүй,
юуг ч дуусгадаггүй амьтан" гэж хэлэх байх.
Тэгээд чи намайг "хэнээтэй гичий,
жаахан тайвшрах хэрэгтэй" гэх биз.
Тэгээд би ууртай гараад явна,
чамайг зүгээр л...
том болчих байх гэж итгэж явсан
өөрийгөө зүхсээр үлдэнэ.
Тэгэхээр одоо шууд тэр хэсэг рүүгээ ороод,
бие биенээ зовоохоо больчих уу?
За тэгье.
Баяртай.
Болгоомжтой байгаарай, охин минь.
Муу ёр шүү. Чамд энэ хэрэггүй.
Бекка?
Бекка.
Бараг хүрчихлээ.
ХӨТЛӨГЧ: Үнэндээ Саммер л даа.
Тэгэхээр тойрог тэр дөрвөлжинг авлаа.
Бид түр завсарлах зуур та үүнийг үзээрэй.
Үүгээр та нэгдэх боломжтой...
РЭЙЧЕЛ: Чи тэр шөнийн талаар
ямар нэг зүйл санаж байна уу...
Кэтитэй байсан тэр шөнийн?
Санаж байна уу...
тэр яаж үхсэнийг?
Бекка?
Тэр чамд видео хуурцагны тухай ярьсан биз дээ?
Тэр айж байсан биз дээ?
Түүнд ямар нэг юм болоод байсан.
Бекка...
тэр яаж үхсэн бэ?
Гуйж байна.
Би мэдэх ёстой.
Чи мэднэ ээ.
Тэр чамд харуулна.
Хэн?
Хэн надад харуулах юм бэ?
Одоо биш.
Дөрвөн өдөр.
ЭМЭГТЭЙ: Тийм ээ, гэрийн видео тоглуулагч
тодорхой хэмжээнд дүрс тохируулах ч
үүнийг сунгаж харин чадахгүй.
Сэргээж байгаа биш бол үүнд ямар ч хэрэг байхгүй л дээ.
Архивынхан энд орж ирээд...
Ийм хуучин муу хальснуудтай заримдаа хэцүү л дээ.
Зам нь бүр баларчихаж... сэрво нь тааруулж дийлэхгүй байна.
Гэхдээ энэ том аппарат чинь жинхэнэ ажлын мал шүү.
Дан аналог эд дээ.
Хальсны захыг нь хүртэл уншина даа.
Хүчилж л болохгүй шүү, тэгвэл ааш нь хөдөлчихнө.
Тракинг, дэлгэц, хэрэгтэй бол принтер чинь ч байна.
Тэгээд, нөгөө...
Юу үзэх юм бэ? Гэрийн бичлэг үү?
Үнэндээ би ганцаараа үзмээр байна.
Нээрээ шүү.
За за, яахав.
Алив ээ...
Алив л дээ.
Гэрэлт цамхаг.
Новш гэж.
Байна уу? Хэн нэгэн байна уу?
Хараал ид гэж.
Тусламж хэрэгтэй байна уу?
Хөөе, чамд... чамд нөгөө...
За, ингээд л болоо байх шиг байна.
Балярлалаа.
"Моэско арал"
"Анна Морган"
Бурхан минь.
"Морганы фермийн адуунд учир битүүлэг өвчин тархжээ"
"Мөрдөгчид шалтгааныг нь олохоор ажиллаж байна"
хоёр дахь морь живж үхсэний дараа"
"Анна Морган"
"Үржүүлэгч амиа хорлосны дараа морьд сэргэж эхэлжээ"
"...хий юм хардаг өвчтэй байсан"
"Иола... мужийн сэтгэцийн эмнэлэг"
Чамд юу тохиолдоо вэ, Анна?
Нэг Дабл Лайтс авъя. Баярлалаа, Лани.
15 доллар 33 цент.
Чи үхнэ шүү дээ.
Манай үеэл өдөрт хоёр хайрцгийг татдаг байсан юм.
Наалт хэрэглээд... тэгээд л бүр мөсөн гарсан даа.
За за, санаж явъя даа.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Чамд ч бас.
Сайн уу.
Хоцорсонд уучлаарай.
Зүгээр ээ, зүгээр. Асуудалгүй.
Зүгээр үү?
Өө, зүгээр ээ. Жинхэнэ сахиусан тэнгэр шиг л байлаа.
Би орондоо орох цаг болсныг нь хэлэх гээд ороход...
хэдийн хөнжилдөө орчихсон байсан.
Тэгээд надад унтахын өмнөх үлгэр уншиж өгсөн юм.
Бас...
Тэр "ярвигтай асуудал" гэдэг үг сурчихсан байна лээ.
Нээрээ үү?
Тийм. Тэгээд... миний зургийг зурсан шүү.
Май, энэ байна.
Баярлалаа.
Зүгээр ээ.
Хөөе, Рути, би байна.
Орой залгасанд уучлаарай, нэг гуйх зүйл байна.
Би энэ сурвалжлагыг хийхээр хотоос гарах хэрэгтэй байна.
Тэгээд чи миний өмнөөс Эйданыг харж өгөөч.
РҮТИ Өө, Рэйчел, би сайн мэдэхгүй байна.
Хэр удах юм бэ?
Ердөө хоёрхон хоног, амлая.
Надад одоо арай л тохиромжгүй байна аа.
Рэйчел? Рэйчел, тэнд байна уу?
Түр хүлээгээрэй... Уучлаарай.
Рэйчел?
Энэ Кэтигээс болсон уу?
Рути...
Эйдан?
Үгүй ээ!
Яагаад, үр минь, яагаад? Яагаад?!
Миний нойр хүрсэнгүй.
Тэр ер нь хэн юм бэ, Рэйчел?
Түүнийг зүгээр орхи!
НОА Рэйчел?
Ноа...
М-Миний яриаг сонс. Р-Рэйчел...
Би чамтай ярих хэрэгтэй байна, за юу?
Би...
Би чамд итгэж байна аа.
Рэйчел, чи байна уу?
Тэр... Тэр хуурцгийг үзчихэж.
Хэн? Хэн үзчихсэн гэж?
Манай хүү.
Чи миний зургийг авчихлаа.
Би чамайг харж байсан.
Намайг сургуулийн хашаанд байхад.
Чи тэнд байж байдаг.
Намайг хажууд чинь илүү их байгаасай гэж хүсээ юу?
Үгүй.
Харин та өөрөө хажууд илүү их баймаар байгаа юм уу?
Рэйчел бид хоёр...
Залуухан байж дээ.
Ээж надад энэ түүхийг ярьж байсан юм.
Уг нь бол, би...
Надаас сайн аав гарахгүй байх аа.
Магадгүй өөрийн маань аав ч гэсэн...
тийм... сэтгэл гонсойлгомоор хүн байсанд байх.
Гол нь, өөр хэн нэгнээр ааваа хийлгэмээргүй л байна.
Чиний аав байхыг нь.
Ээдрээтэй хэрэг шүү.
Тийм ээ, тийм л байна.
Явах цаг боллоо, залуу минь.
Би дуусаагүй байна аа.
Ноа чамд нэгийг хийж өгөөрэй гэсэн юм.
РЭЙЧЕЛ: Түүний амьдралыг бараг л
дундуур нь шугам татаж хуваамаар.
Нэг талд нь, нөхөртэйгөө хамт морь унаж,
цагийг жаргалтай өнгөрөөдөг тийм эмэгтэй.
Нөмөр нөөлөгтэй, хамгаалагдсан, тав тухтай амьдрал.
Царай нь... гэрэлтэж, бахархал дүүрэн байж.
Тэгтэл нэг өдөр ямар нэг зүйл болж,
түүний амьдрал огцом эргэж,
нөгөө гэрэл нь... унтарчихжээ.
Тэгээд л Иола мужийн сэтгэцийн эмнэлэгт очсон доо,
цор ганцаараа.
НОА: Түүнд юу тохиолдсон юм бэ?
Би одоогоор мэдэхгүй байна,
гэхдээ морьдтой л ямар нэг сэжмээр холбоотой байх.
Бид тэр арал руу хамт явах хэрэгтэй байх.
Өөнөөдөр чинь мягмар гараг шүү дээ, Ноа.
Надад ганцхан хоногийн хугацаа байна.
Чи эмнэлэг рүү явж,
Аннагийн талаар аль болох их мэдээлэл олж өгөөч.
Хуурцаг дээрх дүрсүүд биднийг хаа нэг тийш чиглүүлээд байна.
Кэти ч бас тэр бүгдийг харсан шүү дээ.
Миний бодлоор... хүн үхэхийнхээ өмнө
нөгөө цагиргийг хардаг байх.
Чөтгөр гэж!
Хөөе, Рэйч! Хүлээгээрэй!
Охин уу?
Хөөе.
Өө.
Зүгээр дээ.
Би чамд хор хүргэхгүй ээ.
Тийм ээ.
Тайван, хүү минь.
Ингэж л байна.
Хөөе, хүү минь.
Би чамд хор хүргэхгүй ээ.
Зүгээр дээ, тайшир.
Хүн байна уу!
Бурхан минь гэж!
Хэн нэгэн туслаач!
Аав аа, миний морь!
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Тэр мултарчихлаа!
Энд байна!
Хөөе, хөөе! Тайван!
Алив ээ.
Үгүй ээ, доошоо! Үгүй!
Би бүртгэлийг нь хармаар байна,
Анна Морган гэдэг өвчтөнийх.
Та хамаатан нь юм уу?
Үгүй л дээ.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Манайх сэтгэцийн эмнэлэг шүү дээ.
Өвчтөний мэдээлэл нууц байдаг юм.
Тэр хүн нас бараад 24 жил болчихсон шүү дээ.
Дургүйцэхгүй байх оо.
Уучлаарай.
Боломжгүй ээ.
Сонс доо...
Би тэднийг өмнө нь харж байсан юм.
Би дээшээ гарч үзсэн юм.
ЭРЭГТЭЙ: Оролдлого чинь дажгүй байлаа.
Архивын өрөө доор байгаа шүү, найзаа.
Чи хожлоо.
Зайлж үз!
Анна, чи энд байна уу?
Хүн байна уу?
Уучлаарай, Морган гуай.
Тантай түр ярилцах зав гарах болов уу?
Намайг Рэйчел Келлер гэдэг.
Би "Сиэтл Пи-Ай" сонины сэтгүүлч байгаа юм.
Чи моридын талаар мэдэх гэсэн үү.
Би уг нь саад болох гээгүй юм сан...
Тантай холбогдох утас олдоогүй болохоор л тэр...
Үе үе сэтгүүлчид ирчихээд л...
...болсон явдлыг дуулсан гэх юм.
Одоо энд бичих юу ч үлдсэн юм, бүү мэд.
Танд хэдхэн минут олдох болов уу гэж горьдсон юм.
За даа, эндхийн ажил ч ер дуусна гэж үгүй дээ...
...гэхдээ хэдэн минут гаргаж болох л юм.
За, тэгээд юуны тухай бичих гэсэн юм бэ дээ, бүсгүй?
Ер нь моридын тухай юу,
...эсвэл зүгээр сонин болсон моридын тухай юу?
Олон морь устгахаас өөр аргагүй болсон гэж би уншсан юм.
Ихэнх нь өөрсдийгөө л үгүй хийсэн.
Тэд живж үхсэн.
Яаж хашаанаасаа гарсан юм бэ?
Тэд зүгээр л...
...хашаагаа эвдээд эрэг рүү гүйсэн.
Тэгэхээр тэд галзуурчихсан хэрэг үү?
Тийм л бололтой...
...эсвэл зүгээр биднээс түрүүлж мэдэрдэг байх л даа.
Тэгээд одоо морьд чинь хаана байна?
Би одоо морь үржүүлдэггүй ээ.
Аргагүй биз дээ...
...тийм явдал болсны дараа.
Та хоёрт их хэцүү байсан байх даа...
...танд болон таны эхнэрт.
Уучлаарай бүсгүй, нэрийг чинь хэн гэсэн билээ?
Рэйчел.
За, Рэйчел...
...чи надад үнэндээ юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Энэ юу болохыг мэдэх үү?
Энэ нэг л зурвас шиг санагдаад байна...
...эхнэрээс чинь ирсэн.
Энэ хальсан дээр Анна байна.
Тэр яг тэр өрөөнд байгаа.
Гэрэлт цамхаг, морьд ч харагддаг...
Чи үүнийг хаанаас авсан юм?
Шелтер Маунтин дэн буудлаас.
Энэ ганцхан хувь нь уу?
Би хуулж авсан юм.
Өнөөдөр хийх ажил их байна...
...арчлах газар ч их байна.
Нэг ажлаа дуусгалаа гэж бодтол...
...дахиад л өөр юм засах хэрэг гарчихдаг юм.
Та энэ бичлэгийг үзмээргүй байна уу?
Огт сонирхохгүй байна уу?
Сонирхох гэнэ үү?
Үгүй дээ, үгүй байх.
Морган гуай...
Би чамд тусалж чадахгүй.
Охин чинь хаана байна?
Магадгүй тэр тусалж чадах болов уу...
Надад охин байхгүй.
Юу гэнэ ээ?
Сэтгүүлчид ер нь яачихсан хүмүүс вэ?
Хэн нэгний зовлон зүдгүүрийг аваад...
...бүх дэлхийд тулгаж харуулдаг...
...яг л өвчин шиг тараах юм.
Морган гуай...
Хэлээдэх, бүсгүй...
...чи ер нь юу мэддэг гэж бодоо вэ?
Тэгвэл зүгээр л орхиж үз.
Анна.
"Анна Морганы...
...хий үзэгдэл үү"?
Чи чинь яачихаа вэ?
"65 онд жирэмсэлсэн."
"65 онд зулбасан."
"66 онд жирэмсэлсэн."
"66 онд зулбасан."
Бурхан минь, яасан ч бууж өгдөггүй хүн бэ.
"Эцгийн хүсэлтээр... уулзалтыг зогсоов.
S-M-0-1-5 видео бичлэгийг үзнэ үү."
РУТ: Эйдан?
Эйдан, ээж нь байна.
Сайн уу, ээж ээ.
Хүү минь, ээждээ зурж өгсөн нөгөө байшин чинь...
Аанхан?
...хаана харсан юм бэ?
Толгой дотроо харсан юм уу?
Тийм болоод л зурсан юм уу?
Толгой дотроо юу?
Эйдан... чи яагаад тэр байшинг зурсан юм бэ?
Тэр намайг зур гэж хэлсэн юм.
Хэн?
Хэн чамд зур гэсэн юм?
Нөгөө жаахан охин.
Тэр чамтай ярьдаг юм уу?
Үгүй.
Юм харуулдаг юм.
Чамд морьдыг харуулсан уу?
Тэр жүчээнд байх дургүй.
Морьд шөнө унтуулдаггүй гэсэн.
Тэгээд тэр одоо ч тэндээ байгаа юм уу?
Үгүй.
Одоо тэр нэг харанхуй газарт амьдардаг.
ЭМЭГТЭЙ: Хавч барихад чинь
нас чинь арай л явчихаж, Кэл.
Биеийн чинь баталгаат хугацаа ч дуусах дөхөж дээ.
Чи ч өөрөө өдрийн шилдэг олз биш шүү дээ.
Харин чи надаас дээрхийг олохыг чинь харъя!
КЭЛ: Тийм ээ...
Өдрийн мэнд.
Намайг доктор Грасник гэдэг.
Энэ хүн надаас өмнө ирсэн байх аа.
Дарби юу? Дарби байнга л энд байдаг юм.
Тийм биз дээ, Дарби?
Манай хүүгийн хүү байгаа юм.
Гарамаар ирэв үү?
Тийм ээ.
Нээрээ... та энд удаан амьдарч байна уу?
Энд төрж өссөн юм.
Арал дээрх ганц эмч нь.
Тэгвэл та Морганыхныг охинтой нь мэддэг байх нь.
Охиныг нь мэддэг үү?
Ямар учиртай юм бэ?
Уучлаарай.
Би... яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна,
гэхдээ толгойд минь элдэв дүр зураг... харагдаад байна...
хүүд минь ч бас тэгж харагдаж байгаа.
хүүгийнхээ төлөө... тийм болохоор л би ирсэн хэрэг.
яаж гэдгийг мэдэхгүй ч, ямар ч байсан...
тэр охиноос л болж байгаа хэрэг.
Ийм яриа сонсоогүй үнэхээр уджээ.
Тэр юунаас ч илүү хүүхэдтэй болохыг хүсдэг байсан юм.
Хөөрхий Анна.
Олон жил их ч оролдсон доо.
гэвч заримдаа хүссэнээр болдоггүй юм даа.
Тэгээд нэг өвөл тэд яваад өгсөн юм.
Эргэж ирэхдээ
Самараг дагуулаад ирсэн юм.
Өргөж авсан гэсэн.
Хаанаас гэдгийг нь хэзээ ч хэлээгүй юм.
Төрсөн эх нь төрөхийн хүндрэлээр өнгөрсөн гэсэн.
Тэд охинтой ч боллоо, морьдтой ч боллоо...
бүх зүйл зүгээр байлаа...
Анна над дээр ирэх хүртэл.
Хий юм харагдаад байна гэсэн...
элдэв зүйл харагдаад...
аймшигтай зүйлс...
тархинд нь тамгалчихсан юм шиг...
тэгээд энэ нь зөвхөн...
Самарагийн дэргэд...
өнөө охин л тэнд тавьсан гэж.
Та бас Самарагийн эмч байсан уу?
Түүнд ямар нэг асуудал байсан уу?
Эрүүл мэндийн хувьд уу?
Аль ч утгаараа байсан яахав.
Тэнд байгаа Дарбиг төрөхөд...
нэг л биш байгааг нь бид мэдсэн...
гэхдээ л бид түүнийг хайрласан.
Зүтгэл ордог юм шүү дээ.
Зарим хүний тэвчээрт хязгаар бий.
Тэгээд тэр охин яасан бэ?
Би тэднийг Эола сэтгэцийн эмнэлэг рүү шилжүүлсэн.
эх газарт байдаг.
Одоо ч тэндээ л байгаа байх.
Та мэдэхгүй байгаа юм уу?
Мэдэхгүй байна гэж юу гэсэн үг вэ?
Бид энд зөндөө...
хэцүү жилүүдийг туулсан...
хатуу өвөл...
бага олз, загасгүй үеүд...
энэ бүхэн морьдоос бүр өмнөх хэрэг.
Арал дээр амьдрахаар,
нэг нь ханиад хүрвэл бүгдээрээ л өвддөг.
Буруугаар битгий бодоорой, хатагтай,
гэхдээ энэ чинь яг юу гэсэн үг юм бэ?
Тэр охиныг явснаас хойш
бүх зүйл дээрдсэн гэсэн үг.
ЭР: 1978 он.
Хөөе, бид бүр өнгөрсөн рүү очиж байна шүү.
Тийм ээ, хүлээн авахын ажилтан энд байгаа гэсэн.
Байх ёстой. Та өвчтөний аав нь биз дээ?
Тийм ээ. Ричард Морган, би байна.
Нууц чинь юу вэ?
Хоолны дэглэм, дасгал хөдөлгөөн дөө.
Нээрээ гэж үү!
Тийм ээ, тэгэхэд л болно.
Би тэнэг биш шүү дээ.
Эндээс миний хавтаст хэргийг аваад гарах гэж оролдвол...
би сүүдэр шиг чинь дагах болно шүү.
Ойлгосон уу?
Үгүй дээ.
Би зүгээр л үзэх гэсэн юм.
Энд байгаа бүх бичлэгийг би хариуцдаг юм.
Надад өөрийн гэсэн дараалал бий... хэн нэгэн
үүнийг бусниулахыг зөвшөөрөхгүй.
Би хэзээ ч... бусниулахгүй...
Бие биенээ ойлгосон бол боллоо.
За, одоо уур хүрчихлээ шүү.
Хамгийн сүүлд хэн үзсэн нь бичигдсэн байна уу?
Тийм ээ.
Чи л байж.
Алив ээ, алив!
Таны залгасан хэрэглэгч
холбогдох боломжгүй байна.
Новш гэж!
Алив ээ, Рэйчел.
Байна уу?
Ноөн Морган?
Ноён Морган?
ЭР: Энэ бол SM0015
Самара Морган, 14 дэх цаг.
Сайн байна. Маш сайн.
Юунаас болоод унтахгүй байгаа юм бэ?
Унтах л хэрэгтэй шүү дээ.
Чи зүүд зүүдэлдэг үү?
Самара?
Зургуудын чинь талаар ярилцъя.
Тэднийг яаж хийсэн юм бэ?
Самара?
Эдгээр зургийг яаж хийсэн юм бэ?
Би тэднийг...
бүтээдэггүй юм.
Би тэднийг хардаг...
тэгээд л...
тэд зүгээр л... бий болчихдог.
ЭР: Самара...
Одоо надад үнэнээ хэлээрэй, за юу?
Би ээжийгээ харж болох уу?
Үгүй ээ, Самара.
Чиний юу чинь болохгүй байгааг ойлгохоос нааш үгүй.
Би ээждээ хайртай.
Тийм ээ, хайртай шүү дээ.
Гэвч чи ээжийгээ дахиж өвтгөхийг хүсэхгүй байгаа биз дээ?
Чи хэнийг ч өвтгөхийг хүсэхгүй байгаа.
Гэвч би хүсдэг юм, уучлаарай.
Энэ зогсохгүй.
Тийм болохоор л чи энд байгаа юм.
Үүнийг зогсооход чинь би чамд туслах гэж.
Тэр намайг энд үлдээх гэж байгаа.
Хэн?
Аав.
Тэд чамд зүгээр л туслах гэсэн юм.
Аав биш.
Аав чинь чамд хайртай шүү дээ.
Аав морьдод хайртай.
Тэр намайг холдоосой гэж хүсдэг.
Үгүй дээ, тэгээгүй.
Гэхдээ тэр мэдэхгүй байгаа...
Тэр юуг мэдэхгүй гэж?
Самара?
Тэр дахиж хэзээ ч миний хараал идсэн чихэнд шивнэхгүй!
Та түүнийг яачихсан юм бэ?
Тэр таны охин байсан шүү дээ!
Та Самараг алчихсан, тийм үү?
Та түүнийг алсан, тэгээд таны эхнэр...
Миний эхнэр хүүхэдтэй болох ёсгүй байсан юм!
Ноён Морган...
Та юу хийгээд байна аа?
Шивнээ... Үргэлж л сонсогддог байсан.
Шөнөөр. Унтаж байхад хүртэл.
Тэр хараал идсэн морьд хүртэл.
Ноён Морган, тэндээс гараач ээ.
Бас тэр зургууд.
Өө, бурхан минь.
Түүний чамд харуулдаг байсан зүйлс.
Тэр одоо ч харуулсаар байгаа.
Тэгээд хэзээ ч зогсохгүй.
Чиний энд ирсэн чинь үүнийг баталж байна.
Тэр хаана байна? Гуйж байна.
Би түүнийг зогсоох ёстой.
Тэгэхгүй бол хүү минь үхнэ!
Өө, тийм ээ.
Үхнэ дээ.
Тэр хэзээ ч унтдаггүй.
Хүлээгээрэй. Үгүй ээ...
Үгүй ээ!
Рэйчел! Шшш! Шшш!
Зүгээр ээ, зүгээр!
Шшш, шшш, шшш.
Зүгээр ээ. Зүгээр.
Одоо зүгээр.
Шшш, шшш!
Зүгээр үү?
НОА: Өө, бурхан минь.
САМАРА: Тэр жүчээнд дургүй.
Морьдоос болоод шөнө унтаж чаддаггүй.
Тэр жүчээнд дургүй.
Юу?
Морьд түүнийг унтуулдаггүй юм.
Самара...
Тэр түүнийг энд хорьдог байж.
Ээж нь галзуурч байсан.
Морган хүүхдийг буруутгасан.
Тэгээд л түүнийг энд хорьж дээ.
Ганцааранг нь.
Ганцаараа биш.
Рэйчел...
Энд доор нэг юм байна.
Модон дээр сийлсэн юм шиг харагдаж байна.
Эсвэл түлсэн бололтой.
Би энэ модыг өмнө нь харж байсан.
Тийм, бичлэг дээр байсан.
Үгүй ээ.
Би тэнд очиж байсан.
Шелтер уул.
РЭЙЧЕЛ: Навчисны завсраар нарны гэрэл тусаж,
яг л шатаж байгаа юм шиг дүрэлзэн гэрэлтсэн.
Яг нар жаргах үеэр.
Яг миний бичлэг үзэх тэр мөчид.
Энэ чинь долоо хоногийн өмнө шүү дээ.
Бид буцаад л анх эхэлсэн цэгтээ ирчихлээ.
Ямар нэгэн зүйл биднийг энд хөтөлж авчирчээ.
Өнөөх мод, ханан дээрх зураг...
Одоо энэ ямар ч хамаагүй ээ.
Бид хэтэрхий хоцорчихож.
Чи түүнд туслах ёстой шүү.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Эйданыг.
Одоо бүх зүйл чамаас л шалтгаална шүү.
Чамд үлдсэн цагийг ашиглаад ямар нэг арга ол.
Бид хамтдаа яг одоо үүний учрыг олно, за юу!
Хэтэрхий оройтсон, Ноа!
Болиоч дээ, за юу? Бид энд ирсэнд ямар нэгэн шалтгаан байгаа!
- Юу гэнэ ээ?! - Би мэдэхгүй байна, за юу!
Энэ өрөөнд ямар нэгэн юм байна!
Үгүй ээ, энэ утсанд байна!
Энэ зурагтанд байна!
Алив л дээ!
Одоо бидэнд хэлээд өгөөч дээ!
Ноа...
хар даа.
Өө, Бурхан минь гэж.
Энэ доошоо хэр гүнзгий ордог юм бол?
Юу ч харагдахгүй байна.
Ямар нэг юм унагаж үзье.
Тэр охин доор байгаа болов уу?
Шш...
Рэйчел!
Би энд байна!
Би зүгээр ээ!
Зүгээр байх аа.
Чамайг гаргах ямар нэгэн зүйл олоод ирье!
Хурдлаарай!
Ноа?
Ноа!
Өө!
~ За ингээд эхэллээ ~
~ Хорвоо ертөнц эргэлдэнэ ~
~ Зогсох тэр мөчид дөнгөж эхэлнэ. ~
АННА: Энд үнэхээр үзэсгэлэнтэй байгаа биз, Самара?
Үнэхээр амар амгалан.
Бүх зүйл дээрдэнэ гэдгийг би мэдэж байна.
Миний хүссэн ганц зүйл чи л байсан шүү дээ.
Тэр амьд байжээ.
Чи хааччихав аа?
Одоо бүх зүйл зүгээр дээ.
Зүгээр дээ.
НОА: Рэйчел!
Рэйчел, нар жаргачихлаа!
Нар жаргачихсан шүү дээ!
Нар хэдийнэ жаргачихаж.
Сонсож байна уу?
Нар жаргаад өнгөрчихлөө!
Рэйчел?
Рэйчел, чи тэнд байна уу?
Би энд байна.
Ирэх долоо хоногт охиныг оршуулах юм байна.
Бүх зүйл дууслаа.
Чи зүгээр үү?
Тэр энэ дэлхийн юунаас ч илүү тэр хүүхдийг л хүсэж байсан.
Яаж ийм зүйл хийж зүрхлэв ээ?
Тэр ердөө л өөрийгөө сонсгохыг хүссэн юм.
Заримдаа хүүхдүүд...
уйлж хашхирч, эсвэл зураг зурдаг шүү дээ.
Би харимаар байна.
Худагт ганцаараа тэгж гацсаныг төсөөлөх ч үгүй байна.
Тэнд хэр удаан тэсэх вэ?
Долоо хоног.
Долоо хоног тэсэж чадна.
Алив, явцгаая.
Хөөе.
Хэзээ нэг над руу залгаж байгаарай.
Кино түрээслэхгүй л бол шүү дээ.
Маргааш залгаарай...
...тэгээд нөгөөдөр нь ч бас.
Рэйчел?
Мм?
Хэдэн цаг болж байна?
Бүр орой, эсвэл бүр эрт болсон байна...
яаж харахаас л шалтгаална даа.
Ажилдаа явах болоогүй юм уу?
Өнөөдөр явахгүй ээ.
Нөгөө охин яасан бэ?
Самара юу?
Тийм нэртэй юм уу?
Мхн.
Тэр одоо ч харанхуй газар байгаа юу?
Үгүй ээ.
Бид түүнийг чөлөөлчихсөн.
Чи түүнд тусалчихсан юм уу?
Тийм ээ.
Яагаад тэгсэн юм бэ?
Яасан бэ, миний хүү?
Чи түүнд туслах ёсгүй байсан юм.
Одоо зүгээр ээ.
Тэр чамд хор хүргэхгүй ээ.
Тэр...
Чи ерөөсөө ойлгохгүй байна уу, Рэйчел?
Тэр хэзээ ч унтдаггүй.
Утсаа аваач, Ноа.
Аваач дээ, ав л даа.
РЭЙЧЭЛ: Ноа, аваач дээ!
Хараал идсэн утсаа аваач дээ!
Аваач дээ!
Өрөө рүүгээ ор!
Одоохон!
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Юу хүсээд байгаа юм бэ?!
Надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Яагаад би биш гэж?
Би түүний хийгээгүй юуг хийсэн гэж?
Тэр зүгээр л сонсогдохыг хүссэн юм.
Тэр намайг яваасай гэж хүсэж байгаа.
Миний эхнэр хүүхэдтэй болох ёсгүй байсан юм!
АННА: Миний хүссэн ганц зүйл бол чи байсан.
ЭЙДАН: Чи ойлгохгүй байна уу, Рэйчел?
Гэвч тэр мэдэхгүй.
Тэр хэзээ ч унтдаггүй.
МОРГАН: Чи нэг хүний зовлонг аваад
бүх дэлхийд хүчээр мэдрүүлж байна.
Тахал шиг л тарааж байна.
ЭРЭГТЭЙ: Чи хэнд ч хор хүргэхийг хүсээгүй.
Харин би хүсэж байна.
Намайг уучлаарай.
Энэ зогсохгүй.
РЭЙЧЭЛ: Би хуулбарыг нь хийчихсэн.
Шургуулчих.
Тоглуул.
Түлх.
Тэр алсаар л байх болно, тийм үү?
Тэр хэзээ ч зогсохгүй.
Битгий санаа зов доо, миний хүү.
Чи зүгээр болно оо.
Бидний үзүүлсэн хүн яах вэ?
Тэр хүнд юу тохиолдох вэ?
ХҮҮХЭД: ~ За, эхэллээ ~
~ Хорвоо эргэлдэж байна ~
~ Зогсох тэр мөчид ~
~ Дөнгөж л эхэлж байна ~
~ Нар мандана ~
~ Бид инээж бас уйлна ~
~ Нар жаргана ~
~ Тэгээд бид бүгд үхнэ. ~