Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
эдгээр хэрцгий хэргүүдийг мөрддөг мөрдөгчид бол
"Тусгай хохирогчдын тасаг" хэмээх шилдэг бүрэлдэхүүн юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Сайн өнхөрлөө, Дэнни. Миний мундаг хүү шүү дээ.
Сайн байна.
Та үнэхээр мундаг багш юм аа, Рожер.
Дэнни таны хичээлд үнэхээр дуртай.
Баярлалаа, Ханна. Сонсоход таатай байна.
Алив, Салли. Толгойгоо бөхийлгөөрэй.
Яг зөв. Мундаг байна шүү, хүүхдүүд ээ.
Алив, үргэлжлүүлээд. За, ингээд л.
Ханна чиний хичээлийг тоож ч байгаа юм биш.
Үнэндээ түүний хүсэж байгаа зүйл бол чиний бэлтгэлийн өмдийг тайлаад,
модон морь шиг дээр чинь мордмоор байгаа юм.
Би тэгж бодохгүй... Надад наад...
"Үйлчлүүлэгчтэйгээ хэзээ ч унтдаггүй" гэдэг балай яриагаа больж үз.
Би тэгдэггүй юм.
Тэгэх л хэрэгтэй шүү дээ.
Вера, сонс доо, надад сайхан байгаа ч... Зүгээр л...
Чи буруу хүнээ л оролдоод байна.
Бурхан минь!
За, Вера, чи ч алж байна шүү.
Өө, бурхан минь.
Өө!
Хөөрхий минь, ямар их даараа вэ.
Туслаарай! Хэн нэгэн 911 рүү залгаарай.
Цагаан арьст, эрэгтэй нярай.
Биеийн дулаан нь хэт буурсан байдалтай ирсэн.
Хүчирхийлүүлсэн ил шинж тэмдэг алга.
Хүйтэнд гадаа орхисон гэнэ үү? Энэ чинь хүчирхийлэл шүү дээ.
Эсвэл амийг нь хорлохыг завдсан хэрэг.
Энэ жаал авсанд оролгүй, инкубаторт байгаа нь их юм.
Ирэхдээ юу өмссөн байсан бэ?
Зөөлөн хөнжилд ороосон, ганц бодитой л байсан.
Бид тэднийг шинжлүүлэхээр танай лаборатори руу явуулсан.
Тэгээд хоёр сартай хавьцаа юу, эмч ээ?
Дагзны зулай нь бараг битүүрсэн байна,
тийм болохоор тэр хавьцаа л байх.
Энэ инкубаторт хэр удах шаардлагатай вэ?
Бид дулааныг нь аажмаар нэмж байна. Дотор дулаан нь бага хэвээр байгаа.
Тийм болохоор аюултай үе нь өнгөрөөгүй л байна.
Яаж чамайг ингэж хаяж зүрхэлдэг байна аа?
Ойр орчмоор асууж сурагласан ч юм олдоогүй.
Ийм жаахан хүүхэдтэй айлыг мэдэх хүн алга.
Эрэн сурвалжлах тасагт сүүлийн хэдэн долоо хоногт алга болсон хүүхэд бүртгэгдээгүй.
Тэгэхээр ээж нь хүүгээ алга болсныг мэдээгүй байгаа эсвэл...
эсвэл өөрөө хаясан байх.
За, лаборатори ДНХ-ийн шинжилгээ хийж байгаа.
Магадгүй төрөл садангийн холбоотой хүн олдох байх.
Бидэнд байгаа цорын ганц сэжүүр л энэ дээ.
Надад нэг сэжүүр байна.
Энэ логог харж байна уу?
Энэ бол "Бебетик" гэдэг дэлгүүрийнх,
Аппер Ийст Сайдын хүүхдийн дэлгүүр.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Манай зээ охин хүүхдээ төрөхөд тэнд бүртгүүлсэн юм.
Тэдэнд авч өгсөн ганц хөнжил нь миний хоёр долоо хоногийн илүү цагны цалин болсон шүү.
Юугаар хийсэн болоод тэр вэ, булга уу?
Органик хөвөн.
Үнийг нь харахад л ойлгомжтой доо.
Энэ хүүхдийн ээж лав мөнгөтэй хүн байна.
Хөөх, Фин тоглоогүй байжээ.
Үнэ нь ч тэнгэрт хаджээ.
Сэтгэл амар байхын тулд эцэг эхчүүд юугаа ч харамлахгүй шүү дээ.
Хэдэн төгрөг нэмээд хамгаалагч хөлсөлсөн нь дээр байж дээ.
Энэ дэр нь таны нуруунд амраас гадна,
бяцхан Индиа хөхөх үедээ
маш тухтай амрах болно.
За, баярлалаа.
Сайн байна уу? Бидэнд бас тусламж хэрэгтэй байна.
Урьдчилаад бэлдэж байгаа юм уу? Гэдэс чинь гараагүй л байна шүү дээ.
Мэргэжлийн тусламж.
Өө!
Танайд ийм юм зардаг уу?
Энэ манай хамгийн эрэлттэй барааны нэг байгаа юм.
Өчигдөр орой бараг үхэх шахсан нэг хүүхэд олдсон.
Тэр хүүхэд танай энэ бодийг өмссөн байсан.
Өө, Бурхан минь...
Та үйлчлүүлэгчдийнхээ хүүхдүүдийн нэрийг андахгүй юм аа.
Энэ хүүг таних уу?
Энэ чинь Деде Астоны хүү, Жаспер байна.
Тэр хүүдээ хэр элэгтэй харагддаг вэ?
Тэгэлгүй яах вэ. Хүүдээ амиа тавьдаг юм.
Жаспер зүгээр биз дээ?
Зүгээр ээ. Харин Дедегээс асуух зүйл байна.
Түүний хаяг танд бий юу?
Байз, шалгаад өгье.
Манай байнгын үйлчлүүлэгч байгаа юм.
Эцгийг нь харж байсан уу?
Тийм хүн байхгүй дээ.
Деде Жасперыг үрчилж авсан юм.
Нас ахисан хойноо гэр бүлтэй болохыг хүссэн юм билээ.
Утас, и-мэйл, хаяг нь энэ байна.
Деде гэртээ алга байна.
Утсаа ч авахгүй байна.
Хүүхдийн дэлгүүрийн эзэн...
Дедег их сайн ээж гэж байсан шүү дээ.
Жасперыг өөр хүн аваад явчихаж гэж бодоход хүрлээ.
ээжид нь ч бас аюул тулгарсан бололтой.
Жасперыг хүн авчихсан гэж үү?
Та Дедегийн хөрш үү?
Уэйд Фиск. Доод давхрын байрыг нь түрээсэлдэг юм.
Тайван уу, юу болоо вэ?
Бид Дедег хайж яваа юм.
Хэд хоног харагдсангүй, харин...
Өө, үгүй байлгүй...
Юу вэ?
Өчигдөр шөнө тэднийхээс хашгирах дуу гарсан юм.
Цагдаа дуудаагүй юм уу?
Өнөөх... Секс хийж байна л гэж бодсон юм.
Сонсов уу?
Испаниар яриад байна, Деде биш байх.
Энэ лав тусламж эрж байна.
Хаалга нь түгжээгүй байна.
Цагдаа байна!
Бүсгүй ээ?
Бүсгүй ээ. Хөөе, чамтай яриад байна шүү!
Хүүхдийг аваад явчихлаа!
Хэн аваад явчихав аа?
Мэдэхгүй, хүүхэд л алга болчихлоо.
Бос доо. Чи хэн бэ?
Имельда байна. Би Жасперын асрагч.
Би хүүхдийг нь хардаг юм.
Деде хатагтай Бостон руу хоёр хоногийн ажлаар явсан.
Би хүүхдийг нь харж байтал алга болчихлоо.
За, Имельда, тайвшир. Юу болсныг ярь даа.
Өчигдөр орой намайг унтахад
бүх зүйл зүгээр л байсан.
Тэгтэл өглөө босоод хартал ор нь хоосон байлаа.
Энд ч хайж, гадаа гудамжаар ч хайлаа.
Хэн нэгэн хулгайлаад явчихаж.
Яагаад хэнд ч хэлж тусламж дуудаагүй юм бэ?
Тэгээд би одоо юу хийж байна гэж бодоо вэ?
Жасперыг олоод өгөөсэй гэж залбирч байна.
Залбирал чинь биеллээ.
Бид хүүхдийг олсон, амьд байна.
Өчигдөр шөнө энд хашгирах дуу гарсан гэж хөрш чинь хэллээ.
Энд чамтай хамт хэн байсан бэ?
Хэн ч байгаагүй. Би ганцаараа байсан.
Үнэн биз дээ, Имельда?
Энд нэг...
Угаалгын өрөөнөөс бэлгэвч олдлоо шүү.
Өө, тэр чинь Деде хатагтайнх байх.
Тэр явснаас хойш хоёр хоносон. Гэтэл энэ
нэлээн шинэхэн харагдаж байна даа.
За, Имельда, үнэнээ л хэлчих.
За за, за.
Манай найз залуу ирсэн юм аа.
Гэхдээ тэр хүүхдийг авах хүн биш ээ.
Баян залуу байгаа юм. Та нарынхаар бол их өндөр зиндааны хүн.
Нэрийг нь хэл.
Сайн байна уу, намайг Кен Тернер гэдэг. Та мөрдөгч Стэйблер байх нь ээ.
Ноён Тернер, ийм түргэн ирсэнд баярлалаа.
Хоёулаа арай тохиромжтой газар очиж ярилцах уу?
Таныг өмнө нь туслах прокурор байсан гэж байна.
Тийм ээ, Нассау тойрогт.
Цаашдаа зүтгээд л байх байсан юм, даанч амьжиргаагаа залгуулахад хэцүү байсан л даа.
Аанхан.
Одоо тэгээд Дашл Прайвит Эквитид зээлийн дефолт своп хийдэг хэрэг үү?
Тийм ээ, мэднэ ээ. Над шиг нөхдөөс болж л эдийн засаг сүйрсэн шүү дээ.
Тэгэхээр үнэн байх нь ээ.
Үнэндээ үүнээс арай нарийн учиртай л даа.
Аанхан. Баян, эрх мэдэлтэй эр...
цагаач асрагчтайгаа орооцолдох шиг үү?
Юу гээд байгааг чинь ойлгосонгүй.
Имельда Барриос, өчигдөр орой Диди Астоны гэрт.
Ширүүхэн үзсэн бололтой шүү.
Та нарын хэрэглэсэн урагдсан бэлгэвчийг олсон.
Ширүүн секс гэж үү? Үгүй дээ.
Арай оргилуун байсан байж болох юм.
Гэхдээ энэ чинь гэмт хэрэг биш биз дээ, мөрдөгч өө?
Үгүй л дээ, зүгээр л жаахан хачин санагдаад.
Уолл Стритийн саятан асрагчтайгаа унтаж байдаг...
тэгэхдээ хажуу өрөөнд нь даргынх нь хүүхэд байхад уу?
Диди Астонд үүнийг сонсох ямар байх бол?
Диди Астон үүнийг мэдээгүй байгаа.
Бид найзууд л даа, гэхдээ бүх зүйлээ яриад байдаггүй юм.
Туслах руу нь сээтэгнэж явдгаа уу?
Имельда үзэсгэлэнтэй шүү дээ.
Жаспер ч бас хөөрхөн хүү. Би ер нь хүүхдэд хайртай.
Хулгайлаад явчихаар уу?
Юу яриад байгаа юм бэ?
Өчигдөр шөнө хэн нэгэн Жасперийг аваад явчихсан.
Хүү зүгээр үү?
Чи өөртөө л санаа зовсон нь дээр байх. Хүүгийн орон дээрээс чиний хурууны хээ олдсон.
Надад хэлээч, Жаспер амьд уу?
Арай чамай л амьд байна.
Гэхдээ гол нь, Имельда чамайг хүүг хамгийн сүүлд харсан хүн гэсэн.
хүүг мухар гудамжинд үхүүлэхээр хаягдахаас өмнө шүү дээ.
Би хүүг зүгээр байгаа эсэхийг харах гэж очсон болохоор хурууны хээ үлдсэн хэрэг.
Би шөнө дундын алдад орж харсан юм.
Хүү зүгээр байсан, тэгээд л явсан.
Үнэндээ би тэр хүүд элэгтэй байсан юм шүү.
Имельда хүүд элэггүй байсан гэх гээд байна уу?
Имель...
Хар л даа, Имельда бол зүгээр л унтаж хэвтэхэд тохирох халуухан хүүхэн.
Асрагч хийх хүн биш л байхгүй юу.
Жаспер ч бусад хүүхдийн адил л уйлдаг, гэтэл тэр үүнийг нь тэсдэггүй юм.
Тэгээд Имельда тэсвэр алдсан гэж үү?
Тийм байх магадлалтай л гэж хэлэх байна.
Тэгэхээр, энэ манай хүүхэд хулгайлагч байх нь уу?
Сэжигтнээс хасаж болохгүй ч тэр Имельда руу шууд чиглүүлчихлээ.
Жаспер хүүгийн уйлах нь түүнийг солиоруулах шахдаг гэж байна.
Би явж түүнийг аваад ирье.
Кенийг одоо яах вэ?
Явуулчих.
Одоодоохондоо.
Мөрдөгч Бэнсон уу?
Тийм ээ.
Би Жасперийн ээж байна.
Таны зурвасыг аваад нисэх буудлаас шууд ирлээ.
Юу болоод байгааг хэлээч?
Хатагтай Астон, та түр сууна уу.
Хонгор минь!
Хайрт минь!
Бурхан минь, чи минь энд байж байх гэж.
Хонгор минь гэнэ үү? Найзууд гэсэн биш билүү?
Кен бол миний сүйт залуу.
Өө.
Юу болоод байгааг хэлж өгөөч?
Жаспер бол миний амьдралын гайхамшиг.
Хүүгээ хэзээ гэртээ авч явж болох вэ?
Эмнэлгийн үзлэг дуусаж...
аюулгүй гэдгийг нь баталгаажуулсны дараа.
Надтай байхад яагаад аюултай байх билээ?
Таныг хотод байгаагүйг мэдэж байгаа ч...
гэрт чинь орж гардаг хүмүүсийг сэжигтнээс хасах хэрэгтэй байна.
Ойлголоо. Би яаж туслах вэ?
Тэгвэл бүгдийг эхнээс нь эхэлье.
Та Жасперийг хэзээ өргөж авсан бэ?
Долоон долоо хоногийн өмнө.
Төрсөн эхтэй нь холбоо барьсан уу?
Үгүй, нэрийг нь ч мэдэхгүй. Нууц өргөлт байсан юм.
Хуулийн бичиг баримтыг Кен хөөцөлдсөн.
Таны сүйт залуу Кен үү?
Тийм ээ.
Кений хамтран ажиллагчийн найз нь тэр жирэмсэн охиныг таньдаг байсан юм.
Тэгээд л хүүхдээ өөрөө өсгөж чадаагүй юм даа.
Намайг харж байгааг Кэн мэдэж байсан.
Тэр үед та хоёр хэдийн сүй тавьчихсан байсан хэрэг үү?
Үгүй ээ. Би Кэнийг бараг мэддэггүй байсан.
Энэ үрчлэлт л биднийг ойртуулах оч болсон юм.
Уучлаарай.
Би менежментийн зөвлөх хийдэг юм.
Амьдрал маань тэр чигтээ л ажил, ажил, ажил байлаа.
Хүнтэй уулзаж учрах ч зав гардаггүй байсан гээд бод доо.
Ойлгож байна аа.
Албан тушаал ахихын төлөө зүтгээгүй үедээ л бол...
хаа нэгтэй рүү томилолтоор явчихдаг байсан.
Бостон руу явдаг шиг үү?
Тийм ээ.
Жаспероос ердөө хоёр хоног холдоход л зүрх зүсэгдэх шиг болдог байсан.
Эх хүн болсон маань намайг эргээд хүн болгож,
Кэнд дурлах сэтгэлтэй болгосон ч юм шиг.
Тэгсэн ч гэсэн арай л хурдан сүй тавьсан юм биш үү?
Юу гэх вэ дээ?
Кэн чинь...
үнэхээр төгс.
Диди, Жаспер найдвартай хүний асрамжинд байгаа бололтой.
Хоёулаа хэсэг рүү хамт явж ярилцах уу?
Гэр бүлийг ингэж тусгаарлах нь
хэзээнээсээ мөрддөг журам болчихсон юм бэ?
Ирээдүйн өрхийн тэргүүн нь сүйт бүсгүйнхээ хүүхэд асрагчтай нөхцөөд эхлэхээр тэр журам чинь хэрэгждэг юм.
Дидиг байхгүй хойгуур Жаспер зүгээр байгаа эсэхийг шалгах гээд очсон юм.
Гэтэл Имельда гэнэт л над руу дайраад унасан.
Тэгээд тэр чинь хэтэрхий дур булаам байсан болохоор тэсээгүй хэрэг үү?
Сэтгэлийн сул тал байлаа. Уучлаарай, дахин ийм зүйл болохгүй.
Бид байнга ингэдэг шүү дээ.
Дидиг байхгүй болгонд Кэн над дээр ирдэг.
Тэр ерөөсөө дийлддэггүй.
Тэр чамайг албаддаг байсан уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Надад таалагддаг байсан.
Цаад өрөөнд байгаа нь Имельда юу?
Тийм ээ.
Диди хатагтай тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр яагаад энд байгаа юм?
Чамтай л адил бүхнийг тодруулахад тусалж байгаа юм.
Байз, би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Хэрвээ Кэн чамд тийм их хайртай юм бол,
цаад өрөөнд байгаа даргатай чинь гэрлэхээрээ яах болж байна?
Кэн Дидитэй гэрлэхгүй ээ.
Түүнийг хаях тохиромжтой цагийг л хүлээж байгаа.
Чи Жасперийг хаясан шиг үү?
Мариа эхээр тангараглая, би тэгээгүй.
Би тэр хүүг хэзээ ч гомдоохгүй.
За за, Имельда.
Чи жирэмсэн болохоос айж байна уу?
Та яагаад надаас тэгж асууж байгаа юм?
Өчигдөр орой Кэний бэлгэвч нь урагдчихсан.
Тэр орондоо яг л галзуу амьтан шиг байдаг юм.
Кэн маш найрсаг, бас их зөөлөн хүн шүү дээ.
Бидэнд ямар ч асуудал байхгүй.
Би яг л өөрийнхөө төгс ханхүүг олсон юм шиг байна.
Тэгэхээр чи Кэн, Имельда хоёрыг
ар хударгаар чинь юу хийж байсныг огт мэдээгүй байх нь ээ?
Тэр мөрдөгч тэнд юун тухай яриад байна аа?
Дидигийн уурыг барагдтал бухимдуулсан зүйл бололтой.
Тэр л түүнийг уруу татсан юм.
Тэр одоо ч цаад өрөөнд байгаа юм уу?
Имельда!
Чи тэнд байна уу?
Чи бол шалиг амьтан!
Тэр намайг муугаар хэлээд байна.
Тэр Жасперийг авч, тэр мухар гудамжинд хаясан...
Кэнийг надаас салгаад, өөрөө авахын тулд тэгсэн юм!
Чи миний хүүг хулгайлсан! — Үгүй, чи өөрөө хулгайлсан!
Үгүй ээ, би Бостонд байсан!
Чи түүнийг ажил амьдралд чинь саад болдог гэдэг бай биз дээ!
Чи галзуурчихаж! Би хүүдээ хайртай!
Диди, боль одоо.
Намайг тавь!
Больцгоо. Тайвширцгаа.
Гэхдээ өчигдөр орой хаана байсан тухайд...
Юу, одоо намайг сэжиглэж байгаа хэрэг үү?
Сэжиглэж болохгүй гэж үү?
Би Бостонд байсан.
Чи нисэхээс шууд ирсэн гэсэн биз дээ?
Гэтэл ямар ч ачаа тээш харагдахгүй байх юм.
Чи намайг юунд буруутгаад байгаа юм бэ?
Суудлын талоноо харуулчихвал юу ч биш л дээ.
За за, би яваагүй ээ.
Тэгээд өчигдөр орой Нью-Йоркт байсан хэрэг үү?
Уолдорфт байсан юм.
Яагаад худал хэлсэн юм?
Надад Кен л хэрэгтэй байна.
Кен хүүхэд асрагчтай чинь явалддаг байхад уу?
Тэр чинь миний өмгөөлөгч шүү дээ!
Би түүнийг л авмаар байна,
яг одоо.
Бид нэг завинд суусан хүмүүс шүү дээ, хонгор минь.
Түүнийгээ түр азнасан нь дээр дээ, ноён Төрнөр,
таны үйлчлүүлэгч өөрөө хүлээн зөвшөөрч байхыг бодоход
өчигдөр орой Нью-Йоркт байснаа
Бостонд биш.
Уучлаарай, би...
Чи Имелдатай яаж унтаж чадаж байна аа?
Намайг уучлаарай.
Тэр өөрөө л намайг өдсөн юм.
Буруу гэдгийг нь мэдэж байна л даа, гэхдээ залуухан, өвөрмөц болохоор нь...
Тэгээд би юу болж байна? Чиний эмээ юу?
Үгүй ээ!
Чи чинь тулхтай, дэгжин эмэгтэй шүү дээ.
Сонс л доо, би чамд хайртай шүү дээ.
За, одоо болно оо, Ромео минь.
Өчигдөр орой Диди яагаад Уолдорфт байсан нь л хамгийн чухал байна.
Зүгээр л бодож байсан юм.
Цаашид яах вэ гэдгээ.
Кен, би жирэмсэн болчихсон.
Хонгор минь, ямар сайхан мэдээ вэ!
Надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Ганцаараа байж, яах вэ гэдгээ шийдэх хэрэгтэй байсан юм.
Юугаа шийдэх гэж? Төрүүлнэ шүү дээ.
Бид Жасперыг л арай гэж өсгөж байна шүү дээ.
Энэ чинь Жасперт л хэрэгтэй шүү дээ.
Жаспер дүүтэй болбол их сайн шүү дээ.
Хөөе, Кен.
Энэ чинь Дидигийн л шийдэх хэрэг шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ энэ нь манай гэр бүлд ямар чухал гэдгийг тэр мэднэ шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Хонгор минь, нааш ир дээ.
Над руу хар даа.
Би хэзээ ч ийм жаргалтай байсангүй.
Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ.
Тийм ээ, би чамд хайртай.
Чамдаа маш их хайртай,
бэлгэвч урагдсанд үнэхээр баяртай байна.
Чамд хайртайг минь чи мэднэ дээ,
энэ хүүхдээ ч үргэлж хайрлах болно оо.
Диди.
Энэ жирэмслэлт төлөвлөөгүй байсан нь тодорхой байна.
Чи Кен хоёр бэлгэвч хэрэглэдэг биз дээ?
Кенийн бэлгэвч байнга л урагддаг байх, тийм үү?
Тэгээд л чи жирэмсэн болчихож.
Яаж мэдсэн юм бэ?
Зүгээр л таачихлаа. Бас өөр нэг таамаг байна.
Хайрт сүйт залуу чинь хэчнээн эелдэг зантай ч,
тэр бол нөхөн үржихүйн хүчирхийлэгч шүү дээ.
Юу гэнэ ээ? Хүчирхийлэгч ээ?
Чи хүүхэдтэй болохын тулд эмэгтэйчүүдийг зүгээр л ашигладаг.
Тэгээд ганц бэлгэвч урагдсанаас болоод л тэгж дүгнээ юу?
Ердийн бэлгэвчний урагдах магадлал ердөө нэг хувь байдаг.
Гэтэл Кенийн хувьд үүнээс хамаагүй өндөр байх шүү, Диди.
Бид орондоо хэтэрхий халуухан байдаг болохоор л урагддаг юм, за юу.
Эсвэл... Түүнд өөрөө хэл дээ.
Чи бэлгэвчээ урьдчилаад зүүгээр цоолчихдог биз дээ?
Зүүхэд бол зүгээр л харагдана, тэгээд л гэнэт...
Яг хийж байх үед урагдчихдаг хэрэг.
Диди, энэ бол нөхөн үржихүйн хүчирхийлэгчдийн хийдэг л арга.
Сонсоод байх шаардлагагүй ээ.
Би чамайг хэзээ ч дарамталж байгаагүйг чи мэднэ дээ.
Би чамд хайртай шүү дээ.
Энэ хүүхэд чинь бидний хайрын баталгаа шүү дээ.
Тийм болохоор л бид төрүүлэх хэрэгтэй.
Диди, энэ бүх хуурамч үгс нь чамайг л зөвшөөрүүлэх гэсэн арга шүү.
За, юу гээч? Бид үүнийг дахиж сонсоод байх албагүй.
Бидэнд хэрэг тулгахгүй л юм бол.
Тэгээд бидэнд хэрэг тулгаж байгаа юм уу?
Үгүй юү? За за, баярлалаа. Явцгаая.
Алив ээ, тэр чамаар тоглоод байна шүү дээ, Диди. Нүдээ нээгээч ээ.
Тэр үнэнийг харж байгаа. Түүнд бүхнээ зориулсан эр хүнийг.
Хонгор минь, чи бүр гэрэлтээд байна шүү.
Надад итгэ, энэ л зөв шийдвэр.
Энэ бидэнд ч, Жасперт ч, шинэ хүүхдэд маань ч зөв шийдвэр.
Тэр сая Дидиг жирэмсэн гэчихэв үү?
Кен бол бэлгэвчээ цоолдог зальтай могой.
Нөхөн үржихүйн хүчирхийлэгчийн сонгодог жишээ.
Жирэмслэлтээс хамгаалах хэрэгслийг нь сүйтгээд,
дараа нь эмэгтэйг хүүхдээ төрүүлэхийг ятгадаг.
Уг нь зөвхөн тэр л хүүхэдтэй болохыг хүссэн.
Гэхдээ тэр Жасперыг хулгайлсан уу гэдэг асуулт байсаар л байна.
Би тэгж бодохгүй л байна.
Тийм гэж үү? Юу олоо вэ?
Жаспер Астоны олдсон хөнжилнөөс хэдэн ширхэг үс олдсон юм.
Ихэнх үс нь байрныхныхтай таарсан,
Диди Астон, Имельда Барриос нарынх...
Гайхах зүйл алга.
Гэхдээ бид нэг ширхэг улаан үс олсон.
Бидний сэжиглэж буй хүмүүс дунд улаан үстэй хүн байхгүй.
Үүнийг би чамд илүү нарийвчилж өгч чадна шүү.
ДНХ-ийн шинжилгээ хийхэд хангалттай үсний уут олдсон.
Шүүх шинжилгээний шинэ технологиор бол...
тэр генээс нь нүдний өнгийг тодорхойлох боломжтой.
За, улаан үстэй, тэгээд ямар нүдтэй юм?
Цэнхэр нүдтэй.
Кен биш байна...
Дидигийн доод давхрын хөрш байна. Нэрийг нь хэн гэдэг билээ?
Уэйд Фиск үү?
Та нар намайг Жасперыг хулгайлсан гэж бодоо юу?
Үгүй ээ, зүгээр ч нэг бодох биш.
Бидэнд шүүх шинжилгээний хөдөлшгүй баримт байна,
чиний гар хүүхдийн хөнжилд хүрсэн гэдгийг.
Та нар андуураад байна.
Чи өчигдөр шөнө Дидигийнд сэм орж, хүүхдийг нь хулгайлаад,
тэгээд осгож үхэг гээд гадаа хаясан байна.
Үгүй ээ. Яагаад гэж?
Нялх хүүхдийг яагаад алах гэж оролдоно гэж?
Би түүнийг алах гэж оролдоогүй!
Би түүнийг аврах гэж л оролдсон юм.
Аврах гэж үү?
Дээд давхрын тэр там шиг газраас.
Би Дидиг олон жил мэднэ л дээ.
Тэр их нухацтай, ухаалаг эмэгтэй.
Тэр өөдгүй амьтан байгаагүй бол тэр сайн ээж байх байсан.
Кен Тернер.
Асрагчтай нь орооцолдоогүй үедээ өөр охидтой унтаж хэвтдэг юм.
Би тангараглая, түүнийг хотоос явах бүрд,
тэр Дидигийн гэрт хүүхэн шуухан цуглуулж наргидаг юм.
Харин Дидиг хотод байх үед...
Түүний толгойг бүрмөсөн эргүүлчихдэг юм.
Яг л утсан хүүхэлдэй шиг.
Диди тийм новшинд дурлалаа гээд
хүүхдээ хайхрахгүй орхиж байна гэсэн үг биш шүү дээ.
Өчигдөр шөнө тэр хүүхэд хоолойгоо сөөтөл хэдэн цаг уйлсан.
Кен, Имельда хоёр үл тоож, унтаж хэвтсээр л байсан.
Тэгээд чи хүүхдийг гудамжинд хаячихсан нь дээр гэж бодсон хэрэг үү?
Би түүнийг "Тамбл-Видс"-ийн гадаа орхисон шүү дээ!
Тэндхийн хүмүүс хүүхдэд хайртай байдаг юм.
Би түүнийг маш сайн дулаалж ороогоод л орхисон.
Тийм ээ, арын хаалганых нь гадаа!
Хогоо гаргаж тавьдаг газар шүү дээ!
Урд талд нь тавьсан бол хэн ч хамаагүй аваад явчихна биз дээ.
Харин арын хаалгаар бол тэндхийн ажилчид л харна шүү дээ.
Тэд хүүхдийг сайн гэр бүлд өгөхөд тусална гэж бодсон юм.
Тэр хүүхэд чинь бараг үхэх шахлаа шүү дээ.
Арай аюулгүй арга байж болоогүй юм уу?
Дидид Кен чамаар тоглож байна гэж хэлчихсэн бол?
Оролдож үзсэн л дээ.
Гэвч тэр түүний толгойг бүр эргүүлчихсэн байна билээ.
Би чамд хэлье, Кен бол жинхэнэ мангас.
Дидигийн гэрийн гадаа түүний утсаар ярихыг би санамсаргүй сонссон юм.
Тэр их муухай зүйлс ярьдаг.
Ямархуу зүйлс?
Диди, энэ бүхэнд үнэхээр уучлаарай.
Уэйдийг ийм зүйл хийнэ чинээ даанч санасангүй.
Би түүнд итгэж байлаа. Миний найз байсан юм.
Хамтдаа шумбадаг байсан юм.
Хүнийг ер нь хэзээ ч гүйцэд танихгүй юм даа.
Яахаараа хүн ийм зүйл хийдэг байна аа?
Утсаар ярихыг чинь сонсох нь ээ,
хийж явсан хэргээрээ гайхуулж байна билээ.
Вэйдийн чамд хэлсэн болгон худал шүү.
Кен, эд нар юу яриад байгаа юм бэ?
Бид бүртгэл шүүж үзээд
сүйт залуугийн чинь талаар нэлээд сонирхолтой юм оллоо.
Миний хамтрагчийн зөв гэдгийг нотлох зүйлс олдсон юм.
Чи үнэхээр нөхөн үржихүйн хүчирхийлэгч юм байна. Бүр завгүй нэгэн байж.
Наад хүчирхийлэгч гэдэг үгээ болиод өгөөч?
Диди, үүнийг хардаа.
Энэ юу вэ?
Төрсний гэрчилгээнүүд байна.
Эцэг гэсэн хэсэгт хэний нэр байгааг хар.
Кен Төрнөр.
Тэр сүүлийн арван жилд 20 хүүхдийн эцэг болсон байна.
Энэ үнэн үү?
Би чамд хүүхдэд хайртай л гэж хэлсэн шүү дээ.
Диди.
Энэ юу вэ?
Бид бас Жасперын ДНХ-ийг түүний Имельдатай байхдаа
хэрэглэсэн, урагдсан бэлгэвчнээс олдсон үрийн шингэнийхтэй харьцуулж үзлээ.
Кен яагаад Жасперын үрчлэлтийг нууцлахыг хүссэн шалтгаан байгаа юм.
Диди, тэр чинь Жасперын төрсөн эцэг нь шүү дээ.
Бурхан минь.
Сайхан хэрэг биш гэж үү?
Одоо би чамтай бас нэг хүүхэдтэй болох гэж байна.
Тэр гаж донтонг баривчлаагүй л байгаа юм уу?
Баривчилмаар л байна. Гэвч гаж донтон байх нь хууль зөрчсөн хэрэг биш.
Энэ л ажлын хамгийн хэцүү тал нь юм даа.
Магадгүй Одри үүнийг арай хялбар болгож өгөх байх.
Доктор Одри Шелтон.
Энэ бол мөрдөгч Тутуола болон мөрдөгч Стэйблер.
Уулзсандаа таатай байна. Сайн байна уу?
Одри миний сууж байсан нөхөн үржихүйн хүчирхийллийн семинарыг заасан юм.
Бидэнд бүр том хэрэг тулгараад байна.
Хорин хүүхэд үү?
Дидигийнх төрөхөөр хорин нэг болно.
Тэгэхээр, Одри, энэ нөхрийг яаж барих талаар танаас чиглэл авмаар байна.
Тэр бэлгэвч цоолж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, гэвч харамсалтай нь энэ нь хууль бус биш юм.
Эмэгтэй хүний зөвшөөрөлгүйгээр үрийн шингэнээ үлдээхийг хүчиндсэнд тооцох ёстой.
Прокурорын туслах тэгж үзэхгүй байгаа юм л даа.
Тэгвэл иймэрхүү нөхдүүд өөр ямар үйлдэл гаргадаг вэ?
Нөхөн үржихүйн хүчирхийлэгчид эмэгтэйчүүдийг амаар дарамталж хүүхэд төрүүлүүлдэг.
Амнаас нь гарсан үгний төлөө энэ нөхрийг баривчилж болохгүй шүү дээ.
Хэлээд нэмэргүй болохоор,
хүссэндээ хүрэхийн тулд зарим нь гар хүрдэг.
Кен Дидиг зодож байгаа гэх нотлох баримт алга.
Гэхдээ бидэнд Кенээс хүүхэдтэй болсон өөр 20 эх байна.
Тэднийг олж уулзах хэрэгтэй.
Кен тэдний хэн нэгнийг зодож буулгаж авч байсан эсэхийг шалгах хэрэгтэй.
Эсвэл бүр зодохоос ч хэтэрсэн зүйл хийсэн байж мэднэ.
Заримдаа амаар дарамтлах нь хүчингийн хэрэг болж даамжирдаг юм.
Шүүхээр яллах боломжтой жинхэнэ хүчингийн хэрэг шүү.
Хангалттай ухвал ямар нэгэн зүйл олдож л таарна.
Хаанаас эхлэхээ би мэдэж байна.
Би Жасперын төрсний гэрчилгээг олсон юм.
Гэхдээ бүртгүүлээгүй байсан юм билээ.
Харин үрчилж авсан ямар ч бүртгэл олсонгүй.
Диди үүнийг хууль ёсны гэж бодож байгаа.
За, тэгвэл Жасперын төрсөн эхээс зөвшөөрч байгаа эсэхийг нь асууя даа.
Кен надаас тэшүүр түрээсэлж, надтай яриа өдөж байгаад болзоонд урьсан юм.
Бид ганц л удаа хамт байсан. Гэхдээ...
Тэгээд тэр намайг асуудалтай байгааг мэдчихсэн.
Чи юу хэрэглэдэг юм бэ, Брижит?
Олдсон болгоныг л.
Жирэмсэн болчихсон байх нь ээ, тийм үү?
Хар тамхинд донтогч болохоор чинь Кен зугтчихна гэж бодсон уу?
Гэтэл тэр бүр баярлаж хөөрсөн.
Би зүгээр л үр хөндөлтийн мөнгийг нь төлөөд өгөхийг гуйсан юм, гэтэл нэг мэдэхэд л Кен...
намайг хордлого тайлах эмчилгээнд суулгаж, аятайхан байр хөлслөөд,
бүр надтай гэрлэнэ ч гэж амласан.
Санамсаргүй урагдсан ганц бэлгэвчнээс болоод цоо шинэ амьдрал эхэлсэн.
Эхэндээ ч үнэхээр гайхалтай байсан шүү.
Би хар тамхинаас гарчихсан байсан.
Дурлачихсан байсан.
Хэвлийд минь бойжиж байсан хөөрхөн хүү минь.
Тэгээд яагаад өгчихсөн юм бэ?
Жасперыг төрсөн тэр долоо хоногт найзын маань найзууд хүүг харахаар ирээд...
Би зүгээр л жаахан кокаин хэрэглэчихсэн юм.
Кен мэдчихсэн.
Намайг эх хүн байхад тохирохгүй гэж хэлсэн.
Тэр ширүүн аашлаагүй ээ.
Жасперыг илүү сайхан амьдруулах хүн олсон гэж хэлсэн.
Хүүдээ үнэхээр хайртай бол надад өөр сонголт байхгүйг ойлгох ёстой гэсэн.
Гэхдээ чамд сонголт байсан шүү дээ.
Кенийг хажууд байхад юм бодоход үнэхээр хэцүү байсан юм.
Тэр ер нь их үнэмшилтэй ярьдаг юм.
Тэр миний бяцхан Жасперыг аваад явчихсан.
Кен түүнийг тэврээд явж байсан нь одоо ч нүдэнд харагддаг юм.
Тэр бяцхан хацар нь...
Брижит, чи Жасперыг буцааж авах гэж оролдож байсан уу?
Тийм ээ.
Тэгсэн.
Хоёр долоо хоногийн дараа оролдсон ч Кен оройтсон гэж хэлсэн.
Төрсөн эхэд шийдвэрээ өөрчлөхөд 45 хоногийн хугацаа байдаг шүү дээ.
Тийм ээ, намайг хотын захиргаан дээр очиход бас тэгж хэлсэн юм.
Гэвч үрчлэлтийн ямар ч бүртгэл байгаагүй,
тийм болохоор би юу ч хийж чадаагүй.
Чи бичиг баримт дээр гарын үсэг зурсан уу?
Тийм ээ. Тэр намайг ятгаж байгаад зуруулчихсан юм.
Брижит, чи одоо ч хүүгээ буцааж авмаар байна уу?
Энэ хорвоогийн юунаас ч илүү.
Ашгүй түүнийг баривчлах үндэслэл олдлоо.
Тэгээсэй л гэж найдаж байна.
Найдаж байна гэнэ үү? Кен бичиг баримтыг бүртгүүлээгүй шүү дээ.
Тэгэхээр тэр Брижитын хүүхдийг хулгайлсан гэсэн үг.
Тийм зөвшөөрөл авах бас л ярвигтай байдаг юм.
Тийм ээ, манай систем бэлэн, шууд явуулчих. За, баярлалаа.
Болчихсон уу?
Кеннет Тернерийн байршлыг тогтоох зөвшөөрөл...
гар утасных нь GPS-ээр байршлыг нь тогтоолоо.
Ингээд л болоо.
За, 65 дугаар гудамж, Лексингтон.
Тэнд нэг цэцгийн дэлгүүр байгаа.
Тэр өвчтэй эмээдээ сарнай авах гээгүй гэдэгт мөрийцөх үү?
Тэр хөдөлж байна, зам гараад алхаж байна.
Тэнд юу байдгийг та нар мэдэж байгаа биз дээ?
Тэр шинэ зочид буудал. "Ахимса".
Маш тансаг, маш романтик газар.
Тэр муу новш өөр хүнтэй болзож байгаа юм байна.
Бэлдэж байгаарай, Стейси. Би чамайг гайхшруулж өгнө өө.
Ялангуяа өөрийгөө жирэмсэн болсныг мэдвэл бүр ч гайхширна даа.
Энэ юу болоод байна аа? Хувцаслаарай.
Наргиан дууссан. Ямар хэргээр баривчилж байгаа юм?
Хүүхдийн эрх ашгийг хохироосон, хууль бус үрчлэлт хийсэн хэргээр.
Чи бичиг баримтыг нь бүртгүүлээгүй.
Би яагаад тэгэх ёстой гэж? Би Жасперыг эцэг нь шүү дээ.
Чи эхийнх нь зөвшөөрөлгүйгээр хүүхдийг Дидид өгчихсөн байна.
Шүүгчид үүнд тийм ч таатай хандахгүй л болов уу.
Кен, энэ ямар нэг андуурал биз дээ?
Хэрэв тэр чамд үүнийг хэрэглэсэн бол дахиад л нэг хүүхдийн алдаа гарах байж.
Гэрэлд харуул даа.
Юу...
Хараач, та нар ойлгохгүй байна. Би сайн хүн шүү дээ.
Төрсөн эхээс нь нялх хүүхдийг нь булааж авдаг сайн хүн үү?
Брижит бол кокаинд донтсон амьтан!
Тэр миний хүүхдийг өсгөх хүн биш.
Тийм ээ, гэхдээ тэр бас түүний хүүхэд шүү дээ.
Хүүхдийнхээ хувь заяаг шийдэх эрх түүнд бий.
Чи бичиг баримтыг нь бүртгүүлэлгүй аргалах гэж оролджээ дээ?
Энэ чинь ердөө жижиг зөрчил шүү дээ.
Тусгай хэлтсийнхний оролцох хэрэг арай биш баймаар юм?
Биди ямар ч гэмт хэргийг нухацтай авч үздэг юм.
Жасперыг илүү сайн эхтэй болгох нь хэзээнээсээ гэмт хэрэг болчихсэн юм?
Диди бол тогтвортой, санхүүгийн чадамжтай хүн...
Чи түүнд маш их дуртай болохоор цоорхой бэлгэвчний аргаа хэрэглэж,
түүнийг жирэмсэн болгосон байх нь ээ.
Чи яагаад над руу ингэж чичрээд байгаа юм?
Учир нь чи өөрийнхийгөө гэнэн хүүхнүүдээс хол байлгаж чаддаггүй болохоор тэр.
Би зүгээр л үр удмаа үлдээх гэсэн эр хүний төрөлхийн зөнгөө дагасан юм.
Үгүй ээ, чи хүмүүсийн амьдралыг орвонгоор нь эргүүлж байна.
Үгүй шүү, би тэдний амьдралыг илүү элбэг хангалуун болгож байна.
Миний үр удам, бас миний мөнгөөр.
Харин та яах вэ, Мөрдөгч өө? Хүүхэдтэй юу?
Тийм ээ, эхнэртэйгээ хамт.
Хэдэн хүүхэдтэй юм?
Чам шиг олон биш ээ.
Хэд юм бэ, мөрдөгч өө?
Тав.
Таван хүүхэд үү?
Сонирхолтой л юм.
Уг нь улсын дундаж нь 1.83 байдаг юм.
Тэр хүслийг та ойлгодог ч гэсэн,
айдас, сул дорой байдал эсвэл
чадалгүйдээ болоод хязгаарлагддаг.
Эр хүний жавхаа дутсаных л даа.
Цаанаа бол,
над шиг л байхыг битүүхэндээ хүсдэг биз.
Дутуугийн хам шинжтэй, өрөвдөлтэй өчүүхэн амьтан
үүнийгээ нөхөх гэж ядаж яваа байхгүй юу.
- Дутуугийн хам шинж гэнэ үү? - Үгүй ээ.
Үгүй шүү, би бол Монтесума.
4000 татвар эмтэй Ацтекийн удирдагч
хэдэн хүүхэдтэйг нь ч хэн ч мэдэхгүй.
Бас хүнээр тахил өргөдөг байсан.
Үүнийг би яаж мэддгийг мэдэх үү?
Мм, долдугаар ангиа төгссөн болохоор уу.
Би орой болгон хүүхдүүдийнхээ гэрийн даалгаврыг хийлгэдэг.
Тэдэндээ хайр халамж өгч,
өдөр бүр цаг заваа зориулдаг юм.
За, харин чи хүүхдүүддээ хэр их цаг гаргадаг вэ?
Миний харж байгаагаар чи хамаг цагаа
шинээр хүүхэд хийхэд л зарцуулдаг бололтой.
Эцэг байна гэдэг тэднийг тэжээхэд байдаг юм шүү.
Мөн үү?
Зүгээр л үржүүлэх биш.
Эр хүн бүр л олон эмэгтэйтэй унтахыг мөрөөддөг.
Зүгээр л хүлээчих л дээ, мөрдөгч өө.
Хамтрагчаа өвөртлөхийг хүсэж байгаагаа чи мэдэж байгаа.
Чиний хүүхдийг тээж, гэдэс нь цүдийхийг харахыг.
Яагаад болохгүй гэж? Тэр чамд хөөрхөн хүүхэд гаргаж өгнө шүү дээ.
Чи үнэхээр гаж донтой новш юм байна.
Миний харсан хамгийн заваан амьтан байна.
Чамаас ийм үг гарна гэдэг аргагүй биз.
Чи энэ ажлыг хийгээд хэр удаж байна?
Бараг л амьдралынхаа туршид.
Ээж маань сэтгэл зүйч.
Өө, аав маань цагдаа байсан юм.
Аавынхаа замыг хөөнө гэж бодож ч байсангүй, гэхдээ л...
Би ч бас.
Гэхдээ нэг орой эгчийг минь найз залуу нь үхтэл нь зодсон юм.
Тэгээд л нэг мэдэхэд би Баффалод гэр бүлийн хүчирхийллийн зөвлөх болчихсон.
Хэлэхэд хэцүү ч гэсэн,
энэ новш эмэгтэйчүүдийг зоддог байсан бол амар байх байж.
Сэтгэл татам байдал нь л түүнийг аюултай болгож байна.
Тэр хэчнээн ч эмэгтэйн амьдралыг сүйрүүлж чадах хүн.
Ашгүй чи түүнийг баривчилж дээ.
Энэ хэрэг явахгүй ээ.
Чи Хардвиктэй ярьсан юм уу.
Тэр хөнгөн хэрэгт цаг заваа үрэхгүй гэсэн,
ялангуяа бичиг баримтын жижиг алдаанаас болсон хэрэгт.
Гайгүй шиг өмгөөлөгч л бол
Кенийг зүгээр л анхааруулга аваад мултлачихна гэнэ.
Зүгээр л суллах гэж баривчилж авчирсан хэрэг үү?
Прокурор татгалзаж магадгүй гээд бид өөр төлөвлөгөө бэлдсэн.
Бэлэн үү? - Мхн.
Энд утас хэрэглэхийг хориглоно. Та явж болно.
Мөрдөгч өө, уг нь чамайг дарамталсан гэж шүүхэд өгмөөр л байна.
Гэхдээ хүүхдүүдийг чинь бодоод ажлаас чинь халуулахыг хүссэнгүй.
Их эелдэг юм аа. Би гаргаж өгье.
Хар даа, Лесли, аав чинь байна!
Охины чинь аав уу?
Кен чинь манай хүүгийн аав шүү дээ.
Сүрхий заль байна шүү, мөрдөгч өө.
Одоо тэгээд намайг шалчийна гэж бодоо юу?
Кен, юу болоод байна аа?
Нью-Йоркийн цагдаа нар намайг шившиг болгох гэж ядсан заль байна.
Та нарт өөрсдийгөө хэдүүлээ байгааг чинь харуулах гэсэн юм.
Чи муу новшийн амьтан!
Намайг цорын ганц минь гэж хэлээ биз дээ.
Энэ алиалагч надтай сууна гэж байсан.
Надтай ч бас.
Женни, чи бяцхан Леслиг амьдралд чинь тохиосон хамгийн сайхан зүйл гэсэн биз дээ.
Тэгээд биднийг нэг гэр бүл болно гэсэн.
Одоо би ганц бие ээж болчихлоо.
Анагаахаа хаяхаас өөр арга байгаагүй юм.
Юун анагаах, хүүхэд минь л хамгийн чухал шүү дээ.
Бас, Кэйт.
Кэйт, ядаж долоо хоногт нэг удаа залгаж бай л даа.
Зактай цагийг хамт өнгөрүүлээсэй л гэж хүссэн юм.
Тэр аавгүй өсөж байна шүү дээ.
Чи юу яриад байгаа юм? Би сайн аав шүү дээ.
Сар бүр чек л явуулдаг биз дээ.
Намайг аавыгаа гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ, айн?
Аавын хүү шүү дээ. За, миний хүү.
Диди.
Уучлаарай, би чамтай унтаагүй биз дээ?
Үгүй ээ!
Үгүй ээ, зөвхөн манай охин Триш.
Аан тийм, Триш. Жаахан Марк сайн уу?
Нэрийг нь Макс гэдэг юм.
Тэр ээж шигээ үхчихсэн.
Юу? Яаж?
Чамайг тэднийг хамт амьдруулахаас татгалзахад,
Триш гэр рүүгээ харьж,
гараашаа түгжээд хөдөлгүүрээ асаалттай орхисон юм.
Тэгээд арын суудалд сууж,
Макст "Сайн амраарай, сар"-ыг уншиж өгчээ.
хоёулаа угаарын хийнд хордож үхэх хүртэл.
Түүнд миний хүүг алах ямар ч эрх байгаагүй.
Өө, чи чинь одоо...
Энэ бүхэнд өөрийгөө огт буруугүй гэж үнэхээр бодож байна уу?
Тэд миний хүүхдүүд. Мэдээж хариуцлагаа хүлээлгүй яах вэ.
Тэд минийх болохоор л би хайрладаг юм.
Ичмээр юм даа.
Чи 20 эмэгтэйн амьдралыг орвонгоор нь эргүүлсэн.
Орвонгоор нь эргүүлсэн гэж үү? Үгүй дээ.
Илүү дээр болгосон уу? Тийм ээ.
Бас 20 гэж үү?
Дөхөх ч үгүй.
Чи юу яриад байгаа юм?
Чи зөвхөн Нью-Йоркийг л шалгасан байна.
Улс даяар, цаашлаад Европоор хайвал,
надаас төрсөн 47 хүүхэд байгааг олж мэднэ.
Би тэднийхээ хүн нэг бүрт хайртай.
Нэг хүн ийм их гай уршиг тарьчихаад,
хууль бус юу ч хийгээгүй үлддэг нь үнэхээр гайхалтай.
Шүүх гэр бүлийн хүчирхийллийг
гэмт хэрэг гэж үзэхэд урт хугацаа шаардагдсан шүү дээ.
Магадгүй Одрэйн судалгаа үүнийг ойлгуулж,
нөхөн үржихүйн дарамтыг хуульчлахад туслах байх.
Бэлгэвч цоолохыг залилан мэхлэх гэмт хэрэгт тооцдог болно.
Тийм ээ. Жирэмснээс хамгаалах эм урсгах нь
хулгайн гэмт хэрэг болно биз.
Бас ийм зэвүүн новш байвал нохой шиг үхнэ гэсэн үг.
Чи юу яриад байгаа юм?
Кэн Тернерийн цогцос саяхан олджээ.
Дидигийн байшингийн арын цэцэрлэгээс.
Нүд халтирам аймшигтай байсан гэнэ.
Бүхнийг үзлээ гэж бодож байтал даа.
Дотор нь бөмбөг дэлбэрсэн юм шиг л байна.
Хөрш нь хашхирах чимээ сонсоод,
дараа нь "шалхийх чимээ" сонссон гэсэн.
Диди түүнийг төгс эр гэж боддог байснаа
яснаасаа үзэн яддаг болсон бололтой.
Түүнийг тал тал тийш нь буталчих хэмжээний.
Аллагын зэвсэг олдсон уу?
Дөхөх ч үгүй.
Хүнийг яаж ингэж болгодог болохыг ч мэдэхгүй юм.
Юу ч байсан маш хурдан болжээ. Хамгаалсан шарх алга.
Үүнийг Диди хийсэн гэдэгт би итгэхгүй байна.
Гэр нь харанхуй, шуудан нь үүдэндээ хөглөрөөстэй,
цагдаагийн газраас гараад гэртээ ирээгүй бололтой.
Уэйд Фискийн байрнаас арын цэцэрлэг рүү орж болно.
Жасперийг хулгайлсан хэргээр Уэйд баривчлагдсан байгаа.
Батлан даалтаар гараагүй л бол шүү дээ.
Мангасыг устгахаар шийдэв үү?
Би Кэнд гар хүрээгүй, андгайлъя.
Яг л Жасперийг хулгайлаагүй гэж амласан шиг чинь үү?
Би үнэнээ л хэлж байна.
Батлан даалтаар гараад иртэл ард нэг чанга чимээ гарсан.
Юу болохыг харахаар гартал тэнд Кэн...
Тал тал тийшээ бутарчихсан байсан.
Тэгээд чи мөрөөдөж байсан Европ руугаа зугтах цаг болжээ гэж бодоо юу?
Би түүнийг үзэн яддаг байсан нь нууц биш. Та нар намайг буруутгана гэдгийг мэдэж байсан юм.
Манайхыг нэгж дээ. Юу ч олдохгүй.
Аан.
Зөвшөөрсөнд баярлалаа.
Чамайг түүнийг яаж алсныг би мэднэ.
Үүнийг Васп тарилгат хутга гэдэг юм.
Энгийн нэг шумбагчийн хутга шиг л харагдаж байна.
Гэхдээ тийм биш. Үүнийг Тэнгисийн тусгай хүчнийхэнд зориулж бүтээсэн юм,
хөнөөх чадвар нь асар өндөр болохоор тэр.
Бариул дотор нь шахсан нүүрсхүчлийн хий шидэх баллон байдаг бөгөөд,
хутгалсан зүйл рүүгээ тэр хийгээ шахаж,
тэр дороо хөөлгөн,
сагсан бөмбөг шиг том болгодог.
Шумбахад хэрэг болох л эд байна.
Акулыг хутгалчихвал шууд л усны мандал руу хөвж гарна биз.
Тэгээд 800 psi даралтаар дэлбэлээд хаячихна.
Хөөх.
Яг Кен шиг.
Тэр чинь юу вэ?
Кенийг алсан зэвсэг чинь.
Васп хутга уу?
Хараач, юу болохыг нь мэдээд байна шүү.
Намайг шумбагч гэхээр л...
Чамд шалтгаан байсан. Чи Кенийг үзэн яддаг байсан.
Бас чамд боломж ч байсан.
Арын цэцэрлэг рүү шууд ордог хаалгатай биз дээ?
Үгүй, Дидид л тийм боломж байгаа.
Аан, тэгээд тэр чинийх рүү орж хутгыг чинь хулгайлсан хэрэг үү?
Диди ч гэсэн шумбагч шүү дээ.
Тийм болохоор л би түүнээс байр түрээсэлсэн юм. Бид шумбах аяллаар танилцсан.
Тэгээд Диди...
Тийм хутгатай.
Тэгэлгүй яахав, надад Васп хутга бий.
Хоёр жилийн өмнө Флоридад алхан толгойт акулаас амийг минь аварсан юм.
Кен Төрнөр шиг акул амьдралд чинь орж ирээд,
хэмлээд эхлэхээр чи ингэж бодож л дээ,
“Нэг тус болсон юм чинь, дахиад ч тус болно” гэж үү?
Би Кенийг үзэн яддаг.
Та болон мөрдөгч Стэйблер намайг ятгаж чадлаа. За яахав, би түүнийг үзэн яддаг.
Гэхдээ л тэр миний хүүхдийн эцэг шүү дээ.
Зөвхөн тэр шалтгаанаас болоод л би хэзээ ч тэгэхгүй...
Диди, тэр хүн чиний цэцэрлэгт алагдсан байна.
чиний шумбагчийн хутгаар шүү дээ.
Хэн нэгэн миний хутгыг аваад түүнийг алсан байх л даа.
Тэгэхээр хэн нэгэн Кентэй цуг гэрт чинь орж, хутгыг чинь олоод хэрэглэсэн хэрэг үү?
За, тэгвэл хэнд түлхүүр байгаа вэ?
Кенд! Түүнд түлхүүр байгаа.
Тэр миний гэрийг янхны үүр шигээ л ашигладаг байсан!
Ганц Имельда ч биш.
Өөр зөндөө олон хүүхэн байсан.
Намайг эзгүйд дандаа тэгдэг байсан.
Чи үүнийг мэдэж байсан юм уу?
Үнэртэй ус үнэртэж, ор хураасан байхыг хардаг байсан ч...
итгэхийг хүсээгүй байх л даа, би...
Кен уран цэцэн үгээрээ чамайг аргалчихдаг байж дээ,
залуу хүүхнүүд огт сонирхдоггүй гэж хэлээд үү?
Насыг чинь сануулангаа,
өөрийг нь алдах вий гэсэн айдсаар чинь тоглож байж дээ.
Өчигдөр орой тэд бүгд л ингэж хэлсэн.
Кен чамайг ямар ч сэжиг таамаггүй болтол уран үгээрээ хуурч чаддаг байж.
Тэр бүгд чинь хэн бэ?
Та нарын авчирсан хүүхнүүд үү?
Өчигдөр орой Кен явсны дараа,
Одри биднийг гудамждын үзүүрт байдаг ресторанд орж ярилцахыг санал болгосон юм,
Кен бидэнд юу хийсэн талаар.
Тэгээд намайг тэнд байж байх хооронд...
Кен алагдсан байж таарсан.
Лив, үүнийг хараадахаач.
Та нарыг Дидиг баривчилсан гэж сонслоо.
Та нар алдаж байна.
Диди гэмгүй.
За, тэгж бодох ямар шалтгаан байна?
Өчигдөр орой тэр бидэнтэй цуг байсан шүү дээ, тасралтгүй,
биднийг эндээс явсны дараа.
Тэгвэл та нарын хэн нэг нь хэргээ хүлээхээр гарч ирэх үү?
Бидний хэн нь ч биш. Бид хамт байсан.
Рестораныхнаас асуугаад үзээрэй.
Үүнийг л нотлох гэж бид бүгдээрээ ирсэн юм.
Гэхдээ бүгдээрээ биш байна. Одри хаана байгаа юм?
Өчигдөр орой Одри та нартай хамт байсан уу?
Ирсэн чинь маш зөв боллоо, бүсгүйчүүд ээ.
Гэхдээ мэддэг бүхнээ бидэнд хэлэхгүй бол,
та нар хэргийн хамсаатан болно шүү.
Одри эхэндээ бидэнтэй хамт байсан юм.
Тэгтэл утас нь дуугараад, ярихаар гадагшаа гарсан.
За, тэгэхэд хэдэн цаг болж байсан бэ?
8:30.
Түүнээс хойш тэр эргэж ирээгүй.
Одри, хаалгаа тайл!
Хаалга онгорхой байна, Оливиа.
Тайвшир даа. Хэрэв би үүнийг хэрэглэх байсан бол,
аль хэдийн энд чинь зоочих байлаа.
Биднийг ирнэ гэдгийг мэдэж байж дээ.
Мэдээж. Та нар чинь сайн цагдаа нар шүү дээ.
Бид Баффалод юу болсныг мэднэ.
Сүрхий байна шүү.
Хмм.
Чи тэр залууг бэйсболын цохиураар зодож, эмнэлэгт хэвтүүлсэн шүү дээ.
Яагаад тэр вэ?
Тэр арван настай хүүхдүүдийг хүчинддэг байсан юм.
Сонинд намайг нутгийн баатар гэж бичсэн дээ.
Прокурор хэрэг үүсгэхээс татгалзсан.
Харин Кен Төрнер ямар ч хууль зөрчөөгүй байсан.
Наад яриагаа боль, Стэйблер.
Чи ч гэсэн түүнийг шийтгүүлэхийг хүсэж байсан биз дээ.
Шийтгэхийг нь хүссэн үнэн, гэхдээ үхүүлэхийг биш.
Би хэчнээн хүнийг зовлоноос аварсныг бод доо.
Хүсээгүй хэчнээн жирэмслэлт байх байсныг.
Хэрэв тэр санасандаа хүрсэн бол би ч бас...
Тэгэхээр тэр чамайг хэсэг дээр харчихаад, өчигдөр орой залгасан байх нь ээ?
Биднийг явснаас хойш хоёр цаг ч болоогүй байхад шүү дээ.
Ямар увайгүй амьтан бэ.
Намайг болзоонд урьж, Дидигийнд хүрээд ир гэж байгаа юм.
Одри, чи зөвшөөрөх албагүй байсан шүү дээ.
Уг нь тонил гэж хэлэх гэж байтал,
толгойнд нэг юм гялсхийх шиг болсон.
Баффалогийн тэр гаж донтон шиг.
Тэгээд л түүнийг дуусгахаар шийдсэн байх нь ээ.
Тэнд очингуут л,
намайг цэцэрлэгтээ уриад,
намайг өдөж эхэлсэн.
Би бие засах хэрэгтэй байна гэж хэлээд,
хутга хайхаар явсан юм.
Ёстой нэг сүрхий хутга олдсон шүү.
Тэгээд цэцэрлэгт түүн дээр очсон.
Би зүгээр л эрхтнийг нь тасдах гэж бодсон юм.
Бүүм!
Кен зад үсэрчихсэн.
Явцгаая Одри, одоо явах цаг боллоо.
Гуйж байна, Оливиа.
Хэдхэн балгачихъя.
Миний очих газарт дарс өгөхгүй шүү дээ.