Төмөр...
Бос оо!
Бид хааныг хамгаалах ёстой.
Ирэх шив дээ.
Өвөө...
Хэн ингэчихэв ээ?
Монголчууд уу?
Түүнийг Төглүг хаан өөрөө томилсон юм.
Алба барьдаг хааныг монголчууд яах гэж алах билээ?
Энэ чинь одоо юун учиртай юм бэ?
Барласын чичлүүр хутга уу?
Чи ингэв үү?
Би биш ээ.
Тэр зүгээр л монголчуудын утсан хүүхэлдэй байсан юм.
Үүнийг Барлас овгийнхны хийсэн хэрэг мэт харагдуулах гэж,
Манай овгийг шүү дээ!
Би хүмүүсээ цуглуулаад,
Хорасан дахь ах руу чинь очиж,
дараагийн хаан болоход нь бэлдэнэ.
Харин чи...
Хэн ингэснийг олж мэд.
Олохгүй бол яах вэ, дүү минь?
Аах!
Бүгдэд зарла,
хаан таалал төгслөө.
Хаан таалал төгслөө!
Тэр өөрөө хаан ширээнд суухыг санаархвал яах вэ?
Язгууртнуудыг Хүсэйнтэй хамт эргэж иртэл маань хүлээ гэж ятга.
Тэгэхгүй бол,
Самаркандад дайн дэгдэнэ.
Төглүг хаан ирэх болно.
Төмөр,
чиний цаг хэзээ ирэх вэ?
Кей Хусрау,
үүнийг ингээд орхи доо.
Хаан таалал төгссөн!
Биднийг эзгүй хойгуур, Самаркандын талаарх айдас маань
биеллээ олсон юм.
Кей Хусрау сураггүй алга болж, түүнийг үхсэнд тооцов.
Авга ах Хажи минь монголчуудын эсрэг бодлогогүй бослого дэгдээж,
Төглүг хааныг хот даяар хилэгнүүлэв.
Би монголчуудад үнэнч үлдэхийг сонгосон,
Төглүг хаанд.
Төмөр бол мунхаг амьтан.
Тэр ард түмнээсээ урвасан.
Тэр шөнө би энэ бүхнийг
зогсоож чадах байсан болов уу гэж боддог.
Авга ахдаа итгээгүй байсан бол гэж.
Гэвч тэр эцсийн амьсгал хураахдаа ч,
хааныг алаагүй гэж тангарагласан юм.
Би биш ээ.
Төглүг хаан хүү Ильясаа илгээж,
биднийг Торгоны замаас авчруулав.
Тэнд үймээн самуунаар далимдсан дээрэмчид,
биднийг тэжээж байсан жингийн цувааг тонож байв.
Баатрууд хаана байна?!
Одоо бид хүлээж сууна...
энэ тулаан дуусахыг,
хаанаас мэдээ ирэхийг,
Хүсэйн хаан ширээндээ суух тэр өдрийг.
Ирээдүйн хааныхаа нэрийн өмнөөс,
бид энэ замыг хамгаалж байна.
Эмх журам тогтох хүртэл эндээ бат зогсоно.
Тэд хар дарийн араас явж байж.
Хятадаас тээвэрлэж явсан.
Удирдаж чадахгүй зэвсгээс илүү аюултай зүйл үгүй.
Чамд хэлье, тэр чинь Зороастрийн шулам байсан.
- Энэ хавийн домогт гардаг уу? - Аанхан.
Учир нь жирийн эмэгтэй намайг дийлэх учиргүй.
Аа!
Тэгж ам бардам байх хэрэггүй дээ, ах минь.
Бид тэднийг гүйцэж очоод барьж чадна шүү дээ.
Дараагийн даваан дээр замыг нь хааж болно.
Чи намайг ухарч яваа эмэгтэй рүү дайр гэж үү?
Аан тийм, чамайг нэр төрөө эрхэмлэдэг хүн гэдгийг мартчихаж.
Энэ Яса хууль чинь нэг л өдөр аминд чинь хүрнэ дээ.
Тэр дээрэмчид эргэж ирэх болно,
биднийг буруу харангуут л дахин ирнэ дээ.
Баатрууд Торгоны замыг хамгаалахаар энд бэлэн байх болно.
Амласан ёсоороо шүү дээ.
Амлалт өгөөд ямар ч нэмэргүй дээ,
зам харгуй дээрэмчдэд эзлэгдвэл, Төмөр өө.
Тарагайн хүү юү?
Барлас овгийн Төмөр үү...
Кэшээс үү?
Тийм ээ.
Хөөе, Элч ээ!
Аянчдад ачаа бараагаа хураахад нь тусал.
Тэд өнөө шөнө манайхтай хамт хоноглоно.
Алдарт Төмөрт аврагдах хувьтай байжээ,
манай сайхан хотын бахархал шүү дээ.
Миний хувьд нэр төрийн хэрэг.
Та арай л хэтрүүлж байна даа.
Энэ үнэн гэж үү...
та сүрэг чонотой үзэлцэж,
эхийгээ хамгаалсан гэдэг нь?
Би тэгэхэд хэтэрхий жаахан байсан байх аа.
Тэгж л ярьдаг юм билээ.
Би ч бас тантай адил жирийн л нэг Барлас хүн.
Өнөөдрийн таны хийсэн зүйл жирийн байсангүй шүү.
Өвөг эцэг минь үүнийг агуу Хубилай хаанаас гардаж авсан юм.
Торгоны замаар аюулгүй зорчих баталгаа байгаа юм.
Үүний гялбаа л дээрэмчдийг үргээнэ гэж тэр хэлдэг байв.
Хаин одоо бол дээрэмчдийг дуудсан урилга болжээ,
бүр өвөг эцгийг тань таалал төгсөхөөс ч өмнө шүү, хаан минь.
Би ч таныг зөвхөн домогт Төмөрийг л мэддэг гэж бодож байлаа.
Хазган агуу удирдагч,
найдвартай түнш байсан билээ.
Төглүг хаан болон Жэтэ Монголчууд л
Торгоны замд дэг журам тогтоох цор ганц найдвар билээ.
Тэд намайг сэнтийд минь эргүүлэн суулгамагц,
би ард түмэндээ энх тайвныг тогтооно,
Торгоны замын нэг үзүүрээс нөгөө үзүүр хүртэл.
Хамгийн шилдэг дайчдынхаа нэгийг
алдах эрх танд байхгүй шүү.
Хэдхэн хоног амраад шархаа эдгээчих.
Алжай, яагаад ухрах гэж?
Чи яагаад энэ тоглоомын нарийн ширийнийг мэддэг дүр эсгээд байгаа юм?
Эгч чинь хэзээ нэгэн зүйлээс ухарч байлаа гэж үү?
Тэр манай шинэ найзад урхи бэлдэж байна даа.
Төмөр өө. Уулзалдаагүй уджээ.
Илиас хунтайж аа.
Ямар хэргээр ийм хол явж байна даа?
Эцэг минь чамайг Самаркандад хүрэлцэн ир гэсэн,
нэн даруй шүү.
Цэргүүдээ нэг цэгцэлчихээд л очъё.
Дээрэм тонуул улам ойр ойрхон гарах боллоо,
бас зарим баатруудад шархаа эдгээх цаг хэрэгтэй байна--
Хаан таны дайчдыг биш, харин таныг л дуудсан, Амир Төмөр.
Та моринд мордоход зүгээр л харагдаж байна даа.
Мэдээж зүгээр байлгүй яах вэ.
Тэр хааныг ч, элчийг нь ч гонсойлгох хүн биш.
Ухаан сорьсон тоглоом байна.
Явцгаая, найзууд аа.
Төмөртэй явах аян замдаа олз омог олж авцгаая.
Самаркандад тэр надтай нэг тоглох байлгүй.
Яагаад Хүсэнийг биш, чамайг дууддаг билээ?
Би Илиаст итгэхгүй байна.
Би эцэгт нь итгэдэг.
Төглүг Хүсэнд хаан ширээг өгөх л болкоо.
Хүмүүс Хүсэний оронд чамайг
Самарканд руу давхиж орохыг харвал юу гэж бодох бол?
Би тэдэнд ямар ч аюул занал биш шүү дээ.
Цуу яриа гараад байна, Төмөр өө.
Эцгийн чинь зөн билгийн тухай цуу яриа.
Би чинь эцэг минь биш шүү дээ.
Түүний зөн билэг ч надад хамаагүй.
Миний хардаг тэр хүнийг хүмүүс олж харахгүй байна...
эсвэл удахгүй чиний
болох гэж байгаа тийм сайхан эцгийг ч мөн адил.
Аав гэнэ ээ?
Хайрт минь!
Намайг буулга даа.
-Хүүдээ ямар нэр өгөх вэ? -Хүү гэнэ үү?
Эсвэл охиндоо.
Эрхэмсэг сайхан нэр,
яг чам шиг минь.
Тэгина,
ээжийн чинь нэрээр.
Харин хүү байвал,
Жахангир.
Дэлхийн хаан уу?
Ахад чинь лав таалагдахгүй дээ.
Алжай,
Би чамдаа амлая,
үр минь хорвоог харахаас өмнө...
Самаркандад гэр бүлийнхээ байр суурийг сэргээнэ.
Бүх зүйл хуучин шигээ болно доо.
Иншааллах.
Намайг хамт явуулахгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Ийм үймээнтэй цагт хайрт эхнэрээ эрсдэлд оруулахгүй ээ.
Ахынхаа дэргэд байвал чи илүү аюулгүй.
Болгоомжтой явна гэж л амлаарай.
Жэтийн монголчуудаас үнэгүй юм горьдоод хэрэггүй.
Би чамайгаа бахархуулна аа, хатан минь.
Бид хоёрыг хоёуланг нь бахархуулаарай.
Чи хүүхэдтэй юү, Төмөр өө?
Удахгүй.
Дөнгөж саяхан л мэдсэн юм.
Хорвоогийн бүх зүйл
төгс тэнцвэрт оршдог.
Байгаль дэлхийгээс харж болдгийн адил,
бидний сүнс сүлд ч мөн адил билээ.
"Тэрээр тэнгэрийг тэтгэн босгож,
тэнцвэрийг тогтоон, бүү гажуудуул хэмээсэн...
"...тэнцвэрийг бүү гажуудуулж,
бүхнийг шударгаар хэмжиж үзэгтүн."
Чамайг агуу зүйлийг бүтээх тавилантайг аав чинь үргэлж мэддэг байсан.
Зөн совин нь биеллээ олж байгаа гэж сонслоо.
Би хэний ч итгэлийг олоогүй зөвлөх юм,
шинэхэн томилогдсон удирдагчийн,
удирдах ямар ч ухаангүй нэгний.
"Хүссэн зүйлдээ хүрэхийн тулд,
эхлээд дургүй зүйлдээ тэвчээртэй хандах хэрэгтэй."
Аль-Газали юу?
Бидний адил Төглөг хаан ч чамаас нэг зүйлийг олж харжээ.
Алсын хараагүй багш чинь чамд
гэрээсээ бүү холд гэж сургасан ч гэлээ.
Эцэстээ тэнэг хэрэг болж таарлаа.
Ирж суу даа.
Чи бидэнд ирсэн тэнгэрийн ерөөл юм шүү.
Казаганы зуурдын үхэл, авга ахын чинь бослого.
Төглөгийн эзэгнэл, одоо харин Илияс.
Магадгүй чи түүнд зөвлөж чадвал,
ямар ч байсан амар амгаланг тогтоож чадах болов уу?
Тэгэх биз ээ, Иншааллах.
Хайрт минь.
Төглөг хаан намайг хүү Илиясынхаа тэргүүн зөвлөх болгов.
Гэр бүлийнхэнд чинь өгсөн амлалтаа би мартаагүй.
Одоохондоо Хүсэйн хүлээх хэрэгтэй болох нь.
Хааны итгэл намайг хүүг нь чиглүүлэхэд хүргэж байна.
Магадгүй би л ганцаараа
ард түмнээ Илиясын санаархлаас хамгаалж чадах байх.
Аюулгүй болохоор чамайг дуудуулъя.
Жасур, чамайг энд харна гэж санасангүй шүү.
Ирээд цаг ч болоогүй байна.
Ирсэн минь яамай даа,
үгүй бол оройн хоолонд амтлагчгүй хоцрох байлаа.
Эхнэр чинь сайн байгаа шүү.
Ахынхаа дэргэд аюулгүй байгаа.
Сайн мэдээ дуулгасанд баярлалаа.
Түүнтэйгээ хэзээ дахин уулзахаа мэдэхгүй юм,
энд хэсэг хугацаанд үлдэх болохоор.
Өө, би дуулсаан.
Хааны өөрийнх нь өгсөн тусгай даалгавар биз дээ.
Хүмүүс аль хэдийн ярьж эхэлж үү?
Хүмүүс сэтгэл түгшүүртэй байна,
үүнийг чи ч харж байгаа байлгүй.
Авга ах чинь их үймээн тарьсан шүү дээ.
Түүний урт удаан, их хөлийн дайнаас болж ардууд их зүдэрсэн.
Одоо тэд амар тайвныг горьдож, Илиястай хамт зоог барьж байна.
Тэгээд бас чи байна.
Энх өрөөнийхөн чам руу болон
баатрууд руу чинь ширтэхийг чи мэдэрч байгаа биз дээ.
Хүсэйнд үнэнч зүтгэдэг хүнээс
энэ хүмүүс юу хүлээх вэ?
Амар амгаланг чи хэрхэн тогтоох юм бэ?
Жирийн нэг худалдаачин танд саад болоогүй биз дээ, Амир Төмөр өө?
Үгүй ээ, зүгээр.
Таны суудал урд байгаа шүү.
Ирж, бидэнтэй нэгд.
Мэдээж, манай Хаан, миний эцэгт
ухаант бөгөөд өршөөлт удирдагчид талархах учиртай,
тэрээр энэ газар нутагт
амар амгалан, эв нэгдлийг тогтоохоор цуцалтгүй зүтгэсэн.
Бас бидэнд Амир Төмөрийг авчирсанд талархъя.
Барласын урвагчийн авга дүү,
одоо миний шадар зөвлөх болсон.
Түүний мэргэн зөвлөгөө, байр суурь нь
ургийн холбоо, ирээдүйн хагаралаас биднийг хамгаалах болтугай.
За, бүгдээрээ...
агуу Амир Төмөрийн төлөө хундага өргөцгөөе.
Хэлэх үг байна уу?
Барласын бослогоос болж
олон хүний амь үрэгдсэнийг би мэднэ.
Хааны эсрэг тэмцсэн тэнэгүүд л үхсэн хэрэг.
Тэнэг ч бай, үгүй ч бай,
энэ эмгэнэл намайг өдөр шөнөгүй шаналгаж байна.
Тийм ээ,
Би Барлас хүн, гэхдээ би авга ах шигээ биш.
Энэхүү шилжилтийн үед,
бид бүгд амар амгалан дор нэгдэх учиртай,
дахин нэг удаа.
Жинхэнэ бөгөөд зохистой Хааны дор.
Би Туглаг хаанд хүчин зүтгэж,
түүний тогтоох амар амгалан,
хөгжил цэцэглэлт,
болон ард түмний аюулгүй байдлын төлөө зүтгэнэ.
Хааны төлөө!
Хааны төлөө.
Бие чинь таагүй байна уу?
Эцэг минь надад зорилгоо хэлэхэд,
Төмөр өө, би чам шиг хүчтэнийг дэргэдээ авсандаа баяртай байсан.
Гэвч бусдын амбицыг үл тоосноор
өөрийн засаглалаа бататгаж чадахгүй.
Тиймээс би чамайг ч,
эхнэрийн чинь ахыг ч замд минь саад болохыг зөвшөөрөхгүй.
Элчи!
Явж миний эхнэрийг ол.
Чи хорыг гадагшлуулах ёстой.
Хотоос нууцаар орж гарахад ашигладаг
нууц гарц бий.
Түүгээр яв.
Надад Төмөрийг авчир.
Миний морь Хойд хэрмийн яг гадна уяатай байгаа.
Яв!
Эхнэрийнхээ хүрээ рүү буц.
Хэрэв чи амьд үлдвэл миний өр төлөгдсөнд тооц.
Төмөр.
Бос.
Яг л нялх унага шиг амьтан байна.
Түүнийг орхи.
Зороастрийн шулам байх нь ээ!
Аа Бану, чиний цуу алдар чихэнд хоногшжээ.
Бид чамаас ямар нэг хутга,
нуусан зэвсэг хайсан юм.
Гэхдээ зөвхөн үүнийг л оллоо.
Би ч бас шатранж бага сага тоглодог юм.
Би одоо чиний олзны хүн үү?
Чи намайг дайснаа гэж харсаар л байна уу.
Цөлд үхэж хэвтэхэд чинь аварсаны дараа ч гэсэн үү?
Самаркандад тэдний чамд хийсэн зүйлийн дараа ч уу?
Чи тэр талаар юу мэддэг юм?
Би чиний төсөөлж байгаагаас ч ихийг мэднэ.
Тэр шөнө урууланд чинь хүрсэн зүйл миний бал биш байсан шүү.
Туглаг ч яах вэ, харин хүү нь...
Одоо үүнийг чамд тайлбарлах хэрэггүй биз.
Жэтэ Монголчуудтай чам шиг
тэмцэхийг би урьд нь хэзээ ч харж байсангүй.
Тэр уур хилэн,
тэрхүү тэмүүлэл,
хэрэг болж магадгүй л юм.
Төмөр өө, би чамайг үхүүлэх байсан бол чи аль хэдийн өнгөрчихсөн байгаа.
Би яагаад чамд итгэх ёстой гэж?
Хүрээнд байгаа хэн ч дураараа явж болно.
Үлд дээ.
Шархыг чинь боож өгье.
Бид нэг л зүйлийн араас явж байгааг чи удахгүй мэдэх байх даа.
Тэр нь тэгээд юу юм бэ?
Шударга ёс.
Өөртэйгөө дүйцэх өрсөлдөгч л хайж байлаа.
Кай Хусрау?
Чамайг үхчихсэн гэж бодож байлаа.
Чам шиг үхчихээгүй л байна даа.
Хол явж чадаагүй л байна даа.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Хажигийн бослого надад зохиогүй ээ.
Бану намайг элэгсэг хүлээж авсан юм.
Хэрэг болж л байвал тэд надад сайн ханддаг юм.
Тийм ээ, би итгэлтэй байна.
Тэд чинь зүгээр л хулгайч нар шүү дээ.
Тэд чам шиг, над шиг л цөлөгдсөн хүмүүс шүү дээ.
Монголчуудын дарлал доор яаж ийгээд амь тогтнож,
ямар ч аргаар хамаагүй амьд үлдэхийг л хичээж байна.
Хараал идсэн монголчууд.
Хийсэн үйлдлийнх нь төлөө би Илиасыг ална.
Чи бараг л алхаж чадахгүй байна шүү дээ.
Чи хэдэн сарын турш хэвтэрт байсан,
галзуу зөгийн баланд хордоод.
Азаар Бану үүний нууцыг маш сайн мэддэг юм билээ.
Самарканд хүртэл мориор арван хоногийн газар.
Чи тэнд хүрч очлоо ч,
хүрч чадвал шүү дээ,
үүдэнд нь доголон хүрч очоод, Илиасыг зогсож байгаа газар нь ална биз.
Надад одоо яагаад тусалж байгаа юм?
Хувь тавилан.
Энэ л биднийг дахин уулзууллаа,
ямар учиртайг нь харцгаая даа.
Тэр хөлд чинь зориулж чиг хийж өгье.
Бид хоёр эхнээсээ буруу ойлголцсон бололтой шүү, чи бид хоёр.
Намайг Даглас гэдэг.
Дагласын хүү.
Гэхдээ чи бусдын адил намайг Жеймс гэж дуудаж болно оо.
Танай удирдагч перс цусыг дээдлэгч.
Түүнийг бол ойлгож байна,
гэхдээ бусад чинь...
Бид өөр өөрийнхөө шалтгаанаар тэмцдэг юм,
бидэн шиг жижиг хулгайч нар ч гэсэн, хмм.
Харин чиний хувьд яах вэ,
агуу удирдагч минь?
Чи юуны төлөө тэмцээд байгаа юм бэ, айн?
Чи ойлгохгүй дээ.
Аа!
Өөрийн гэсэн зүйлээ авна гэдэг,
өөрийн гэсэн зүйлээ хамгаална гэдэг.
Үүнийг бид бүгдээрээ ойлгоно доо.
Тэд бүгдээрээ төлөөсөө төлөх болно.
Тийм ээ,
тэгэх нь дамжиггүй биз...
...доголон Төмөр.
Тэр чамайг яагаад амьд үлдээснийг одоо л ойлгож эхэлж байна даа.
Кай Хусрау...
...Хажи бослого гаргахад,
чи яагаад бидэнтэй нэгдээгүй юм?
Чи Түглүгт үнэнч байсан шүү дээ.
Монголчуудыг үзэн яддаг минь нууц биш ээ.
Ялангуяа тэдний чиний эцгийн эсрэг хийсэн зүйлээс нь хойш.
Одоо чи эцгийн минь дурсгалыг сөхөх хэрэг үү?
Энэ өнгөрсний тухай биш ээ, Төмөр.
Харин түүний чамаас юу олж харж байсанд л байгаа юм.
Монголчуудын ноёрхол дуусах дөхсөнийг тэр урьдчилан харсан байсан.
Намайг шинэ хаан болно гэж тэр зүүдэлж байсан юм.
Галт сэлэм барин монголчуудыг бут цохино гэж.
Тэгээд тэр мунхаг байж.
Монголчуудыг сөрөх нь мунхаг хэрэг байсан юм.
Казханы үгэнд эргэлзэх нь мунхаг хэрэг байсан.
Гэтэл чи одоо энд цөллөгт байж л байна шүү дээ,
үнэнч хүний дүр эсгэж явсаар,
үнэнч сэтгэлийг чинь хэзээ ч үнэлээгүй хүмүүсийн төлөө.
Магадгүй чи эцгийнхээ олж харсан зүйлийг хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй байх.
Чи хаан болох ёстой.
Түүний худал зөгнөлөөс болж л бид цөлөгдсөн юм.
Миний татгалзаж байгаа нь,
аймхай зангаас болоогүй юм шүү.
Би амлалт өгсэн юм.
Хэнд?
Казханд.
Гэтэл яг л түүн шиг,
ард түмнээ биш Монголчуудыг л сонгосон шүү дээ.
Үгүй ээ.
Казхан намайг сонгосон юм.
Казхан надад дахин нэг боломж олгосон.
Казхан ач охиноо надтай гэрлүүлсэн шүү дээ.
Гэвч Казханыг өөд болсноор...
ард түмэн түүний залгамжлагч Хүсэйнийг сонгоогүй.
Харин таны авга ах л эрх чөлөөний бэлгэ тэмдэг болсон юм.
Тэгээд түүнд юу тохиолдсоныг хараач.
Тэр бидэнд хэрэгтэй удирдагч биш байсан.
Харин та мөн шүү дээ.
Гэвч эхнэрийнхээ өвөөд үнэнч байсандаа сохорч,
тэрхүү тоглоомын хааныг дагаснаар,
бидний зовлон зүдгүүрийг олж харсангүй.
Одоо энэ үүрэг танд дахин ногдлоо.
Та үүнээс үүрд нүүр буруулж үнэхээр чадна гэж үү?
Чадна аа.
Тэгэх ч болно.
Энэ чинь титмийн тухай биш шүү дээ, Төмөр.
Гол нь тэр хүндээ л байгаа юм.
Хүч чадал,
жудаг,
шударга ёс.
Миний амьдралыг хуурамч зөгнөл биш, би өөрөө л шийднэ.
Казхан, Алжай хоёр аль хэдийн үгүй болсон.
Одоо надад хийх ганц л зүйл үлдсэн,
тэр нь Илиасын тэдэнд учруулсан бурууг залруулах юм.
Эхнэрийнхээ үхлийн өшөөг авах үүнээс илүү сайн арга юу байх вэ...
Илиас болон Монголчуудын тийм их айдаг
тэрхүү зөгнөлийг биелүүлэхээс өөр?
Чи амьдралынхаа турш хүү шиг л амьд үлдлээ.
Гэвч хүүний хүч чадлыг ихэвчлэн дутуу үнэлдэг юм.
Хүү хэрхэн түүнээс ч илүү зүйл болж чаддагийг би харуулаад өгье.
Бусад шигээ шаламгай биш ч гэсэн,
...гэвч тэр зүтгэсээр л байна.
Түүний зам аюултай мэт санагдаж болох ч,
ухаалаг холбоотнуудтай байвал,
тэр амьд үлдэж магадгүй төсөөлснөөс ч удаан.
Эцэст нь надтай ганц хундага татахаар шийдээ юү?
Банугийн галзуу зөгийн бал.
Ганцхан дусал нь л чамайг сэргээгээд өгнө.
Түүнээс их болбол уу?
Тэгээд л... өөрөө мэдэж байгаа биз.
Хүчирхэг хамгаалалттайгаар,
хэнд ч мэдэгдэлгүй урагшилна.
Өчүүхэн төдий оч л...
...хувь заяаг өөрчилж чадна.
Бид Илиастай ингэж л тулалдана.
Тэр бүх сорилтыг даваад,
хууран мэхлэлт бүрийг туулсны дараа,
хөлөг дээрх ямар ч дүрсээр солигдож болно.
Тэрээр цоо шинээр төрөн гарч,
хувиран өөрчлөгдөж,
хэний ч сүүдэрт дахин дарагдахгүй болно.
Магадгүй хаан ч юм билүү.
Хаан уу?
Өнөөдөр арай өөр байх уу?
Хатагтай Бану намайг чамайг өвчөөсэй гэж хүсэхгүй л болов уу.
Тэр их зүтгэсний дараа тэгэхгүй нь тодорхой биз?
Тэгэх тусмаа л ширүүн тулалдах шалтгаан болно.
Чанга өрсөлдөгч байна шүү!
Зургаан сар л зарцууллаа даа.
Хэтрүүлээд байна даа, Христчин найз минь.
Би чамайг үүнээс ч илүү хугацаа шаардана гэж бодсон юм,
намайг найзаа гэж дуудах хүртэл чинь.
Зөөлрөөд байна уу даа.
Би чамайг бодсоноос чинь илүү сайн ойлгодог юм шүү.
Манай гэр бүлийнхэн Уильям Уоллестой хамт тулалдаж байсан юм.
Догшин Уильям Уоллес.
-Түүний тухай сонсож л байсан биз дээ? -Тийм ээ.
-Тэгээд танай урвагч хаан. -Тэр агуу хүн байсан шүү.
Хийх ёстой зүйлээ л хийсэн хэрэг.
Овгуудыг нэгтгэх гэж оролдсон ч...
шуудайнд хийсэн ууртай муурнууд шиг л байцгаасан даа, бүгдээрээ.
Бидэн шиг эгэл жирийн ардуудыг дандаа мартаж орхидог.
Тиймээс би дахиж ямар ч хаанд зүтгэхгүй гэж тангарагласан юм.
Харин одоо энэ миний гэр орон.
Тэгээд одоо найз гэж дуудах болсон тэднийгээ
хамгаалахын тулд би хэнтэй ч тулалдана.
Чам шиг хүн хүртэл үү.
Эсвэл чиний зөв ч юм уу.
Доголон Төмөр.
Би ч зөөлөрч байх шиг байна даа.
Ашгүй нэг юм.
Санаснаас ч их байна шүү!
Тийм ээ. Бараг л эсэргүүцсэнгүй шүү.
Дажгүй шүү.
Илднүүдийг зэвсгийн агуулахад хураа.
Тэр авдрыг нааш нь аваад ир.
Тэднийг яах гэж байгаа юм?
Явахаас чинь өмнө хэлэхэд,
энэ хүмүүс Самаркандаас ирж явсан юм.
Чамайг үхүүлээд орхих байсан яг тэр хүмүүс шүү дээ.
Тэдний араас ормоор байна уу?
Аа, аа. Хяа.
Үүнийг Кей Хусравтай л ярилц даа.
Тэр чамайг сураглаж байна лээ.
Намайг дуудсан уу?
Бид биднийг дагуулж очих хүнийг олж барилаа,
хар дарины арвин их нөөц рүү.
Тэр гадаа байгаа цуваан дотор бий.
Жасур уу?
Би түүнд амины өртэй.
Бас нэг зүйл байна.
Хүсэйн амьд байна.
Хүсэйн амьд гэж үү?
Энэ бүх хугацаанд Илиасаас бултаж, хүчээ зузаатгаж байж.
Хаана?
Энэ чамд гэнэтийн мэдээ болсныг мэдэж байна.
Бидэнд ч бас адилхан.
Жасурын хар дариар бид Илиасыг өвдөг сөхрүүлж чадна.
Одоо эргэлзэх цаг биш шүү, Төмөр.
Хүсэйн биднийг нэгтгэж чадна.
Яагаад өчүүхэн хүмүүсийн гар хөл болох гээд зүтгээд байгаа юм бэ?
Ухаан суугаагүй л байна уу?
Хэрэв Хүсэйн дайралтаас амьд гарсан бол...
Алжай.
Хувь тавиланг бүү дутуу үнэл.
Хүсэйн амьд байгаа цагт миний амлалт хүчинтэй хэвээр.
Энэ нь хувь тавилангийн ямар ч сорилтоос хүчтэй.
Амир Төмөр үү?
Тэд хэн бэ?
Зүгээр л нэг аянчид бололтой.
Явж, бусдадаа дуулга.
-Алжай! -Яв даа. Би зүгээр.
Төмөр.
Алжай.
Өо...
Илиас явсан, Жэтэчүүдийн тоо цөөн байна,
бид үзэлцээд үзэж болно.
Ямар цэргээрээ тэр вэ?
Надад амласан тэр цэргээрээ.
Монголчуудыг дутуу үнэлэх нь мунхаг хэрэг.
Чи өөрийн монгол эхнэрээ ч номхотгож чадахгүй байж, Хүсэйн.
Ийм олон ухаантан, цэргийн тактикчид нэг өрөөнд цуглачихаад...
Та нараас болон та нарын цэргүүдээс хэн нь ч
хуаран руу чинь морьтонгууд ороод ирэхийг анзаараагүй нь харамсалтай.
Аллах болон Мөнх Хөх Тэнгэртээ талархъя.
Чи амьд байна.
Би ч тийм амархан үхэх хүн биш л дээ.
Тийм байх аа, дүү минь.
Тийм ч байж магадгүй юм.
Нааш ир.
За хэл дээ, энэ олон сар хаагуур явж байв?
Хордсоныхоо дараа морь унаж чадсан хэрэг үү?
Галзуу зөгийн баланд хордоод амьд үлдсэн хүнийг би сонсоогүй юм байна.
Сарай, миний нөхөр чинь жирийн нэгэн биш шүү дээ.
Илиас Хорасан руу хүмүүсээ илгээсэн байж таараа,
чамайг Самаркандад ирэхээс өмнө.
Алжай хүнд шархадсан.
Бид арай гэж л мултарсан.
Хүсэйн ер нь нуугдахдаа гаргууд л даа.
Би үүнээс ч илүүг хийсэн.
Эцэг минь түүнийг загас шиг баригдашгүй гэдэг байсан.
Баригдашгүй ч бай, үгүй ч бай,
чи миний эхнэр, хүү хоёрыг аварсан.
Чи тэднийг хамгаалж чадсан,
намайг үхсэн гэж бодож байхдаа ч хүртэл.
Тэгээд би чамд дахиад л өртэй боллоо доо.
Илиас манай гэр бүлд хийсэн бүхнийхээ төлөөсийг төлөх ёстой.
Одоо Самарканд руу хөдөлцгөөе.
Түглэг үхлийн орондоо хэвтэж байна.
Илиас Самаркандыг орхиж,
үхлүүт байгаа эцэгтэйгээ уулзахаар хойд зүгийг зорьжээ.
Цагаадайн дараагийн хан болохоор тэр.
Одоо л хөдлөх хэрэгтэй,
Самаркандын урвагчдад
сөрж зогсох ямар ч боломж олдохгүй.
Самаркандын ардуудыг эзлэх бус, харин чөлөөлөх хэрэгтэй.
Төмөр, энэ л бидний боломж.
Чи миний дэргэд байвал,
Илиаст ямархан там үзүүлж чадахаа бод доо.
Бэкижүк ердөө хэдхэн зуун цэрэгтэй Самаркандыг хянаж байгаа.
Илиасыг эргэж ирэхэд Самаркандаар барьцаа хийж болно.
Надад итгэхээ байчихаа юу?
Би чамайгаа дөнгөж л эргүүлж авчирсан шүү дээ.
Гэтэл чиний сэтгэл аль хэдийнэ
Хүсэйнтэй хамт Самарканд руу явчихаж.
Түүний зөв өө.
Гэхдээ чи ганц л үг хэлбэл,
би түүнийг хамт тулалдах
өөр хүн ол гэж хэлье.
Ах маань дандаа л боломж хардаг,
угаасаа л тийм хүн.
Дандаа л алсын хаяаг ширтэж,
дараагийн нүүдлээ хайж байдаг.
Харин миний хайртай хүн...
тэднээс өөр шүү дээ.
Самаркандын ард түмэнд та хоёр хоёулаа хэрэгтэй.
Би эхнэр, хүү хоёрынхоо төлөө л илүү санаа зовж байна.
Жахангир аавыгаа
агуу хүн байсныг мэдэх ёстой,
зам болон ард иргэдийг хамгаална гэсэн
амлалтаа биелүүлсэн тийм хүн гэдгийг.
Энэ юу вэ?
Бид хоёр хоёулаа одоо Илиасын сорвитой болжээ.
Жахангир бэртэж гэмтээгүйд л баярлаж байна.
Чамайг хамгаалахаар би дэргэд чинь байх байсан юм.
Үгүй ээ, үгүй.
Чи яаж мэдэх билээ дээ.
Илиас үхэхээс нааш чи хэзээ ч аюулгүй болохгүй.
Одоо л Хүсэйн хөдлөх цаг болж.
Тэр заавал чадна аа.
Чи дэргэд нь байхад би огтхон ч эргэлзэхгүй байна.
Тэр зам чамайг надад нэг удаа эргүүлж авчирсан шүү дээ.
Бид өнгөрсөн жил хүчээ цуглуулж,
нуугдан отож байлаа.
Чи тоо тоолж чадахаа байчихаа юу?
Миний зуун хүнтэй зуут
Илиасын мянган хүнтэй аль ч мянгат-аас илүү хүчтэй.
Чамайг энэ хот руу
олон удаа сэм орж гарсан гэж сонслоо.
Самаркандын хамгаалалтын талаар чи юу мэдэх вэ?
Танай цэргийн тоотой бол гайхамшиг л аврах байх.
Бидний үйл хэрэг зөв бус уу?
Би галт илд барьсан тэнгэрийн элчүүдийг дуудаж чадахгүй,
эцгийн минь зөгнөж байсан шиг...
Яасан бэ?
Чи шатар тоглодог биз дээ?
Жэтүүд биднээс хамаагүй олуулаа.
Энэ нь үнэн...
гэхдээ бидэнд олон цэрэг хэрэггүй.
Самаркандад үлдсэн монголчууд
тэр хотын төлөө тийм ч их санаа тавихгүй байгаа,
тэд амиа золиослохгүй нь лав.
Тэднээс ухарна гэдэгт чи яагаад тэгтлээ итгэлтэй байгаа юм?
Тэдний тэмцэх хүсэл хоёр зүйлээс л үүдэлтэй:
Хаанаасаа айх айдас...
бас дайны олз омог.
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Бид хотыг бүслэгдсэн мэт
харагдуулах болно.
Бамбарууд асаана.
Алс холоос.
Иийм олон цэргээр манай хот руу хэн довтолж байна вэ?
Бэкижүк тэнэг хүн биш.
Тэр өөрийн цэргүүдээ эрсдэлд оруулахгүй,
ялангуяа ийм давуу хүчний өмнө.
Ямар төлөвлөгөө байна?
Би Илиаст зүтгэдэг, энэ тулаанд түүний цэргүүдийг үрэх хэрэггүй.
Илиас байхгүй бол хотыг хэн захирах вэ?
Абу Шихаб.
Явцгаая.
Гайхалтай.
Энэ төлөвлөгөө бүтэхэд бидэнд нэг хулчгар хүн хэрэгтэй.
Тугаа өргө.
Бид бууж өгөх ёстой.
Язгууртан бүхэн өвдөг сөхөрнө
Самаркандын жинхэнэ захирагч
Хүсэйнд.
Тэднийг бууж өгөх цагаан тугаа өргөхөд...
бид Искандер болон түүний цэргүүдийг
хотын араар дагуулж очих бөгөөд тэд
зугтахыг оролдох Жэтэгийн хүчийг бут ниргэнэ.
Тэгээд хот биднийх болно.
Самаркандын иргэд биднийг хотыг авсныг хараад,
нэг ч хүний аминд хүрэлгүйгээр,
бидэнтэй нэгдэх болно.
Одоо ердөө хоёрхон зүйл үлдлээ:
Хэл хүргэх...
...болон урхи тавих.
Бикижук.
Намайг үхлээс эргэж ирсэнд гайхаж байна уу?
Үгүй...
...чамайг өөрийн гараар хутгалаагүй болохоор тэр.
Илиаст хэлээрэй,
намайг хүлээж байгаа гэж.
Бас миний ирт мэсэнд өртөхдөө бэлдэж байг.
Тэгээд... би яах юм?
Чи харин, найз минь, Илиасыг тонилгоход бидэнд тусална шүү.
Илиас болон түүний тоглоомын удирдагчдын цуст засаглал
дуусах цаг нь иржээ.
Энэ өдөр чинийх боллоо, Хүсэйн.
Самарканд дарангуйллаас ангижирч,
манай гэр бүлээс урвагчдаас салах болно.
Эдгээр хүмүүс бууж өгсөн.
Тэд одоо ямар ч аюулгүй.
Аюулгүй гэж үү?
Тэд бидний эсрэг хуйвалдсан!
Нэг биш, бүр хоёр удаа шүү!
Сүүдэрт нуугдаж өвөөгийн минь эсрэг хор найруулж,
чамайг нядлуулахаар бэлдэж байсан юм!
Тэднийг одоо амьд үлдээвэл,
тэд чамайг дахин дахин онилох болно.
Аа!
Нэр төр гэж би сохормооргүй байна.
Чи шударга ёсыг хүсэж байна уу...
үгүй үү?
Аа!
Хайрт Төмөр минь,
Самаркандад ялалт байгуулсан мэдээ чинь хуаранд хүрлээ.
Ах дүү минь суух ёстой сэнтийдээ заларсанд би маш их баяртай байна.
Одоо бидэнд учирч буй хамгийн том аюул бол Илиас.
Зүгээр үү?
Би зүгээр ээ.
Шарх минь эдгэж өгөхгүй, халуундаа сульдаж гүйцлээ.
Чамтай хамт биеэ тэнхрүүлэхийг
төрөлх Самарканддаа тэсэн ядан хүлээж байна.
Нуулгүй хэлэхэд,
бусдын адил чамайг үхсэн гэж бодож байлаа.
Гэтэл чи ингээд амьд байж байдаг.
Самаркандыг чөлөөлөгч.
Сүүлд уулзсанаас хойш би ч тал хүн болж дээ.
Доголон байж магад.
Гэвч Тарагайн хүү Төмөр хэвээрээ шүү.
Өнөөдрийн энэ гавьяаг чамаас өөр хэн ч хийж чадахгүй байсан юм.
Өнөөдөр бидний хамтдаа хийсэн зүйл.
Хүсэйн хэр байна даа?
Самарканд түүнийх болсон.
Тийм байж болох ч,
хүний цус урсгахад
ямар нэгэн үнэ төлөх ёстой.
Зөвтгөх шалтгаан байж болно, үнэ цэнтэй ч байж болно.
Чингис хааны хувьд гарцаагүй тийм байсан.
Гэвч үнэ төлөөс гэж бий.
Түүнийг нь хүний нүднээс харж болно доо.
Ядаж л тэгж харахыг найдах юм.
Хүсэйн хяналтаа алдаж магадгүй байна.
Тэр хэтэрхий их зүйл алдсан шүү дээ.
Тэгээд уур хилэндээ бүрэн автчихдаг.
Тэгээд тэр чамд хэр удаан итгэх юм бэ?
Бид хоёулаа л Торгоны замыг сэргээхийг хүсэж байгаа.
Ганцхан зүйлийг харж сохорчихоод,
бүхэл зураглалыг нь орхигдуулж болохгүй.
Багш аа, санаа зоволтгүй дээ.
Удахгүй бүх зүйл байрандаа орно оо.
Төглүг үхчихэж.
Илиас одоо хаан болсон, удахгүй бидэн рүү хөдөлнө.
Туршуулууд баталлаа, Илиас хойноос ирж байна.
Урхи чинь бүтлээ, Төмөр өө.
Бид түүнийг тосохоор хойшоо мордоно.
Жасур, чамайг хүлээж байлаа шүү.
Хэлсэн ёсоор чинь.
Уулзах сайхан байна шүү.
Хятадын галт зэвсэг.
Энэ нь толгойг нь дэлбэлчихгүй гэж
цэргүүддээ яаж итгүүлэх вэ?
Итгүүлэх аргагүй.
Чи чинь сүсэг бишрэлтэй хүн биз дээ?
Юунд санаа чинь зовоо вэ?
Хаан ширээ эцэст нь чинийх боллоо.
-Энэ үргэлж л минийх байсан! -Цаашид ч тийм байх болно.
Маргааш л өнгөрчихвөл,
бид эцэст нь амар амгаланг олно.
Илиасын нүдэнд ердөө л туйлдсан,
явган цэргүүд дагуулсан зэрэмдэг хүн л харагдана.
Хар дарь уу?
Хүрэлцэх болов уу?
Жасурын тусламжтайгаар,
бид эхний хоёр дайралтыг тэсэж гарна.
Тэгээд бүх зүйл чамаас л шалтгаална даа.
Чи энэ... нунтагт дэндүү их итгэх юм.
Үгүй.
Би чамд л итгэж байна.
Маргааш Монгол бөмбөрчин гурав дахь дайралтыг дохиход,
чи толгодоос тэднийг хажуунаас нь цохино.
Тэгээд бид тэднийг бүрэн бүсэлчихнэ.
Эхний дайралт, урагшаа!
Байз.
Ойртлоо!
Харва!
Дараагийн дайралт!
Бэлэн.
Бамбарууд!
Хөдөл!
Их буунууд!
Дуусгаад өг.
Дохио ирлээ.
Хөдөллөө!
Чу!
Одоо л, Хүсэйн, одоо!
Хүрээд ир ах минь, одоо л!
Амир!
Төмөр хар даринд хэтэрхий их найдаж дээ.
Төмөр өө!
Хүсэйн ээ!
Тэнд миний л хүмүүс байна шүү дээ!
Тэд тэнд шаварт шигдчихээд байна,
бид ч бас тэдэн шиг болох нь.
Самарканд хамгаалалтгүй үлдсэн.
Энд биш, тэнд л тулж зогсоцгооё.
Чу!
Төмөр өө.
Бос доо.
Хайрт минь, юу болоо вэ?
Яачихав аа?
Тэр их удаан өвдсөн юм.
Шарх нь идээлчихэж.
Бид Бурхных бөгөөд Түүн рүүгээ л буцна.
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэгж битгий ярь даа.
Хүсэйн хаана байна?
Тэр биднээс илүү хаан ширээг сонгосон.
Тэр биднээс урвасан.
Биднийг үхэлд хаяад явсан.
Ах минь хийсэн үйлийнхээ төлөөсийг
ухаарахгүй байх вий гэж эмээж байна.
Намайг сонс доо...
...чи өмнө нь надгүйгээр амьдарч л байсан шүү дээ.
Үгүй ээ.
Хүүгийнхээ төлөө чи чанга байх ёстой.
Одоо хийх ёстойгоо хийх цаг.
Эмх журмыг тогтоо,
хүүдээ хүртэх ёстой тэр ертөнцийг нь өг!
- Надад амлаач, чи... - Тусламж олоод ир.
Туслаарай!
Үгүй, үгүй, үгүй. Би дахиад ингэж чадахгүй.
Чамгүйгээр би чадахгүй.
Одоо чи чадах ёстой.
Шшш...
Алжай...
Төмөр!
Нөхөр чинь чамайг дуудаагүй хэрэг үү?
Би түүн рүү очихгүй.
Чамд тийм зүйл хийснийх нь дараа яаж очих вэ.
Би хүүгээ аваад эндээс явна.
Хүсэйн тусалсан ч, туслаагүй ч би Ильясыг ална.
Тэгээд дараа нь яах юм?
Ильясыг яллаа ч гэсэн,
чи Хүсэйн хоёрт бие биенээс чинь өөр дайсан үлдэхгүй.
Тэгээд та хоёр яах юм бэ?
Хүсэйн өөрийн эрх мэдлээ тогтоохын тулд юунаас ч буцаагүй,
харин чи бүхнээ алдлаа.
Төмөр, бодож үз дээ.
Хэн анхны хүүг унагасан бэ, айн?
Ильяс уу? Төглөг үү? Хажи юу?
Хүсэйн өвөөгөө алсан шүү дээ!
Үгүй.
Чиний тоглоод байгаа энэ тоглоомыг тэр л эхлүүлсэн,
тэр сэнтийд сууж байхад чи бүхнээ алдлаа.
Чи Ильясаас харцаа салгалгүй дэндүү удсанаас,
дэргэдэх хамгийн ойр байсан хүмүүсийнхээ
хүсэл шуналыг олж харалгүй сохорчээ.
Тэр хэзээ ч зогсохгүй, Төмөр,
тэгээд эцэст нь чамайг амьд үлдээх болов уу?
Хүүгээ хамгаална гэж Алжайд өгсөн амлалт чинь яах болж байна?
Хэрэв би эргэж ирэхгүй бол хүүг минь харж хандаарай.
Төмөр...
Одоо чиний цаг.
Барлас чичлүүр үү?
Үүнийг манай овгийнх мэт харагдуулахаар хийжээ.
Нэр төр гэгчид би нүдээ сохлуулахгүй.
Бидэнд цаг үлдсэнгүй.
Өдөр дуусахаас өмнө хэрэм нурна.
Хот даяар тэнхээтэй эрчүүд алга гэж үү,
зэвсэг бариад бидний төлөө тулалдах?
Тэд чиний төлөө тулалдана гэж үү?
Тэдний нүдэнд чи Ильясаас ялгаагүй.
- Хөөе. - Түүний зөв.
Аллахд талархъя,
чи амьд байна.
Биднийг холбож байсан сэжим тасарсан.
Одоо... юу...
биднийг хүлээж байна вэ?
Миний эрх мэдэлтэй маргах хэн ч үлдсэнгүй.
Үүнийг бид л зохицуулсан шүү дээ.
Би эрхээ баталгаажуулахын тулд юунаас ч буцаагүй,
угсаа залгамжлалаар, ураг төрлөөр, эсвэл...
өөр юу ч хийх хэрэгтэй байсан хамаагүй,
би хийх л ёстой байсан.
Ах аа...
Чи үүнийг хийсэн үү?
Миний өвөө эрх мэдлийг барихад дэндүү доройтсон байсан.
Тэр язгууртнууд
-намайг биш Хажийг дэмжсэн юм-- -Чи үүнийг хийсэн үү?
Би... хийх ёстойгоо л хийсэн!
Надад амар байсан гэж бодоо юу?
Энэ чинь бид хоёулаа хүссэн зүйл биш гэж үү?
Үүнийг хамтдаа дуусгацгаая.
Бүх золиослол,
буулт бүрийг урсгасан цусандаа харамсахааргүй үнэ цэнтэй болгоцгооё.
Одоо...
Одоо зөвхөн Ильяс л үлдлээ.
Би тангараглая, ах минь, сүүлчийн удаа.
Мэдэж байна аа.
Би үүний тулд олон жилийг зарцуулсан
...энэ үнэнийг ухаараарай, хүү минь:
Хүмүүс эрх мэдэлд улайран шунадаг.
Хүсэл шуналынх нь хөлд үрэгдсэн амь сүнснүүдийг
тэд огтхон ч хайхардаггүй юм.
Тиймээс би бусдын тулгасан тэр хувь тавиланг сөрж зогссон юм.
Гэвч хувь тавилан гэдэг чиний өөрөө сонгох зам биш.
Тэр зам чиний өмнөөс сонгогдсон байдаг юм.
Бидэнд ердөө тэр тавиландаа бөхийх зориг л хэрэгтэй.
Бөхийх...
Би хувь тавилангаа хүлээн авахдаа, чиний замыг л засах гэсэн юм,
хайрт Жахангир минь.
Золиослолоор өөрчлөгдөх шинэ ертөнц.
Тэгэхээр яриад байсан нь үнэн байжээ.
Доголон амьтан манай хүрээнд өөрөө ирж,
урьдын сүр хүчнээс нь сүүдэр ч үлдсэнгүй,
ахынхаа бууж өгөх саналыг барьж явна.
Энэ лав...
надад зориулагдсан байх, тийм үү?
Ахынхаа бууж өгөх тухай ярилцах зуураа
надтай эцэст нь нэг өрөг тавих уу?
Одоо явцгаа.
Дутуу орхисон газраасаа үргэлжлүүлэн тоглоё.
Таны нүүдэл.
Хэлээд өгөөч...
чи юунаас тэгтлээ айсан бэ?
Чи үүнийг нэр төрийн хэрэг гэж бодох хэрэгтэй.
Миний анхаарлыг татахуйц заналхийлэл байна.
Чи бид хоёр хамтарч болох л байсан.
Торгоны замыг дахин босгох байлаа.
Төмөр өө, чиний хэзээ ч ухаардаггүй зүйл бол...
засаглахын тулд юу хэрэгтэйг,
бүтээн байгуулах, байлдан дагуулахын тулд,
мөн өөрийн гэсэн бүхнээ авахад юу хэрэгтэй байдгийг юм.
Чи миний элэнц өвгийн үйл хэргийн төлөө тэмцэж байна гэдэг ч,
чамд түүнийх шиг сэтгэлийн хат,
цөс, нуруу алга.
- Тэгээд чамд байгаа хэрэг үү? - Надад түүний цус бий.
Чи манай хүрээнд ганцаараа ирээ юү?
Хүчээ нэгтгэнэ гэж ярих уу,
энэ зовсон ардуудыг нэгтгэх гээ юү?
Би тэдэнд шударга ёсыг тогтоохоор ирсэн.
Шударга ёс гэнэ үү?
Гараа ганц дохиход л, чи ойлгож байна уу?
-Миний хамгаалагчид... -Тэгвэл тушаалаа өг л дөө.
Чи эцгийг минь хуурч чадсан байж болох ч,
миний толгойг тийм амархан эргүүлэхгүй шүү.
Чи өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ?
Чи Хаан биш. Хэзээ ч Хаан болохгүй!
Чиний алхам бүрийг
би урьдчилан харж байсан юм.
Ах чинь тулааны талбарт чамайг яасныг би харсан.
Чамайг алчихаад, өшөөг чинь авч өгнө гэдгийг дуулаад
чи надад талархах хэрэгтэй байх шүү...
...учир нь чи өөрөө өшөөгөө авахад дэндүү сохор, сул дорой байна.
Тийм ээ... би зөвхөн хатнаа алдсан өрөвдөлтэй эр хүн.
Тэгээд намайг бууж өгнө гэж бодоо юу.
Гэвч би чи биш.
Алжай чамд итгэх хэрэггүй гэж надад сануулж байсан юм.
Би түүний үгэнд орох байж дээ.
Тоглоомоо дуустал нь тоглоё.
Бид чамайг хүлээж байлаа.
Цаг нь болжээ дээ?
Шатранж,
бол эртний түүхтэй, гайхалтай тоглоом юм.
Хэчнээн олон хүний гар дамжсан гэж бодно...
дүрсүүд нь хэрхэн өөрчлөгдөж...
дүрэм нь хэрхэн шинэчлэгдэн бичигдсэнийг ээ.
Надад хамгийн шилдэг арван дайчнаа өг.
Галзуу зөгийн бал хүртээд амьд үлдсэн хүнийг би дуулаагүй юм байна.
Тоглоом эхлэхэд хүү
хоёр дахин хурдан нүүж болдог шиг.
Тэр шөнө уруулд чинь хүрсэн бал минийх байгаагүй.
Морьд хэрхэн хүлэг баатар болсныг.
Харуул аа!
Тэгээд хүү хөлөгний хязгаарт хүрэхэд...
Эцсийн цэгтээ тулахад...
Харуул аа!
...тэр хүүг хүссэн ямар ч дүрсээрээ сольж болдог.
Урьд нь хэзээ ч үрэгдээгүй мэт.
Яаж?
Намайг дохио өгөхөөр хаалгаа нээ.
Энэ их амархан, Илиас.
Хаалгаа нээ!
Би чиний тоглоомоор тоглож сурсан.
Хүсэйнийг уг нь яг ямар хүн бэ гэдгийг нь таних л байсан юм.
Өөрийгөө удирдагч гэх чам шиг хүн...
бүхнийг сүйтгэдэг атлаа юу ч бүтээдэггүй.
Чамд захирах чадал алга,
бүтээн босгож, байлдан дагуулах.
Надад төлөвлөгөө байна...
...илүү сайхан ертөнцийг бүтээх.
Тимур!
Тэд сонгосон уу?
Тийм ээ,
Мухаммед Амин.
Бос!
Эрчүүд чинь чамайг удирдагчаараа сонгосон.
Намайг дагавал хүч чадал, шударга ёс тогтоно.
Үнэнч байхаар тангарагласан бүхнийг өршөө.
Үлдсэнийг нь ал.