Эдмунд! Тэндээс холд!
Питер! Чи юу хийж байна аа?
Питер, хурдан, хоргодох байр луу. Одоо!
- Хурдлаач! - Хүлээ...
Алив, наадахаа орхи!
Ээж ээ!
Люси, алив!
- Алив, хурдлаарай! - Гүй!
Гүй!
- Хурдлаач! - Ээж ээ!
- Хүлээ! Аав аа! - Эд!
- Эдмунд, болохгүй! - Би аваад ирье!
- Питер, буцаад ир! - Эд! Наашаа ир!
Эдмунд! Доошоо суу!
Алив, тэнэг ээ, гүй!
Гараад ир!
Алив!
Хурдлаач!
Чи яагаад өөрөөсөө өөр хэнийг ч боддоггүй юм бэ? Ямар хувиа хичээсэн юм!
- Чамаас болоод бид үхэх шахлаа! - Боль!
Зүгээр дээ. Чшш.
Чи яагаад хэлснээр нь байж чаддаггүй юм бэ?
Ядууст өглөг хайрла. Ядууст өглөг хайрла.
Бурхан таныг ивээг, ноёнтоон.
Хүүхдүүд болон нүүлгэн шилжүүлэлтийн ажилтнууд...
Үүнийг зүүгээд байгаарай, хонгор минь. За юу?
Дулаахан байна уу? Сайн охин.
Лаура эгчтэй мэндлээрэй. Баяртай, хонгор минь, бид чамд хайртай шүү.
Аав байсан бол биднийг явуулахгүй дээ.
Аав байсан бол дайн дууссан гэсэн үг, тэгээд явах ч хэрэггүй.
Ахыхаа үгийг сонсоно биз дээ, Эдмунд?
Дүү нараа харж явна гэж ээждээ амла.
Амлая, ээж ээ.
- Сайн хүү. - Бүгд сууцгаая! Бүгд сууцгаая!
- Баяртай, хонгор минь! - Баяртай!
Сьюзан.
Том охин шиг байгаарай.
Ахыхаа гараас барь. Битгий тавиарай.
За. Яваарай.
- Бүгд сууцгаая! - Баяртай. Хайртай шүү.
Хөөе, боль. Би галт тэргэнд өөрөө сууж чадна.
Намайг тавь!
Тасалбараа үзүүлнэ үү? Тасалбар, өгнө үү.
Питер.
- Тийм ээ. Цаашаа яв. - За. Баярлалаа.
Наашаа явцгаана уу. Энэ замаар, гуйя.
Алив, Люси. Одоо бид хамтдаа байх ёстой.
Бүх юм зүгээр болно. Сайхан болно оо.
Баяртай, ээж ээ! Хайртай шүү!
- Баяртай, хонгор минь. - Баяртай! Санана шүү! Удахгүй уулзъя.
- Хайртай шүү, ээж ээ! Баяртай! - Удахгүй уулзъя!
- Бидэнд захиа бичээрэй, ээж ээ! - Хайртай шүү!
Гүүзи өртөө. Гүүзи өртөө.
Гараа өг. Явцгаая.
Профессор биднийг ирнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Магадгүй бидний шошгыг буруу бичсэн байх.
Алив, үсэр!
За, зогс. Зогс.
- Хатагтай Макриди юу? - Тийм л болж таарах нь.
Ингээд л болоо юу? Өөр юу ч авчраагүй хэрэг үү?
Үгүй ээ, хатагтай.
Бид өөрсдөө л байна.
Ядахдаа тэр нь дээр юм.
Алив. Сайн охин. Алив. Алив.
Профессор Кёрк энэ гэрт хүүхэд байлгаж дасаагүй.
Тиймээс бид дагах хэдэн дүрэм бий.
Орилж хашхирахгүй.
Гүйхгүй. Үйлчилгээний лифтийг буруугаар ашиглахгүй.
Түүхэн эд өлгийн зүйлд хүрэхгүй!
Хамгийн гол нь,
профессорт саад болохгүй.
Германы онгоцууд өнгөрсөн шөнө
Их Британи руу хэд хэдэн удаа довтоллоо.
Хэдэн цаг үргэлжилсэн эдгээр бөмбөгдөлт...
Даавуу нь ширүүн юм.
Дайн үүрд үргэлжилдэггүй, Люси. Бид удахгүй гэртээ харина.
- Тийм ээ, гэр маань үлдсэн бол шүү дээ. - Чи унтах цаг чинь болоогүй юу?
- За, ээж ээ. - Эд!
Гадаа харсан биз дээ. Энэ газар асар том юм.
Энд бид хүссэнээ хийж болно.
Маргааш сайхан өдөр болно доо.
Үнэн шүү.
"Гастроваскуляр."
За даа, Питер. Гастроваскуляр.
- Латин үг үү? - Тийм.
"Хамгийн муухай тоглоом" гэсэн латин үг үү?
Нуугдаж тоглож болно шүү дээ.
Гэхдээ бид чинь аль хэдийн зөндөө хөгжилдөж байна.
Гуйя л даа, Питер.
Гоё гуйя аа?
- Нэг, хоёр, гурав, дөрөв... - Юу?
...тав, зургаа, долоо, найм,
ес, арав, арван нэг...
...хорин дөрөв, хорин тав, хорин зургаа...
Би түрүүлж ирсэн!
...далан тав, далан зургаа, далан долоо, далан найм, далан ес, ная,
ная нэг, ная хоёр, ная гурав, ная дөрөв,
- ная тав, ная зургаа, ная тав, ная зургаа, ная долоо, ная найм...
...ная ес, ер, ерэн нэг, ерэн хоёр,
ерэн гурав, ерэн дөрөв, ерэн тав...
Чи надаас нуугдаж байсан уу?
Үгүй.
Аан, за...
Би зүгээр... би...
Үгүй ээ. Үгүй. Би-биби зүгээр...
Би зүгээр л... чамайг айлгахгүй гэсэн юм.
Асуулаа гээд дургүйцэхгүй бол... чи ер нь юу вэ?
Би бол... би фавн.
Харин чи?
Сахалгүй одойны нэг төрөл юм болов уу?
Би одой биш! Би охин!
Тэгээд ч би ангидаа хамгийн өндөр нь.
Тэгэхээр чи Евагийн охин гэсэн үг үү?
Манай ээжийг Хелен гэдэг л дээ.
Тийм, гэхдээ чи үнэндээ хүн мөн биз дээ.
Тийм ээ, мэдээж.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Би зочны өрөөний хувцасны шүүгээнд нуугдаж байгаад...
Зочны Өрөө? Тэр Нарниад байдаг газар уу?
Нарниа? Тэр чинь юу юм?
Хонгор минь, чи яг түүнд нь байна.
Энэ дэнлүүний баганаас эхлээд
Зүүн Тэнгисийн эрэг дэх Кэр Паравел шилтгээн хүртэл,
харж байгаа мөчир чулуу бүхэн,
мөсөн унжлага бүр Нарниа.
Аймаар том шүүгээ юм аа.
Шүү Гээ? Уучлаарай.
Би өөрийгөө танилцуулъя. Намайг Тумнус гэдэг.
Танилцсандаа таатай байна, ноён Тумнус. Би Люси Пэвенси.
- Аан, чи сэгсрэх ёстой. - Аа... Яагаад?
Би... мэдэхгүй.
Хүмүүс танилцахдаа тэгдэг юм.
Тэгвэл Шүү Гээ хэмээх гэрэлт хотоос ирсэн Люси Пэвенси минь,
Зочны Өрөө хэмээх гайхамшигт нутгийн охин оо,
надтай цай уувал ямар вэ?
Маш их баярлалаа, гэхдээ би...
буцах хэрэгтэй байх.
Яг булангийн цаана л байгаа. Гоё дулаахан галтай,
шарсан талх, цай, бялуутай.
Магадгүй сардин загасаа ч задлах байх.
- Мэдэхгүй юм даа. - Явъя л даа.
Би өдөр бүр шинэ найзтай болдоггүй шүү дээ.
За тэгвэл жаахан сууж болох юм.
Сардин байгаа бол шүү.
Хувин хувингаар нь бий.
- Зүгээр үү? - Мм-хм.
За, ирчихлээ.
Ороорой.
- Та түрүүл. - Үүнийг тань авч өгөх үү?
- Их баярлалаа. - Өө.
Өө.
Энэ... энэ бол миний аав.
Сайхан царайтай хүн байна.
Тантай их адилхан юм.
Үгүй.
Үнэндээ би түүнтэй огт адилгүй.
Манай аав дайнд явж байгаа.
Манай аав ч бас дайнд явсан.
Гэхдээ тэр их, их эртний явдал.
- Энэ аймшигтай өвлөөс өмнө. - Өвөл дандаа муу биш шүү.
Мөсөн дээр тэшээд, цасан бөмбөгөөр байлддаг.
- Өө! Бас Зул сар! - Энд бол үгүй.
Үгүй. Зуун жил Зул сар болоогүй.
Юу гэнэ ээ? Зуун жил бэлэггүй байсан гэж үү?
Үргэлж өвөл, Зул сар хэзээ ч үгүй.
Өвөл ч дэндүү удаан үргэлжиллээ.
Гэхдээ чи зуны Нарниад дурлах байсан даа.
Бид фавнууд дриадуудтай шөнөжин бүжиглэдэг байлаа,
тэгээд, мэдэж байна уу, ер ядрахгүй.
Бас хөгжим. Өө, ямар гайхам хөгжим гээч!
Одоо... сонсмоор байна уу?
Өө! Тэгэлгүй яах вэ.
За, чи ер нь
- Нарниагийн бүүвэйн дуу мэдэх үү? - Уучлаарай, үгүй.
Тэгвэл сайн байна.
Учир нь энэ... лав тийм дуу шиг сонсогдохгүй.
- Өө, би явах хэрэгтэй. - Одоо хэтэрхий оройтсон.
Би ямар аймшигтай фавн бэ.
Өө, үгүй дээ.
Чи миний уулзсан хамгийн сайхан фавн.
Тэгвэл чи тун цөөхөнтэй нь таарсан бололтой.
Үгүй ээ. Чи тийм муу юм хийсэн байж таарахгүй.
Миний хийсэн хэрэг биш ээ, Люси Певенси.
Одоо хийж байгаа хэрэг.
Чи юу хийж байгаа юм?
Би чамайг хулгайлж байна.
Энэ бол Цагаан Шулмын хэрэг.
Тэр л энд үргэлж өвөл, үргэлж хүйтэн байлгадаг.
Тэр тушаал өгсөн.
Хэрвээ бидний хэн нэг нь ойд төөрсөн хүн олбол,
түүнд аваачиж өгөх ёстой.
Гэхдээ ноён Тамнус, та тэгэхгүй шүү дээ.
Би таныг найз минь гэж бодсон.
Одоо. Тэр чамайг энд байгааг аль хэдийн мэдсэн байж магадгүй.
Ой тэрний тагнуулуудаар дүүрэн.
Зарим мод хүртэл түүний талд.
Эндээс буцах замаа олж чадах уу?
- Чадах байх. - За.
Та зүгээр байх уу?
Хөөе, хөөе, хөөе.
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Май.
Авчих. Чамд надаас илүү хэрэгтэй.
Юу ч болсон бай, Люси Певенси,
чамтай уулзсандаа би баяртай байна.
Чи надад зуун жил мэдрээгүй дулааныг мэдрүүллээ.
Одоо яв.
Яв!
...ерэн ес, зуу.
Бэлэн ч бай, үгүй ч бай, би ирлээ!
Зүгээр ээ! Би ирлээ! Би зүгээр!
Чимээгүй! Тэр ирж байна!
Та хоёр энэ тоглоомын учрыг сайн ойлгоогүй юм шиг байна даа.
Намайг хаачив гэж бодоогүй юм уу?
Тэгэх гэж л тоглодог шүү дээ. Тийм болохоор тэр чамайг хайж байсан.
Тэгвэл би ялсан гэсэн үг үү?
Люси дахиж тоглохыг хүсэхгүй байх.
Би хэдэн цаг алга болсон шүү дээ.
Люси, энд байгаа ганц мод чинь шүүгээний ар тал.
Нэг дор нэг л тоглоом, Лю. Бид бүгд чам шиг төсөөлөлтэй биш.
Гэхдээ би төсөөлөөгүй!
Боллоо, Люси.
Би энэ талаар худлаа ярихгүй!
За, би чамд итгэж байна.
- Үнэхээр үү? - Тийм ээ, мэдээж.
Би шүүгээн доторх талбайн тухай ярьж байгаагүй билүү?
Болиоч дээ.
Чи заавал бүхнийг дордуулах ёстой юу?
- Зүгээр л тоглосон юм! - Чи хэзээ том болох юм бэ?
Чимээгүй! Чи өөрийгөө аав гэж боддог ч чи аав биш!
Үнэхээр сайхан зохицууллаа даа.
Гэхдээ... үнэхээр тэнд байсан юм.
Сюзан зөв хэлсэн, Люси.
Боллоо.
Люси.
Чи хаана байна?
Пөөх!
Люси.
Харанхуйгаас айдаггүй байгаасай.
Люси?
Люси!
Люси.
Чи хаана байна?
Одоо л би чамд итгэх нь дээ.
Люси.
Люси?
Өө!
- Намайг тайван орхи! - Бас юу болов, Жинарбрик?
Түүнд хэлээд намайг тавиул! Би буруу юм хийгээгүй!
Нарнийн хатанд ингэж хандаж яаж зүрхлэв?
Би мэдээгүй шүү дээ!
- Одооноос сайн мэддэг болно! - Хүлээ!
Нэр чинь хэн бэ, Адамын хүү?
Аан, Эдмунд.
Эдмунд, чи миний нутагт яаж орж ирэв?
Сайн мэдэхгүй. Би эгчийнхээ араас л явсан.
- Эгч чинь? Та нар хэдүүлээ вэ? - Дөрвүүлээ.
Өмнө нь энд ирсэн ганц хүн нь Люси.
Тэр Тумнус гэдэг нэг фавнтай уулзсан гэсэн.
Питер, Сьюзан хоёр түүнд итгээгүй. Би ч бас.
Эдмунд, чи даарчээ. Надтай суу л даа.
Халуун юм уумаар байна уу?
Тэгье, эрхэм дээдэс минь.
Уух юм тань, ноёнтон.
Та яаж ингэв ээ?
Чиний хүссэн юуг ч гаргаж чадна.
Намайг өндөр болгож чадах уу?
Идэхийг хүссэн юу ч байж болно.
Рахат лукум?
Эдмунд?
Би танай гэрийнхэнтэй их уулзмаар байна.
Яагаад?
Тэд онцгой хүмүүс биш ээ.
Өө, чам шиг сэтгэл татам биш нь лав.
Гэхдээ Эдмунд, надад өөрийн хүүхэд байхгүй.
Харин чи яг тийм хүү байна.
Нэг өдөр Нарнийн ханхүү болж мэдэхээр.
Бүр хаан ч болж магадгүй.
Үнэхээр үү?
Мэдээж гэрийнхнээ авчрах хэрэгтэй.
Аан.
Тэгвэл Питер ч бас хаан болно гэсэн үг үү?
Үгүй! Үгүй, үгүй.
Гэхдээ хаанд зарц хэрэгтэй.
Тэгвэл авчирч болох л юм.
Энэ ойн цаана байгаа хоёр толгодыг харж байна уу?
Миний ордон яг тэр хоёрын дунд бий.
Чамд тэнд таалагдана, Эдмунд.
Тэнд рахат лукумаар дүүрсэн өрөөнүүд бий.
- Одоо жаахан нэмж болохгүй юу? - Үгүй!
Хоолны дуршлыг чинь үгүй хиймээргүй байна.
Тэгээд ч бид хоёр тун удахгүй дахин уулзана.
Тэгээсэй, эрхэм дээдэс минь.
Тэр болтол баяртай, хонгор минь. Чамайг их санана даа.
Яа! Яа! Яа!
Эдмунд?
Өө, Эдмунд! Чи ч бас орчихсон байна!
Гайхалтай биш байна гэж үү?
- Чи хаана байсан юм? - Ноён Тумнустай. Тэр зүгээр.
Цагаан шулам түүнтэй уулзсаныг минь мэдээгүй.
Цагаан шулам аа?
Тэр өөрийгөө Нарнийн хатан гэдэг ч үнэндээ биш.
Чи зүгээр үү? Аймаар харагдаж байна.
Тэгээд яах юм? Энд чинь хүйтэн байна шүү дээ.
- Эндээс яаж гарах вэ? - Нааш ир.
Энэ зүг.
Питер, Питер, сэрээч! Питер, сэр!
- Тэнд байна! Үнэхээр тэнд байна! - Чшш.
- Люси, чи юу яриад байна? - Нарни!
Миний хэлсэн шиг бүгд шүүгээн дотор байна!
- Чи зүүдэлсэн л байна, Люси. - Үгүй ээ!
Би ноён Тумнустай дахиж уулзсан! Энэ удаа Эдмунд ч бас явсан.
Чи... фавныг харсан юм уу?
Яг надтай хамт очсон юм биш л дээ.
Тэр...
Эдмунд, чи юу хийж байсан юм?
Би зүгээр л тоглоомд нь оролцсон.
Уучлаарай, Питер.
Би түүнийг өөгшүүлдэггүй л байж,
гэхдээ өнөөгийн жаахан хүүхдүүдийг мэднэ дээ.
Тэд дүр эсгэхээ хэзээ болихоо мэддэггүй.
Ёо!
Өө!
Хүүхдүүд ээ, дахиад ганц сахилгагүйтвэл жүчээд унтуулна шүү!
Профессор оо, уучлаарай. Саад болж болохгүй гэж хэлсэн юм.
Зүгээр дээ, Макриди хатагтай. Учир нь олдох байлгүй.
Гэхдээ эхлээд энэ хүүхдэд халуун шоколад хэрэгтэй юм шиг байна.
Нааш ир, хонгор минь.
Та нар манай үйлчлэгчийн дотоод тэнцвэрийг эвдчих шиг боллоо.
Бид үнэхээр уучлаарай, ноёнтоон. Дахиж ийм юм болохгүй.
Манай дүү юм, ноёнтоон. Люси.
- Уйлж байсан охин уу? - Тийм ээ, ноёнтоон.
- Сэтгэл нь хямарчээ. - Тэгээд л уйлж байгаа юм.
Юу ч биш ээ.
- Бид өөрсдөө зохицуулна. - Өө, харж л байна.
Тэр ид шидийн орон олсон гэж бодоод байгаа.
Дээд давхрын хувцасны шүүгээн дотор.
Юу гэнэ ээ?
Нөгөө... дээд давхрын шүүгээ.
Люси дотор нь ой байна гэж бодоод байгаа.
Тэгээд ярихаа болихгүй юм.
- Ямар байсан бэ? - Галзуу хүнтэй ярьж байгаа юм шиг.
Үгүй, үгүй, тэр биш. Ой нь.
- Та түүнд итгэж байгаа юм биш биз? - Харин та нар итгэхгүй байна уу?
Мэдээж үгүй.
Ухаанаар бодоход боломжгүй шүү дээ.
Одоо сургуулиудад юу заадаг болсон юм бэ?
Эдмунд тэд зүгээр дүр эсгэсэн гэж хэлсэн.
Тэр ер нь илүү үнэнч хүүхэд үү?
Үгүй. Энэ анхных нь байх.
Тэгвэл тэр солиогүй, бас худлаа хэлээгүй бол
логикоор бодоход үнэн хэлж байна гэж үзэхээс өөр аргагүй.
Тэгэхээр бид зүгээр л түүнд итгэ гэж байна уу?
Тэр чинь танай дүү биз дээ? Та нар түүний гэр бүл.
Тэгвэл гэр бүл шиг нь байж үз.
Питер бэлдлээ, дахиад нэг хаалга авахад бэлэн!
Ёо!
Өө! Сэрээч, мөрөөдөгч минь.
Яагаад дахиад нуугдаж тоглож болохгүй гэж?
Чи хүүхдийн тоглоом гэсэн биз дээ.
Тэгээд ч бүгдэд маань цэвэр агаар хэрэгтэй.
Дотор агаар байхгүй биш дээ.
- Бэлэн үү? - Харин чи?
- Сайн байна, Эд. - Чи л шидсэн шүү дээ!
- Юу болоод байна аа? - Макриди!
Явъя!
Үгүй, үгүй, буц, буц, буц!
- Явъя! - Өө, арай ч дээ.
Буцаад ор!
- Миний хөл! - Би хөл дээр чинь гишгээгүй!
- Араашаа бол. - Түлхэхээ болихгүй юу?
Боломжгүй юм.
Санаа зоволтгүй.
Зүгээр л чиний төсөөлөл байх.
Уучлаарай гэж хэллээ гээд
- хангалттай болохгүй байх. - Үгүй. Болохгүй.
- Харин тэр бол болох байх! - Өө!
Өө!
Ёо!
Боль!
Жаахан худалч минь.
- Чи ч бас итгээгүй шүү дээ. - Люсигаас уучлал гуй.
- Уучлаарай гэж хэл. - За за! Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Зарим хүүхэд дүр эсгэхээ хэзээ болихоо мэддэггүй юм.
Өө, ёстой хөгжилтэй юм.
Бид буцсан нь дээр байх.
Гэхдээ ядаж жаахан тойроод харчихгүй юу?
Люси шийдсэн нь дээр гэж бодож байна.
Би та нарыг ноён Тумнустай танилцуулмаар байна!
Тэгвэл ноён Тумнус руу явъя.
Гэхдээ ийм хувцастай цасан дундуур явж болохгүй.
Үгүй ээ.
Профессор эднийг хэрэглүүлсэнд дургүйцэхгүй байх.
Тэгээд ч логикоор бодоход
бид тэднийг шүүгээнээс гаргаж байгаа биш шүү дээ.
- Гэхдээ энэ чинь охины пальто байна! - Мэдэж байна.
...зөндөө олон амттай хоол, бас бид зөндөө олон...
Лу?
Люси!
Ийм юм хэн хийдэг байна аа?
"Фавн Тумнус ийнхүү буруутгагдав:
Эрхэм дээд эзэн хаан хатан
Нарниагийн хатан Жадисын эсрэг
дайснуудад нь тусалж, хүмүүстэй сүлбэлдсэн учир
Нууц цагдаагийн ахмад Могрим гарын үсэг зурав.
Хатан хаан мандтугай."
За. Одоо бид үнэхээр буцах хэрэгтэй.
Тэгвэл ноён Тумнус яах юм?
Хүнтэй хамт байсан төдийд баривчлагдсан бол
- Бид юу ч хийж чадахгүй байх. - Чи ойлгохгүй байна, тийм үү?
Тэр хүн нь би шүү дээ.
Надад тусалсныг нь тэр мэдчихсэн байх.
- Цагдаа дуудах уу? - Эд чинь өөрсдөө цагдаа.
Санаа зоволтгүй, Лу. Бид нэг арга олно.
Яагаад?
Тэр чинь гэмт хэрэгтэн шүү дээ.
Псст.
Тэр шувуу сая бидэнд "псст" гэсэн үү?
Энэ... энэ минж байна.
Нааш ир, хүү минь.
Үнэрлүүлэх гэж байгаа бол би үнэрлэхгүй шүү.
Өө.
Уучлаарай.
Люси Пэвенси?
Тийм?
Хөөе, энэ чинь миний ноён Тум...
Тумнусд өгсөн алчуур байна. Түүнийг авахаас нь өмнө надад өгүүлсэн юм.
Тэр зүгээр үү?
Цаашаа ор.
- Чи юу хийгээд байна? - Түүний зөв.
Түүнд итгэж болно гэдгийг бид яаж мэдэх юм?
Тэр фавныг танина гэсэн шүү дээ.
Тэр минж шүү дээ. Юу ч ярьж байх ёсгүй!
Бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ. Бид зүгээр л ярьж байлаа.
Ийм яриаг аюулгүй газар хийсэн нь дээр.
Тэр моддыг хэлж байна.
Явцгаая. Харанхуй болохоос өмнө эндээс холдох хэрэгтэй.
Пөөх! Хөгшин маань данхаа тавьчихаж.
Сайхан аяга цай ууна даа.
- Үнэхээр сайхан юм. - Өчүүхэн л юм даа.
Хийх юм зөндөө бий. Бүрэн дуусаагүй л байна.
Дуусахаараа харин янзын болно доо.
Минж ээ, чи юу? Би санаа зовж үхэх шахлаа!
Дахиад Доргонтой явсан байвал би...
Өө!
За, эд нар дорго биш байна.
Ийм өдрийг үзнэ гэж зүүдэлсэн ч үгүй.
Үс ноосыг минь хар даа. Арван минутын өмнө хэлж болдоггүй юм уу?
Тус болох байсан бол долоо хоногийн өмнө хэлэх байлаа.
За, дотогш орцгоо,
та нарт идэх юм олж өгөх эсэхээ үзье,
бас арай соёлтой хүмүүсийн дэргэд суулгана.
Болгоомжтой. Хөлөө хараарай.
Эмх замбараагүйг уучлаарай.
Ноён Минжийг сандлаас нь босгож ер чаддаггүй юм.
Байгаль ширтээд тухалж байна уу?
Тумнусд туслах ямар ч арга алга уу?
Түүнийг Шуламынд аваачсан байх. Юу гэдэгийг нь мэднэ дээ.
Тэр хаалгаар орсон нь буцаж гардаг нь тун цөөхөн.
Шарсан загас, төмс идэх үү?
Гэхдээ найдвар бий, хонгор минь. Маш их найдвар бий.
Тийм ээ, найдвараас ч илүү юм бий шүү!
Аслан хөдөлж эхэлсэн.
Аслан гэж хэн юм?
Яасан даварсан жаал вэ.
Юу?
- Та нар мэдэхгүй юм уу? - Бид энд ирээд удаагүй шүү дээ.
Тэр чинь бүх ойн хаан.
Хамгийн дээд эзэн. Нарниагийн жинхэнэ хаан.
- Тэр удаан эзгүй байсан. - Гэхдээ саяхан буцаад ирсэн!
Тэгээд Чулуун Ширээний дэргэд та нарыг хүлээж байгаа!
- Биднийг хүлээж байгаа гэж үү? - Чи тоглож байгаа байлгүй!
Тэд зөгнөлийн тухай ч мэдэхгүй байна!
- Тэгвэл... - Хар даа.
Аслан эргэн ирсэн нь,
Тумнусын баривчилгаа, нууц цагдаа гээд,
энэ бүхэн та нараас болж байгаа юм!
- Биднийг буруутгаад байгаа юм уу? - Үгүй! Буруутгаагүй.
- Харин талархаж байна. - Зөн билиг бий.
"Адамын мах, Адамын яс
Кэр Паравелын сэнтийд залрахад,
бузар цаг дуусаж арилна."
- Ер нь толгой холбогдохгүй юм. - Холбогдохгүй л дөө.
Голыг нь ойлгохгүй байна шүү!
Эртнээс зөгнөсөн юм.
Адамын хоёр хүү, Евагийн хоёр охин
Цагаан Шуламыг даран Нарнид энхийг авчирна гэж.
Тэгээд тэр нь бид гэж бодож байна уу?
Тийм л байгаасай. Аслан та нарын цэргийг аль хэдийн бэлдчихсэн.
- Бидний цэрэг ээ? - Ээж биднийг явуулсан нь
дайнаас хол байлгах гэж шүү дээ.
Та андуурсан байх.
- Бид баатрууд биш. - Бид Финчлигийн хүүхдүүд.
Хмм.
Зочломтгой хандсанд баярлалаа.
- Гэхдээ бид үнэхээр явах хэрэгтэй. - Үгүй, ингэж зүгээр явж болохгүй!
Түүний зөв. Бид ноён Тумнуст туслах ёстой.
Бидний мэдлээс гарсан.
Уучлаарай,
гэхдээ одоо дөрвүүлээ гэртээ харих цаг боллоо. Эд?
Эд?
- Би тэрнийг ална даа. - Тэгэх хэрэг гарахгүй ч байж мэднэ.
Эдмунд өмнө нь Нарнид ирж байсан уу?
Хурдлаарай!
- Эдмунд! - Чшш! Тэд сонсоно!
Үгүй!
- Тавь! - Чи яг түүний хүссэнээр хийж байна.
- Бид түүнийг явуулж болохгүй! - Тэр чинь бидний ах!
Тэр бол өгөөш! Шулам та дөрвийг бүгдийг нь хүсэж байна!
- Яагаад? - Зөн билиг биелэхээс сэргийлэх гэж.
Та нарыг алах гэж!
- Энэ бүгд чиний буруу. - Миний буруу гэнэ ээ?
Чи надад сонссон бол ийм юм огт болохгүй байсан!
- Чи ийм болно гэдгийг мэдэж байсан. - Би мэдээгүй.
Тийм болохоор л боломжтой дээрээ явах ёстой байсан юм!
Больцгоо!
- Ингэснээр Эдмундад тус болохгүй. - Түүний зөв.
Одоо ахад чинь зөвхөн Аслан л тусалж чадна.
Тэгвэл биднийг түүн дээр аваач.
Хөдөлгөөнгүй бай, харь хүн минь. Эс бөгөөс дахиж хэзээ ч хөдөлж чадахгүй.
- Чи хэн бэ? - Би Эдмунд!
Би Хатантай ойд уулзсан! Тэр намайг энд ир гэсэн!
Би Адамын хүү!
Хмм. Хатан хааны азтай хайртай нэгэн минь, өршөөгөөрэй.
Эсвэл тийм ч азтай биш ч юм уу.
Ийшээ морил.
Энд хүлээ.
Таалагдаж байна уу?
Аа... Тийм ээ, Эрхэм дээдэс минь.
Тэгнэ гэж бодсон юм.
Надад хэл дээ, Эдмунд...
Эгч дүү хоёр чинь дүлий юм уу?
Үгүй.
Тэгвэл ах чинь...
...ухаан муутай юу?
За, би тэгж боддог. Гэхдээ ээж бол...
Тэгээд чи ганцаараа ирж яаж зүрхлэв?!
- Би оролдсон! - Эдмунд, би чамаас өчүүхэн юм л хүссэн.
- Тэд намайг огт сонсдоггүй! - Тэрийг ч чи хийж чадсангүй.
Би тэднийг дундаас нь хүртэл авчирсан.
Тэд далангийн жижиг байшинд, Минжүүдтэй байгаа.
За.
Тэгвэл чи бүр хэрэггүй амьтан биш юм байна, тийм үү?
За, би нэг юм асуух гэсэн юм,
одоо жаахан локум дахиад авч болох болов уу?
Манай зочин өлсөж.
Амтат хоол руугаа энэ зүгээр.
Маугрим?
Юу хийхээ мэдэж байгаа.
Хурдлаарай, ээж ээ! Тэд бидний араас ирж байна!
- Аан, за тэгвэл. - Тэр юу хийгээд байна?
Дараа нь надад талархана аа.
Хол зам шүү дээ, Минж өлсөхөөрөө их ярдаг болдог.
Би одоо ч ярдаг байна!
Эднийг ав.
- Варень хэрэг болох болов уу? - Шулам шарсан талх гаргавал л даа.
Хурдал.
Энийг Дорго бид хоёр ухсан. Яг гэрийнх нь ойролцоо гарна.
Чи ээжийнх рүү чинь хүрнэ гэсэн шүү дээ!
Люси!
Тэд хонгилд байна.
- Хурдан! Наашаа. - Яараарай!
- Гүй! - Хурдан! Хурдан! Хурдан!
Газрын зураг авчрах чинь яасан юм!
Варений хажууд зай гараагүй л дээ.
Алив, Люси!
Уучлаарай, хонгор минь.
Тэр миний хамгийн сайн найз байсан.
Энд юу болоо вэ?
Шуламд тэрсэлсэн хүний төгсгөл энэ.
Дахиад нэг алхвал, урвагч аа, чамайг үйртэл чинь мэрнэ шүү!
Тайвшир. Би сайн талынх.
Тийм үү? Даанч муу талынхантай тун адилхан харагдаж байна даа.
Азгүй гэр бүлийн төстэй царай л даа.
Удам судраа дараа маргая. Одоо хөдлөх хэрэгтэй.
Юу гэж бодсон юм?
Сайн байцгаана уу, ноёд оо.
- Юмаа гээчихээ юу? - Намайг битгий дорд үз!
Чи хэний талд байдгийг би мэднэ.
Бид хэдэн хүн хайж явна.
Хүн гэнэ ээ? Нарнид уу?
Үнэтэй мэдээлэл биш гэж үү?
Шагнал чинь амь чинь.
Их юм биш ч
амь л байна.
Оргодлууд хаана байна?
Хойд зүгт. Тэд хойшоо зугтсан.
Үнэрээр нь ол.
Тэд Тумнуст тусалж байсан. Шулам надаас түрүүлээд ирчихэж.
Ёо! Аа!
Зүгээр үү?
Хуцахаасаа хазах нь гайгүй гэж хэлмээр л байна. Ёо!
Битгий тийчил! Усанд орох өдрийн Минжээс дор юм.
Жилийн хамгийн аймар өдөр.
Сайхан сэтгэлд тань баярлалаа,
гэхдээ надад үүнээс илүү эмчлүүлэх цаг алга.
Та явах гэж байгаа юм уу?
Хатан минь, таньтай уулзсан нь нэр төрийн хэрэг байлаа. Гэвч цаг давчуу байна,
Аслан өөрөө надаас илүү олон цэрэг цуглуулахыг хүссэн.
- Та Асланг харсан юм уу? - Тэр ямар вэ?
Бидний сонсож байсан бүхнээс ч илүү.
Шуламтай тулалдахад түүнийг дэргэдээ байлгасандаа та баярлана.
Гэхдээ бид ямар ч шулмтай тулалдах гээгүй.
Гэвч Питер хаан минь, зөгнөл шүү дээ!
Тангүйгээр бид дайнд орж чадахгүй.
Бид зүгээр л дүүгээ буцааж авмаар байна.
Хэрвээ...
Хэрвээ чи тэрийг идэхгүй бол...
Би босмоор л байна, гэвч...
...хөл минь.
Ноён Тумнус.
Үлдсэн нь л энэ.
- Чи Люси Пэвенсийн ах нь байна. - Би Эдмунд.
Тийм ээ. Хамар нь яг адилхан юм.
Дүү чинь зүгээр үү?
Аюулгүй юу?
Мэдэхгүй.
Миний цагдаа нар тэр даланг нурааж нэгжсэн.
Танай жаахан гэр бүл хаана ч алга.
- Тэд хаашаа явсан бэ? - Мэдэхгүй!
Тэгвэл чи надад хэрэггүй боллоо.
Хүлээгээрэй! Минж Аслангийн тухай нэг юм хэлсэн!
Аслан гэнэ ээ?
Хаана?
- Би... - Тэр эндхийн хүн биш, Эрхэм Дээдэс минь.
Юу ч мэдэхгүй байх нь аргагүй.
Би асуусан шүү дээ... Аслан хаана байна?
Би... би мэдэхгүй.
Тэд юм хэлэхээс өмнө би явчихсан.
Би тантай уулзахыг хүссэн юм!
Харуул!
Эрхэм Дээдэс.
Фавныг сулла.
Аа! Аа!
Яагаад энд байгаагаа мэдэж байна уу, фаун?
Учир нь би эрх чөлөөт Нарниад итгэдэг.
Чи энд...
...тэр чамайг матсанаас болж ирсэн.
Чихрийн төлөө.
Наадахыг чинь дээш нь аваач.
Чаргыг минь бэлд.
Эдмунд гэрийнхнээ санаж байна.
Одоо Аслангийн хуаран Чулуун Ширээний ойролцоо,
- хөлдсөн голын цаахан талд. - Гол оо?
Гол зуун жил битүү хөлдсөн шүү дээ.
- Ямар хол юм бэ. - Энэ чинь бүхэл бүтэн ертөнц, хонгор минь.
Чи жижигхэн гэж бодоо юу?
Арай жижиг гэж.
Бэлэн болмогцоо, Адамын хүү минь.
Яв! Яв! Яв!
Алив, хүмүүс ээ! Залуугаараа байгаа дээрээ.
Тэр дахиад нэг яар гэж хэлбэл,
би түүнийг том сэвсгэр малгай болгоно доо.
Яараач! Алив!
- Жаахан даргархуу болоод байна шүү. - Ард чинь! Тэр байна!
- Гүй! Гүй! - Гүй!
Яараарай!
Дотогшоо!
Шумба! Шумба!
Хурдан! Хурдан, хурдан, хурдан!
Явчихсан ч байж магадгүй.
- Би очоод харчихъя. - Үгүй!
Үхчихвэл чи Нарниад ямар ч хэрэггүй.
Чи ч гэсэн адилхан, Минж ээ.
Баярлалаа, хонгор минь.
- Тэр юу вэ? Юу... - Чшш, чшш, чшш.
Гараад ир! Гараад ир!
Та нар бүгд сайн байсан байгаасай, учир нь нэг хүн уулзахаар ирлээ!
Зул сарын мэнд, эрхэм ээ.
Чамайг ирсэн болохоор үнэхээр мэндтэй байна, Люси.
Энд ирснээсээ хойш би их юм тэвчлээ, гэхдээ энэ бол...
- Бид таныг Шулам гэж бодсон. - Тийм ээ, уучлаарай,
гэхдээ би ийм юм жолоодохдоо Шуламнаас хамаагүй туршлагатай шүү.
Нарниад Зул сар байдаггүй гэж бодсон.
Байгаагүй. Маш удаан хугацаанд.
Гэхдээ та нарын авчирсан найдвар, Эрхэм дээдэс минь,
Шуламын хүчийг эцэст нь сулруулж эхэллээ.
Тэгэхээр эд та нарт хэрэг болно гэж бодож байна.
Бэлэг!
Галт цэцгийн шүүс.
Ганц дусал нь ямар ч шархыг эдгээнэ.
Хэрэглэх шаардлага битгий гараасай гэж хүсэж байна...
Баярлалаа, эрхэм ээ,
гэхдээ би хангалттай зоригтой байж чадна гэж бодож байна.
Чадна гэдэгт чинь итгэлтэй байна.
Гэхдээ тулаан гэдэг муухай хэрэг.
Сьюзан.
Энэ нуманд итгэ, тэгвэл бараг алдахгүй.
"Тулаан гэдэг муухай хэрэг" гэсэн яасан бэ?
Чи өөрийгөө сонсгохдоо асуудалгүй бололтой ч,
үүнийг үлээхэд, хаана ч байсан,
тусламж ирнэ.
Баярлалаа.
Питер.
Эднийг хэрэглэх цаг ойрхон байж мэднэ.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Эд тоглоом биш, хэрэгсэл.
Зөв, ухаалгаар авч яв.
Одоо би явах ёстой.
Өвөл бараг дуусаж байна,
зуун жил эзгүй байсан хойно ажил овоорчихдог юм.
Аслан мандтугай!
Зул сарын мэнд!
- Зул сарын мэнд! - Зул сарын мэнд!
- Ирэх жил уулзъя! - Баяртай!
Би хэлсэн шүү дээ, тэр жинхэнэ гэж.
Тэр өвөл бараг дуусаж байна гэсэн.
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байгаа биз дээ.
Мөс байхгүй болно.
- Одоо л гатлах хэрэгтэй! - Минжүүд далан барьдаггүй бил үү?
- Би тийм хурдан биш ээ, хонгор минь. - Алив!
Хүлээ! Үүнийг жаахан бодоод үзэхгүй юу?
- Бидэнд жаахан ч цаг алга. - Би зүгээр л бодитой хандах гээд байна.
Үгүй ээ, чи дандаа л ухаантай харагдах гээд байна.
Хүлээ. Би түрүүлж явсан нь дээр байх.
Тэгсэн нь дээр байх.
Чи нууцаар ахиад нэмж идээд байсан биз дээ?
Яахав, аль хоол сүүлчийнх болохыг хэн мэдлээ.
Ялангуяа чиний хоолыг идэхэд.
Ээж биднийг юу хийж байгааг мэдвэл...
Ээж энд байхгүй.
Өө, үгүй!
Гүй!
Хурдал!
Үгүй!
Питер!
Наадахаа тавь, хүү минь.
- Хүн гэмтэж мэднэ. - Надад санаа зоволтгүй!
Сүлбэчих!
Одоо явбал амжина, дүү чинь ч хамт явна.
Боль, Питер! Түүний үгийг сонссон нь дээр байх!
Ухаантай охин байна.
Бүү сонс! Ал! Одоо ал!
Боль доо. Энэ чиний дайн биш.
Миний хатан гэр бүлээ аваад яваасай л гэж хүсэж байна.
Улаан хүрэмтэй нэг хүн чамд сэлэм өглөө гээд
чи баатар болчихгүй! Зүгээр тавьчих!
Үгүй, Питер! Нарнид чи хэрэгтэй!
Боломж байхад нь сүлбэ!
Яах вэ, Адамын хүү? Би мөнх хүлээхгүй шүү.
Гол ч бас хүлээхгүй.
Питер!
Надаас барь!
Гоё доо.
Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Люси!
Миний хүрмийг харсан хүн байна уу?
Санаа зоволтгүй, хонгор минь.
Ах чинь чамайг сайн харж байгаа.
Тэгээд та нарт тэр хүрэм одоо хэрэггүй биз.
Гадаа ямар дулаахан юм бэ.
Би чаргыг шалгаад ирье.
Эрхэм дээдэс.
Бид урвагчийг оллоо.
Тэр Чичрээт ойн дэргэд таны дайснуудыг нэгтгэж байв.
Аан. Морилоод ирсэнд баяртай байна.
Өчигдөр чи миний чононуудад их тус болсон.
Одоо надад тусалж магадгүй юм.
- Өршөөгөөрэй, Эрхэм дээдэс. - Зусардаж цаг бүү үр.
Бүдүүлэг сонсогдож магадгүй ч би чамтай яриагүй.
Хүмүүс хаашаа явж байна?
Хүлээ! Үгүй! Битгий. Минж Чулуун ширээний тухай,
тэнд Аслан цэрэгтэй гэж хэлсэн.
Цэрэг гэнэ ээ?
Баярлалаа, Эдмунд.
Энэ амьтан үхэхээсээ өмнө
үнэнч хүнийг харсанд баяртай байна. - Үгүй!
Аль талд байгаагаа бод, Эдмунд.
Миний талд уу...
эсвэл тэдний талд уу.
Түрүүлээд яв. Үнэнчдийг цуглуул.
Аслан дайн хүсэж байгаа бол...
тэр дайнаа авах болно.
Тэд яагаад бүгд биднийг ширтээд байгаа юм бол?
Чамайг инээдтэй харагдаж байна гэж бодсон байх.
За боль, битгий яншаад бай. Чи гоё харагдаж байна.
Бид Аслантай уулзахаар ирлээ.
Тавтай морил, Адамын хүү Питер.
Тавтай морил, Евагийн охид Сьюзан, Люси.
Минжүүд та нар ч бас тавтай морил. Та бүхэнд талархъя.
Харин дөрөв дэх нь хаана байна?
Тиймээс л бид ирсэн юм, эрхэм ээ.
Бидэнд таны тус хэрэгтэй.
Замдаа жаахан асуудалтай тулгарсан.
Манай дүүг Цагаан шулам барьчихсан.
Баригдсан гэнэ ээ? Яаж тэр вэ?
Тэр тэднээс урвасан, Эрхэм дээдэс.
- Тэгвэл бид бүгдээс урвасан байна! - Тайвшир, Орейус.
Учир нь олдох байх.
Үнэндээ миний буруу.
Би түүнд хэтэрхий хатуу хандсан.
Бид бүгд тэгсэн.
Эрхэм ээ, тэр манай дүү.
Мэднэ дээ, хонгор минь.
Харин тийм болохоор урвалт бүр ч хүнд болдог.
Энэ чиний бодсоноос хэцүү байж мэднэ.
Тэр бол дөрвөн сэнтийн цайз, Кэйр Паравел.
Тэдний нэгэнд чи сууна, Питер. Дээд хаан болж.
Зөгнөлд эргэлзээд байна уу?
Үгүй. Гол нь тэр л дээ.
Аслан, би та нарын боддог шиг хүн биш.
Питер Певенси, урьд нь Финчлид амьдардаг байсан.
Минж бас чамайг өөрийг нь малгай болгоно гэсэн гэж хэлсэн.
Питер, Гүн Ид Шид гэж бий.
Бид бүгдээс хүчтэй,
Нарни даяарыг захирдаг ид шид.
Юу зөв, юу бурууг тэр тогтооно.
Бидний хувь заяаг ч тэр хөтөлдөг.
Чинийхийг... минийхийг ч.
Гэтэл би гэр бүлээ ч хамгаалж чадсангүй.
Чи тэднийг өдий хүртэл аюулгүй авчирсан.
Бүгдийг нь биш.
Питер, би дүүд чинь чадлаараа тусална.
Харин чамаас хүсэх зүйлээ чи сайтар бодоосой.
Би ч бас гэр бүлээ аюулгүй байлгамаар байна.
Манай бяцхан хунтайж тавгүй байна уу?
Дэрийг нь хөвсийлгөөд өгөх үү?
Онцгой хүүд онцгой халамж!
Чи үүнийг л хүсээ биз дээ?
Чи ээж шиг харагдаж байна.
Ээжид дайнаас өмнөөс хойш ийм даашинз байгаагүй.
Нэгийг аваад харья. Бүр авдар дүүрэн!
Хэрвээ буцаж чадвал шүү дээ.
Би ийм байдагтаа уучлаарай.
Бид хоёр хамт хөгжилддөг байсан даа, тийм ээ?
Тийм ээ. Чамайг уйтгартай болохоос өмнө.
Өө, тийм үү?
Зугтах гэж битгий оролдоорой.
- Бид ядарч байна. - Тиймээс хурдан алахыг илүүд үзнэ.
Сьюзан!
Хойшоо!
Питер! Аа!
Нааш ир.
Бид үүнийг өмнө нь үзсэн шүү дээ.
Чамд тэгэх зориг байхгүйг хоёулаа мэднэ.
Питер! Болгоомжтой!
Үгүй! Зэвсгээ доошлуул. Энэ бол Питерийн тулаан.
Чи өөрийгөө хаан гэж бодож болно.
Гэхдээ чи үхнэ...
...нохой шиг! - Болгоомжлоорой!
Питер!
Араас нь.
Тэр та нарыг Эдмунд руу хүргэнэ.
Питер.
Сэлмээ цэвэрлэ.
Бос, Сэр Питер Чонын-Мөхөл,
Нарнийн баатар аа.
Минотаврүүд зүүн жигүүрийг авна.
Аваргуудыг нөөцөд үлдээгээд одойнуудыг эхэлж явуул.
Аа!
Хоригдол!
Та намайг алахгүй юм уу?
Одоохондоо үгүй.
Бидэнд хийх ажил байна.
Эдмунд!
Болсон зүйл болсон.
Өнгөрснийг Эдмундтай ярих хэрэггүй.
Сайн уу.
- Зүгээр үү? - Жаахан ядарч байна.
Унтаж амар.
Бас Эдмунд...
...аль болох тэнэж алга болохгүй шүү.
Нарнийн шарсан талх дуусчихгүй ээ, Эд.
Буцах замд идэх юм боож өгнө гэдэгт итгэлтэй байна.
Бид гэртээ харих гэж байгаа юм уу?
Та нар харина.
Би ээжид та гурвыг аюулгүй байлгана гэж амласан.
Гэхдээ би үлдээд тусалж болохгүй гэсэн үг биш.
Гэхдээ тэдэнд бид хэрэгтэй.
Бид дөрвүүлээ.
Люси, энэ хэтэрхий аюултай.
Чи живэх шахсан! Эдмунд алагдах шахсан!
Тийм болохоор л бид үлдэх ёстой.
Цагаан Шулам юу хийж чаддгийг би харсан. Тэгээд би түүнд тусалсан.
Үүнээс болж энэ хүмүүсийг зовлон руу орхиод явж болохгүй.
Тэгвэл ингээд дууслаа даа.
Чи хаачих нь вэ?
Жаахан дадлага хийхээр.
Алив, Эд! Илдний үзүүр дээшээ, Ореюс заасан шиг.
- Хамгаалалт! - Одоо хаа.
- Хөөе! - Питер! Эдмунд!
Уухай, морь минь!
- Намайг Филип гэдэг. - Өө.
Уучлаарай.
Шулам Аслантай уулзахыг шаардсан.
Тэр ийшээ ирж явна.
Жадис, Нарниагийн хатан!
- Зайл, Шулам аа! - Ганцаардмал Арлуудын их хатан!
Чамд энд байх газар байхгүй! Зайл!
Аслан, танай дунд урвагч байна.
Түүний гэм чиний эсрэг биш.
Нарниа ямар хуулиар байгуулагдсаныг мартчихаа юу?
Гүн Ид Шидийг надад битгий эш тат, Шулам аа.
Түүнийг бичигдэхэд би тэнд байсан.
Тэгвэл урвагч бүр надад харьяалагддагийг сайн санаж байгаа биз.
Түүний цус миний өмч.
Тэгвэл аваад үз л дээ.
Зүгээр хүчээр миний эрхийг үгүй хийнэ гэж үнэхээр бодоо юу...
...бяцхан хаан аа?
Хууль шаардсан ёсоор би цус авахгүй бол
бүх Нарниа орвонгоороо эргэж
гал усанд мөхнө гэдгийг Аслан мэдэж байгаа.
Тэр хүү үхнэ.
Чулуун Ширээн дээр...
...ёс заншлын дагуу.
Чи надаас татгалзаж зүрхлэхгүй.
Хангалттай.
Би чамтай хоёулхнаа ярья.
Тэр Адамын хүүгийн цуснаас нэхэх эрхээсээ татгалзлаа.
Амлалтаа биелүүлнэ гэдгийг чинь би яаж мэдэх юм?
- Сьюзан! - Мм?
Та хоёр орондоо байх ёстой биш үү?
Бид унтаж чадсангүй.
Гуйя, Аслан.
Бид тантай хамт явж болох уу?
Хэсэг зуур хамт явбал надад сайхан байна.
Баярлалаа.
Цаг нь боллоо.
Эндээс цааш би ганцаараа явна.
Гэхдээ Аслан...
Та нар надад итгэх хэрэгтэй. Үүнийг хийх ёстой.
Баярлалаа, Сьюзан.
Баярлалаа, Люси.
Баяртай.
Харагтун. Агуу арслан.
Сүү уух уу?
Тэр яагаад тэмцэхгүй байгаа юм бэ?
Хүл!
Хүлээд ав! Барь!
Хүлээ!
Эхлээд үсийг нь хус.
Түүнийг надад авчир.
Мэдэж байна уу, Аслан,
би чамд жаахан урам хугарлаа.
Ингэснээрээ тэр хүний урвагчийг аварна гэж үнэхээр бодсон уу?
Чи амь насаа өгч байна.
Гэхдээ хэнийг ч аврахгүй.
Хайр гэдэг чинь ингээд л дууслаа.
Өнөө шөнө...
...Гүн Ид Шид ханах болно!
Харин маргааш
бид Нарниаг
үүрд эзэлнэ!
Үүнийг мэдээд
цөхөр...
...тэгээд үх!
Агуу муур...
...үхлээ!
Генерал аа.
Цэргүүдээ тулаанд бэлтгэ.
Хэчнээн богинохон байсан ч.
Хэтэрхий оройтжээ.
Тэр явчихлаа.
Тэр юу хийж байгаагаа мэдэж л байсан.
Холдоцгоо! Бүгд холд!
Үгүй. Хараач.
Бусдад хэлэх хэрэгтэй.
- Түүнийг ингэж орхиж болохгүй! - Люси, цаг алга.
Тэд мэдэх ёстой.
Модод.
Тайван бай, ханхүү нар минь.
Эгч нараас чинь хүнд мэдээ авчирлаа.
Түүний зөв.
Тэр явчихсан.
Тэгвэл та биднийг удирдах хэрэгтэй.
Питер, тэнд чамайг дагахад бэлэн бүхэл бүтэн арми байна.
- Би чадахгүй. - Аслан чамайг чадна гэж итгэсэн.
Би ч бас.
Шуламын арми ойртож байна, эзэнтэн. Тушаал юу вэ?
Дээдэс минь, тэд биднээс хавьгүй олон, илүү зэвсэгтэй ирж байна.
Тулалдаанд тоо ялалт авчирдаггүй.
Үгүй л дээ. Гэхдээ нэмэр болдог байх.
Надад олзлогсод хэрэггүй.
Бүгдийг нь хяд.
Аа!
Яв!
Тэнгэр өөд хар!
Та нар надтай юу?
Үхтлээ.
Нарни ба Асланы төлөө!
Яв!
Яв! Асланы төлөө!
Бид явах хэрэгтэй.
Би даарч байна.
Аа!
Сьюзан!
Аслан хаана байна?
Тэд юу хийчих нь энэ вэ?
Аслан!
Гэхдээ бид хутгыг харсан шүү дээ. Шулам ч бас.
Хэрэв Шулам золиосын жинхэнэ утгыг мэдсэн бол
Гүн Ид шидийг өөрөөр тайлах байсан биз.
Урвалт хийгээгүй нэгэн өөрийн хүслээр
урвагчийн оронд амиа өгөхөд
Чулуун ширээ хагарч
үхэл хүртэл ухран буцдаг юм.
Чамайг үхсэн гэж бид мэдээ явуулсан.
Питер, Эдмунд хоёр дайнд орсон байх.
Бид тэдэнд туслах ёстой.
Тусална аа, хонгор минь, гэхдээ хоёулхнаа биш.
Нуруун дээр минь гар.
Явах зам хол, цаг бага байна.
Чихээ дараад авсан нь дээр шүү.
Гал!
Тийм ээ!
Ухраарай! Тэднийг хад руу тат!
Энэ дохио байна. Явцгаая!
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Чанга барь!
Ухраарай!
Яв, ухар!
Зогс!
Сьюзан, энэ чинь...
Ноён Тумнус!
Ир, яарах хэрэгтэй. Шилтгээнээр хайя.
Питерт олж чадах бүх хүн хэрэг болно.
Аа!
Эдмунд! Тэд хэтэрхий олон байна!
Эндээс яв!
Охидыг аваад гэрт нь хүргэ!
Сонссон биз дээ! Явцгаая!
Питер эндээс яв гэсэн!
Питер хараахан хаан болоогүй.
Аа!
Боломжгүй!
Дууслаа.
- Питер! - Питер!
Эдмунд хаана байна?
Эдмунд!
Аа!
Хэлснээр хийхийг чи хэзээ сурах юм бэ?
Гялалзах Дорнын тэнгис хүртэл.
Эрэлхэг хатан Люсиг өргөмжилье.
Аугаа Өрнөдийн Ойд,
Шударга хаан Эдмундыг.
Гэрэлт Өмнөдийн Наранд,
Эелдэг хатан Сьюзаныг.
Тунгалаг Умардын Тэнгэрт,
Хаан Питерийг өргөмжилье,
Сүр жавхлант.
Нарниад хаан, хатан болсон бол
үүрд хаан, хатан хэвээр.
Мэргэн ухаан тань биднийг ивээг
одод тэнгэрээс асгартал.
Хаан Питер мандтугай!
Хаан Эдмунд мандтугай!
Хатан Сьюзан мандтугай!
Хатан Люси мандтугай!
Бүү санаа зов.
Бид түүнтэй дахин уулзана.
- Хэзээ? - Цаг нь ирэхээр.
Нэг өдөр энд байж байгаад, маргааш нь алга болно.
Гэхдээ түүнийг шахаж болохгүй.
Эцсийн эцэст тэр гаршуулсан арслан биш.
Үгүй ээ.
Гэхдээ тэр сайн.
Май.
Чамд надаас илүү хэрэгтэй.
Зүгээр үү, Филип?
Би урьдынх шигээ залуу биш болжээ.
Явъя, Эд.
- Амьсгаагаа дарж байна. - Ингэж явбал барих юм тэр л болно.
- Тэр юу гэсэн бэ, Сьюзан? - "Ордондоо хүлээ.
Би бугыг өөрөө авчирна" гэсэн.
Энэ юу вэ?
Танил санагдаад байх юм.
Зүүд шиг.
Эсвэл зүүдний зүүд шиг.
Спэйр Өүм.
- Люси! - Ахиад уу.
- Лю? - Наашаа!
Эд чинь мөчир биш байна.
Ёо! Өө!
- Пальтонууд байна. - Сьюзан, чи хөл дээр гишгэчихлээ!
Питер, холд л доо!
- Битгий шахаад бай. - Боль!
Би хуруун дээр чинь гишгээгүй!
Өө!
Та нар энд байж.
Шүүгээн дотор юу хийж байсан юм?
Бид хэлсэн ч та итгэхгүй дээ, эрхэм ээ.
Тэгвэл хэлээд үз.
Тэр замаар буцаж очно гэж бодохгүй байна.
Яагаад гэвэл... би аль хэдийн туршиж үзсэн.
Бид ер нь буцаж очих болов уу?
Очих байх аа.
Гэхдээ хайгаагүй үед чинь л тохиолдох байх.
Гэсэн ч...
нүдээ нээлттэй явсан нь дээр шүү.