Сайн ажиглаж байна уу?
Илбэ бүхэн гурван хэсэг буюу үзэгдлээс бүрддэг.
Эхний хэсгийг „Амлалт“ гэнэ.
Илбэчин танд жирийн л нэг зүйл харуулна...
...хөзөр, шувуу, эсвэл хүн ч байж болно.
Тэр энэ зүйлээ харуулж...
...магадгүй таныг шалгаж үз гэх байх...
...үнэхээр жинхэнэ гэдгийг нь батлах гэж тэр.
Тийм ээ, ямар ч зальгүй, жирийн л зүйл.
Гэвч үнэндээ тийм биш байж таараа.
- Чи хаачих нь вэ? - Би тоглолтын чинь нэг хэсэг байна, тэнэг минь!
Хоёр дахь үзэгдлийг „Хувиргалт“ гэнэ.
Илбэчин нөгөө жирийн зүйлийг аваад...
...ер бусын зүйл болгон хувиргана.
Та одоо нууцыг нь хайх ч, олж чадахгүй л болов уу...
...учир нь та үнэндээ хайхыг ч хүсэхгүй байгаа шүү дээ.
Үнэндээ та мэдэхийг хүсдэггүй юм.
Та зүгээр л хууртагдахыг хүсдэг.
Гэвч та одоохондоо алга таших болоогүй...
...учир нь зүгээр л алга болгох нь хангалтгүй шүү дээ.
Үүнийг буцааж авчрах хэрэгтэй.
Ийм учраас л илбэ болгонд гурав дахь үзэгдэл гэж бий.
Хамгийн хэцүү хэсэг нь.
Бидний „Нэр төр“ гэж нэрлэдэг тэр хэсэг.
„Нэр төр“. Тэгээд таны ажил олгогч, Агуу Дантон буюу Роберт Анжиер...
...тэр орой илбийнхээ тэрхүү эцсийн хэсэгт хүрч чадсан уу?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ. Ямар нэг зүйл буруугаар эргэсэн. - Юу нь болохоо байсан гэж?
Тайзны доогуур хүн орж байхыг би харсан юм.
Би түүнийг дагасан.
Энэ нь ноён Анжиерийн живэхийг харж зогссон Борден байлаа.
Ноён Каттер, та тангарагтны шүүхэд өөрийнхөө ажил мэргэжлийг тайлбарлана уу?
Би бол инженер.
Би илбийн үзүүлбэрүүдийг зохион бүтээж, шаардлагатай тоног төхөөрөмжийг нь хийдэг.
Тэгэхээр, ноён Каттер...
...тайзны доор байсан усаар дүүргэсэн энэ сав...
...ноён Анжиерийн илбийн нэг хэсэг байсан уу?
Үгүй дээ, үгүй. Энэ чинь...
Тэр савыг эхний үзүүлбэрт оруулаад, дараа нь тайзнаас гаргасан юм.
Завсарлагааны дараа Борден үүнийг нууц хаалганы доор тавьсан байж таарна.
Энэ сав хэр том байсан бэ?
Усан дороос мултрах үзүүлбэрийн жирийн л сав, 400-500 орчим галлоны багтаамжтай.
Таны бодлоор ноён Борден яаж...
...хэнд ч анзаарагдалгүйгээр савыг тэр нууц хаалганы доор аваачиж чадсан байх вэ?
Тэр чинь илбэчин шүү дээ. Өөрөөс нь л асуу.
Энэ хүн ноён Анжиерийн илбийн нарийн бүтцийг тайлбарлахыг би дахин хүсэж байна.
„Жинхэнэ шилжсэн хүн“...
...энэ салбарын хамгийн эрэлттэй илбүүдийн нэг шүү дээ.
Надад үүнийг цааш нь зарах эрх бий.
Хэрэв би аргаа энд илчилчихвэл энэ илбэ ямар ч үнэ цэнгүй болно.
Тэр сав нь илбийнх нь нэг хэсэг байгаад, бүтэлгүйтчихсэн юм биш гэдгийг бид яаж мэдэх вэ?
Ноён Каттер, таны хэцүү байдлыг би ойлгож байна л даа...
...гэвч Альфред Бордений амь нас дэнсэн дээр байна.
Хэрэв та надад ганцаарчлан нууцыг нь хэлэхэд бэлэн байвал...
...энэ хэрэгт хэр хамааралтай болохыг нь би дэнсэлж чадах байх.
Ингэж тохиролцвол зүгээр үү?
Халаасандаа байгаа бүхнээ гаргахыг танаас хүсье.
Энэ миний санаа биш шүү, эрхэм ээ.
Шоронгийн дарга ноднин Манчестерт түүний ор сураггүй алга болдог тоглолтыг нь үзсэн гэнэ лээ.
Тэгээд түүнийг оргох гэж оролдоно гэж зөрүүдлээд байгаа юм.
Би түүнд Борден алга болох цорын ганц арга бол...
...түүнийг бусад хоригдолтой хамт гадаа үлдээх явдал гэж хэлсэн.
Цоожийг нь сайн шалга.
Давхар шалга.
Намайг Оуэнс гэдэг.
Би өмгөөлөгч хүн.
Би чадварлаг сонирхогч илбэчин, түүхч Лорд Калдлоугийн өмнөөс явж байна...
Хэд вэ?
- Лорд Калдлоу сонирхож... - Миний илбийн нууцыг хэдээр авах юм?
Таван мянган фунт.
Манай инженер Фаллонтой ярь. Мөнгө түүнд хэрэгтэй.
Тийм ээ, уулзсан. Тэр надад таны илбүүдийг заръя гэсэн.
Хамгийн үнэ цэнтэй болох „Шилжсэн хүн“-ээс бусдыг нь.
Хамгийн агуу илбээ зарчихвал би өөрийгөө хэзээ ч уучлахгүй л дээ.
Охиныхоо төлөө байсан ч уу?
Хэрэв сонинд бичсэн шиг таныг дүүжлэхээр шийдсэн бол...
...охинд чинь асран хамгаалагч хэрэгтэй болно. - Фаллон түүнийг харж хандана.
Бернард Фаллон уу? Түүний өнгөрсөн амьдрал чинийх шиг л бүрхэг шүү дээ.
Шүүх охиныг түүний асрамжаас авахаар шийдсэн.
Үгүй дээ, охин чинь өнчин хоцорно.
Асрамжийн газар ямар байдгийг чи мэднэ дээ. Энд байснаас дээр гэж үү?
Би танд ажил хэргээ нэр төртэйхөн цэгцлэх боломж санал болгож байна.
Харин охинд тань ирээдүй санал болгож байна.
Лорд Калдлоугийн асрамжинд тэр юугаар ч дутахгүй. Хэзээ ч.
За, сайн бодож үзээрэй.
Бас лорд Калдлоу итгэлцлийн баталгаа болгож үүнийг танд өгүүлсэн юм.
Танд хэрэг болж магад гэсэн юм. Энэ бол Роберт Энжиерийн өдрийн тэмдэглэл.
Тэр дундаа таны үзүүлбэрийг сурахаар Колорадод өнгөрүүлсэн хугацаа нь ч бий.
- Тэр миний үзүүлбэрийг хэзээ ч сураагүй. - Тийм үү?
Колорадогоос ирээд тэр "Шилжсэн хүн" үзүүлбэрийнхээ шинэ хувилбарыг тавьсан...
...сонинууд түүнийг нь таны эх хувилбараас ч илүү болсон гэж шуугисан.
Энжиерийн нууцыг мэдмээр байвал булшийг нь ухаад, өөрөөс нь очиж асуу.
Би таны нууцыг л мэдмээр байна, ноён Борден.
Охиноо бод доо.
Нууц код. Тайлагдашгүй оньсого.
Эрэл хайгуул. Хариултын эрэлд...
Колорадо миний аяллын эцсийн зогсоол байлаа ч...
...Бордений үлдсэн нууцуудыг тайлахад хамаагүй их хугацаа орох байх.
Түүний тэмдэглэлийн нууц код ганцхан үгээр тайлагдах ч гэлээ...
...бичсэнийг нь тайлж, бодлыг нь уншихад хэдэн сар хэрэгтэй.
За яахав, миний хүсэл тэмүүлэл үүнийг давж гарна аа.
Ноён Энжиер үү? Колорадо Спрингст тавтай морил.
- Энэ хот тэр чигтээ цахилгаантай юм байна. - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Сүрлэг угталт байна шүү.
Та энэ улирлын манай анхны зочин байна, ноён Энжиер.
Таны цахилгаан мэдээнд хэр удаан саатах тухай бичээгүй байсан юм.
Ажил бүтэх хүртэл дээ.
Маргааш намайг уул руу хүргэх тэрэг хэрэгтэй байна.
Гэхдээ уулын оройг шинжлэх ухааны туршилтад зориулж хаасан байгаа, эрхэм ээ.
Мэдэж байгаа. Тэгээд л ирсэн хэрэг.
Үлдсэн замыг нь алхахаас өөр аргагүй болох нь дээ, эрхэм ээ.
Та нар шиг сонины сэтгүүлчид миний хаягийг уншиж чаддаггүйд үнэхээр гайхах юм.
Миний хүлээж байсан угталт биш байна шүү.
Би таныг танина аа.
Та чинь Агуу Дантон байна шүү дээ. Би таны Лондонд хийсэн шоуг долоон удаа үзсэн.
Үзэгчдийн халаасанд юу байгааг та цөмийг нь тааж байсан даа.
Намайг Элли гэдэг.
Хашаа байгаад уучлаарай. Хүмүүс бидний ажилд саад болоод байдаг юм.
- Би Теслатай уулзахаар ирлээ. - Яах гэж тэр вэ?
Тэр урьд нь манай хамтрагчид нэгэн төхөөрөмж хийж өгсөн юм.
- Намайг түүнтэй уулзуулж өгч чадах уу? - Боломжгүй дээ, харамсалтай нь.
Би чамгүй их мөнгө авчирсан шүү.
Харамсалтай байна, ноён Энжиер.
Үнэхээр танд тусалж чадахгүй нь дээ.
Би зочид буудалд байрлана. Хэдий болтол гэдгээ хэлж мэдэхгүй нь.
Хөөе, би гартаа юу барьж байна?
Таны цаг байна.
Бордений 1897 оны 4-р сарын 3-ны өдрийн тэмдэглэлд Орфеум театрт болсон шоуны тухай бичжээ.
Энэ нь тэр бидэнтэй анх уулзсанаас хойш хэдхэн хоногийн дараа байж.
Бид хоёр агуу амжилтын гараан дээр зогсож байсан залуучууд байлаа.
Хуурмаг үзэгдэлд хамаг амьдралаа зориулсан хоёр залуу.
Хэнд ч хор хүргэхийг хүсээгүй хоёр залуу.
Та нарын хэн зоригтой нь энэ үзэсгэлэнтэй охиныг хүлж өгөх вэ?
Бугуйг нь хүлээд өгөөч.
Хөлийг нь шагайгаар нь сайн хүлээрэй.
Та хоёрын хэн нэг нь далайчин уу?
- Үгүй. - Үгүй.
Та хоёр зангилааг чанга хийж чадна биз дээ.
Тэр байгаадаа сэтгэл ханачихсан, бүх юм нь ойлгомжтой, уйтгартай.
Милтон амжилтанд хүрсэн л гэнэ, тэр нь чухам юу ч гэсэн үг юм...
...одоо тэр айна уу гэхээс ямар ч эрсдэл хийх зүрхгүй болж.
Үзэгчдийн хайр хүндэтгэлийг тэр зүгээр л салхинд хийсгэж байна...
...хөг нь өнгөрсөн, хоёрдугаар зэргийн илбээрээ. - Тэд чинь хуучны сонгодог шүү дээ.
Сонгодог гэнэ үү? Шинэ зүйл харуулмаар байна. Тэр сум барих үзүүлбэр ч хийхгүй шүү дээ.
Сум барих үзүүлбэр чинь амиа хорлолт шүү дээ.
Сайн дурын нэг зальтай нөхөр бууны ам руу товч хийхэд л дуусаа шүү дээ.
- Тэгвэл үгссэн хүн ашиглачихгүй юу. - Илбэ болгон дээр тэгж болохгүй.
- Тэгвэл жинхэнэ үзэгчдэд суудал олдохгүй. - Сум барих илбэ лав хийхгүй.
Яахав, гол нь жинхэнэ илбэчин үргэлж шинэ зүйл сэдэхийг хичээдэг юм...
...бусад илбэчид толгойгоо гашилгахаар тийм зүйл.
Тэгээд түүнийгээ хэн нэгэнд овоо үнээр зарна биз.
- За за. - Тийм ээ.
Чамд тийм үзүүлбэр байгаа байх нь ээ?
- Харин ч нэг байгаа шүү. - Надад зарахгүй биз?
Үгүй ээ. Үүнийг надаас өөр хэн ч хийж чадахгүй.
- Ямар ч илбийг дуурайж болно биз дээ? - Буруу.
Хэрэв ноён Борден сод бүтээлээ сэдсэн бол...
...үүнээс өөр хэн ч тэгж зүрхлэхгүй биз.
Милтон бол агуу шоучин, гэхдээ Бордений зөв.
Тэр хэцүү рүү нь гар дүрэхгүй дээ.
Жинхэнэ илбэ яаж бүтдгийг үзмээр байвал Тенли рүү оч.
Тэнд нэг Хятад эр байна, үнэхээр мундаг гар байна лээ.
- Чун Лин Сү. - Үнэтэй дээ. Миний халаас хүрэхгүй.
Би үүдний залууг таньдаг юм.
Та хоёр явж тэр тоглолтыг үзээд...
...тэгээд та хоёрын хэн нь надад...
...алтан загастай савны үзүүлбэрийг яаж хийдгийг...
...хэлж чадсан нь шагнал авна шүү. - За тэгье.
- Шагнал нь юу юм? - Тайзан дээр арван минут...
...миний хуучин анд ноён Акермантай байх эрх.
- Нээрээ гэж үү? - Акерман гэж хэн бэ?
Лондоны хамгийн шилдэг театрын агент шүү дээ.
Чи зангилаагаа дахиад л алдчихлаа даа.
- Бугуйгаа мушгичих шиг боллоо. - Зарим орой ерөөсөө эвээ олохгүй юм аа, тийм үү?
Тэр зангилаа мултарвал Жулиа дээрээс унаж, хөлөө хугална шүү дээ.
Энэ буруу зангилаа байна. Миний хэлснээр Лэнгфордын давхар зангилаа илүү чанга барина.
Лэнгфордын давхар усанд тохирох зангилаа биш. Дэндүү аюултай.
Олс норж хөөвөл тэр мултарч чадахгүй шүү дээ.
- Би усан доор ч Лэнгфордыг тайлж чадна. - Тэр чадна аа, бэлтгэл хийцгээе.
Хөөе, Борден, тэр үгүй гэсэн шүү дээ.
Тэгээд чи надаас илүү зангилаа мэддэг хэрэг үү?
Сонс, дахиж алдаа гаргаж болохгүй шүү.
За за. Тэгвэл чи өөрөө хариуцах юм уу?
- Зүгээр орхи доо. - Тэгж чадахгүйгээс хойш.
- Хөөе, Каттер, энэ хаанахынх вэ? - Чи хаанахынх вэ?
- Тэр зааланд Виржилийн тайзны хэрэгслийг зөөдөг юм. - Арга залийг чинь хулгайлчихна гэж айхгүй байна уу?
- Тэр бусдын арга залийг сонирхдог хүн биш. - Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Учир нь би Виржилийн жүржний үзүүлбэрийг яаж хийдгийг олж мэдүүлэхээр түүнийг хөлсөлсөн юм.
- Би лав түүнд итгэхгүй байна. - Тэр чинь төрөлхийн илбэчин шүү дээ.
Мэдээж түүнд итгэж болохгүй.
Гайгүй залуу шиг л санагдах юм.
- Чи ч бүх хүнийг л сайн гэх байх. - Чамайг ч гэсэн.
Үзэгчдийн харах өнцөгт анхаар. Би орой бүр эхнэрийнхээ хөлийг үнсэж байгааг чинь хараад байвал...
...гурав, дөрөвдүгээр эгнээний захын хүмүүс ч бас харна шүү дээ.
- Чиний буруу. Ийм байх учиргүй. - Үгүй ээ, яг тийм.
- Тэр хүнийг хар л даа. - Илбэ нь үүндээ л байгаа юм.
Энэ чинь өөрөө жүжиглэлт шүү дээ. Тийм болохоор л хэн ч арга залийг нь олж мэдэж чадахгүй байгаа юм.
Урлагтаа бие сэтгэлээ бүрэн зориулж байна.
Өөрийгөө бүрэн золиослох ухаан, ойлгож байна уу?
Энэ бүхнээс мултрах цорын ганц зам нь энэ шүү дээ.
За яахав.
Дотор нь ус ч байхгүй байхад би үүнийг арай гэж л өргөж байна шүү дээ.
Загас ч байхгүй. Хар л даа.
Бүү мэд. Байж бай даа.
Тэр үхэр шиг хүчтэй эр байх нь.
Тэр олон жилийн турш доголон хүн шиг дүр эсгэж ирж.
Хүмүүсийн дунд байхдаа ч, гадагшаа гарах бүрдээ ч. Санаанд багтамгүй юм.
Борден үүнийг шууд л анзаарсан, харин миний ухаан хүрсэнгүй.
Амьдралынхаа турш өөр хүний дүр эсгэж амьдарна гэдэг...
- Чи ч бас өөр хүний дүр эсгэж л байгаа шүү дээ. - Зөвхөн нэрээ солихыг үүнтэй зүйрлэшгүй.
Зөвхөн нэр ч биш. Хэн бэ, хаанаас ирсэн бэ гэдгээ ч дүр эсгэж байгаа.
Би жүжигчин болж гэр бүлийнхнийхээ нүүрийг улайлгахгүй гэж амласан юм.
Би чамд нэг нэр бодсон юм.
Агуу Дантон.
Чамд таалагдаж байна уу?
- Их чамин юм аа. - Франц нэр шүү дээ.
Борден өөрөөс нь өөр хэн ч илбэний жинхэнэ мөн чанарыг ойлгодоггүй юм шиг л бичих юм.
Гэвч тэр өөрийгөө золиослохын тухай юу мэддэг юм бэ?
Муу тэнэг амьтан.
- Тэр алчихлаа. - Юу?
Юу болоо вэ?
- Тэр алчихлаа. - Үгүй байлгүй дээ.
Харж байна уу? Тэр, одоо буцаагаад амь оруулчихна.
Үгүй ээ, тэр алчихсан шүү дээ.
Үгүй дээ.
Хар л даа. Зүгээр байна шүү дээ. Сүйд болоогүй байна.
- Түүнийг хар л даа. - Тэгвэл ах нь хаачсан юм?
Хүү чинь сэргэлэн хүүхэд байна шүү.
Өө, энэ миний дүү байгаа юм.
Өнөөдөр чи л азтай байна даа.
Сайн ажиглаж байна уу?
Бүр ойртоод хар.
Үүнийг хэнд ч үзүүлж болохгүй шүү.
Тэд нууцыг чинь мэдэхийн тулд гуйж, зусардана, гэхдээ л нэг хэлээд өгчихвөл...
...чи тэдний хувьд хэн ч биш болно.
Ойлгож байна уу? Хэн ч биш.
Илбэний нууц хэнийг ч гайхшруулдаггүй юм.
Харин тэр нууцаар ямар илбэ үзүүлж байгаа чинь л хамгийн чухал.
- Өдрийн хоолонд баярлалаа, ноён Борден. - Зүгээр дээ.
- Альфред л гээрэй. - Альфред.
Би ч нэг аяга цай уумаар байна шүү.
Гэрийн эзэн дуулбал сүйд болно. Дэмий байх аа.
Энэ чинь... Намайг оруулахгүй байхад энэ хангалттай гэж үү?
Тэгэх байх аа.
Тэгээд дахиж уулзах уу?
Сүү, элсэн чихэр хийх үү?
- Тэнд юу байгаа юм? - Анжиерийн машин.
Ноён Каттер, та үүнийг хийсэн хэрэг үү?
Үгүй дээ, эрхэм ээ. Үүнийг илбэчин бүтээгээгүй юм.
Үүнийг жинхэнэ шидтэн бүтээсэн юм.
Илбэчдийн дүр эсгэдэг зүйлийг үнэнээсээ хийдэг хүн.
Шүүгч ээ, шүүх хурлын дараа эдгээр зүйлсийг яадаг вэ?
Лорд Калдоуд зарагдсан байгаа.
Их шургуу цуглуулагч бололтой, энэ хэргийг их сонирхож байгаа гэнэ.
Тийм байх, гэхдээ үүнийг түүнд бүү өгөөрэй.
- Яагаад болохгүй гэж? - Хэтэрхий аюултай.
Чамин чимэглэлүүдийнх нь цаана урам хугармаар энгийн л арга байгаа байлгүй.
Харин ч хамгийн хачирхалтай нь, эрхэм ээ...
...үүнд ямар ч заль байхгүй.
Энэ бол бодит зүйл.
Анжиерийн живж үхсэн усан сав энэ үү?
Тийм ээ.
Эндээс илбэчин гараа сунгаж, зальжин цоожийг тайлдаг байх нь.
Хүлээснээс мултрах илбэний ердийн л нэг хэрэгсэл.
Тийм ээ, гэхдээ нэг том ялгаа бий.
Энэ хуурамч цоож биш байна.
Жинхэнэ цоожоор сольчихсон байна шүү дээ.
Хүнийг алах үнэхээр аймшигтай арга байна.
Тэд чинь илбэчид шүү дээ, эрхэм шүүгч ээ. Жүжигчид.
Энгийн бөгөөд заримдаа хатуу үнэнийг гоёж чимж амьдардаг улс...
...гайхшруулж, цочроохын тулд шүү дээ.
Үзэгчидгүй байсан ч уу?
Үзэгчид байсан юм аа.
Хараач, энэ усан сав чинь...
...энэ хоёр хүний хувьд онцгой утга учиртай байсан юм.
Бүр маш аймшигтай утга учиртай.
Энэ хөөрхөн бүсгүйг хүлж зүрхлэх зоригтон та нарын дунд байна уу?
Бугуйг нь хүлээд өгөөрэй.
Хөлийг нь шагайгаар нь хүлчихээрэй.
Та хоёрын дунд далайчин хүн бий юу?
Үгүй.
Та хоёр чанга зангидаж чадна биз дээ.
Роберт!
Үгүй ээ! Үгүй! Үгүй!
Жулиа. Жулиа.
Жулиа! Жулиа!
Би урьд нь нэг хөгшин далайчныг мэддэг байсан юм.
Дарвуулдаа орооцолдоод усанд уначихсан гэж тэр ярьдаг байсан.
Түүнийг татаж гаргасан ч таван минутын дараа л ухаан орж ханиалгасан гэсэн.
Тэр яг л гэртээ харьж байгаа юм шиг л байсан гэсэн дээ.
Чи юу хүсээ вэ, Борден?
Харамсалтай байна, Анжиер.
Чи ямар зангилаагаар зангидсан бэ?
Би өөрөө ч гэсэн байнга л тэгж бодох юм.
- Тэгээд? - Тэгээд...
Уучлаарай, би үнэхээр мэдэхгүй байна.
Мэдэхгүй гэнэ ээ?
Уучлаарай.
Мэдэхгүй гэж үү?
Альфред?
Сайхан мэдээ байна. Өнөөдөр анхны захиалгаа авлаа.
- Танилцаж амжаагүй байх аа. - Ноён Фаллон бол миний инженер.
- Энэ бүгдийг хаанаас...? - Гуйсан, зээлсэн, өөр юм бүү асуу.
Ноён Фаллон бол их овсгоотой эр шүү.
- Тэгээд... - Бид түүнд цалин өгч чадахгүй.
Үзэгчид ирэхээр мөнгө ч дагаад ороод ирнэ.
Тэр болтол яах вэ? Миний олдог хэд маань бид хоёрт арай ядан хүрдэг шүү дээ.
Санаа зоволтгүй дээ. Хоолоо хувааж идсэн ч яах вэ.
Чи аль хэдийн өөр нэгэнтэй хуваалцахаар болсон шүү дээ.
- Үгүй байлгүй. Чи...? - Хүүхэдтэй болох нь ээ.
Бурхан минь. Фаллонд хэлэх хэрэгтэй байж дээ.
Ямар сайхан хэрэг вэ. Бид хүүхэдтэй болох нь.
- Бид хүүхэдтэй болох нь. - Нааш ир дээ.
Альфред, энэ юу вэ?
Энэ зүгээр л тоглолтын дараа Акерманыг сэрээх жижигхэн илбэ.
Нөгөө агуу илбэ, чиний шилдэг бүтээл чинь мөн үү?
Үгүй, үгүй. Дэлхий түүнийг үзэхэд хараахан бэлэн болоогүй байгаа.
Энэ бол зүгээр л сум барьж авах сүрлэг бөгөөд эрсдэлтэй илбэ.
- Сум шүүрэх үү? - Тийм ээ, гэхдээ аюулгүй, амлая. Хар л даа.
- Нааш ир, намайг бууд. - Чамайг уу?
Алив, буудчих.
- Яг тэнд. - Үгүй, чадахгүй нь.
Үгүй, үгүй, тэнд биш. Энд бууд. Хэрэггүй...
- Ямар байна? - Маш сайн байна.
- За, яаж хийдгээ хэлээч. - Үгүй ээ, чадахгүй нь.
- Тэгвэл чи чадахгүй нь дээ, Альфред... - Би чадахгүй гэж үү?
Уучлаарай, Альфред, гэхдээ би хүүхдээ ганцаараа өсгөж чадахгүй нь.
- Намайг хэлсэн гэж хэнд ч битгий хэлээрэй. - За.
Дарь...
...чигжээс...
...тэгээд сум.
Сүмбэ.
Гараа сунга.
Дарь ноцох үед сум буун дотор байдаг ч үгүй.
Нэг мэдчихвэл уг нь их илэрхий л дээ.
Гэхдээ л... чи чинь...
Аюултай шүү дээ. Ингэж байгаад хүмүүс амиа алддаг.
- Яаж тэр билээ? - За, чи мэднэ дээ.
Хэн нэгэн ухаантай царайлаад, зоос юм уу товч хийчихэж болно...
...эсвэл бурхан өршөөг, Сара, хэн нэгэн тэнд сум хийчихэж ч магадгүй.
Санаа зоволтгүй дээ. Битгий санаа зов...
...учир нь би ямар ч муу зүйл болуулахгүй.
Бүх зүйл зүгээр болно доо...
...учир нь би чамд маш их хайртай шүү дээ.
- Дахиад хэлээч. - Би чамд хайртай.
- Өнөөдөр биш. - Юу?
Зарим өдөр энэ нь үнэн биш байдаг, өнөөдөр чи чин сэтгэлээсээ хэлсэнгүй.
Өнөөдөр чи надаас илүү илбэндээ хайртай байх шиг байна.
Энэ ялгааг мэдэрч чаддагтаа би дуртай.
Энэ нь үнэн байх тэр өдрүүдийг илүү утга учиртай болгодог.
За яахав.
Төмөр цагирагнууд, хатагтай, ноёд оо.
Энд хатагтай, ноёд байгаа бол шүү дээ.
- Цул төмөр. - Өмнө нь харчихсан юм байна.
- Наадахаа боль! - За, байз даа.
Буугаа гарга, хөгшин минь.
- Хэн шидчихэв ээ? - Би байна!
Буугаа гарга. Чамд хэрэг болох байх шүү.
Буугаа ав.
Үүнийг л үзэх гэж ирсэн биз дээ?
За, хэн сайн дураараа туслах вэ?
Би! Би!
Би.
Болгоомжтой байгаарай, ковбой.
Та хангалттай зоригтой юу, эрхэм ээ?
Тийм.
Чи ямар зангилаа зангидсан бэ, Борден?
Би мэдэхгүй.
Тэр хариу нэхэж ирэхэд нь би үнэнийг л хэлсэн.
Тэр шөнөнөөс хойш би өөртэйгөө тэмцсээр байгаагаа.
Миний нэг тал энгийн гүйх зангилаа зангидсан гэж тангарагладаг ч...
...нөгөө тал маань Лэнгфордын давхар зангилаа зангидсан гэдэгт итгэлтэй байдаг.
Би хэзээ ч баттай мэдэж чадахгүй.
Тэр яаж мэдэхгүй байж чаддаг байна аа?
Тэр юу хийснээ мэдэх л ёстой. Мэдэх л ёстой.
Сара, новш гэж, их өвдөж байна.
Яагаад дахиад цус гараад байгааг ойлгохгүй юм.
Яг анх бэртсэн өдрийнх шиг л байна.
- Эмч дуудах хэрэгтэй. - Новш гэж, дахиад эмч дуудах мөнгө бидэнд байхгүй.
- Чи түүнийг сэрээчихлээ. - Гайхалтай.
Уучлаарай. Би ажилдаа орохын тулд үүнийг эдгээх хэрэгтэй байна.
Альфред, үнэнтэй нүүр тул. Ийм бэртэлтэй чи ямар илбэ үзүүлж чадах юм?
Би хөзрийн илбэ, зарим бэлтгэсэн үзүүлбэрүүдийг хийж чадна.
Би үүнийг хийж чадна. Бас чамд ярьж байсан тэр илбийг ч хийж чадна.
Хүмүүс намайг түүгээр маань л дурсаж үлдэх болно.
Алив ээ.
Хундаганы ёроолоос хариу олдоно гэж бодсонгүй шүү.
Гэсэн ч чи хайхаа зогсоогоогүй л байна.
Тоглолт хийх газар олдсоныг дууллаа.
Тохилог жижиг театр байна. Залуу, ирээдүйтэй илбэчин.
- Хэн бэ? - Чи.
Чи надад тоглолт олоо юу? Яагаад?
Би ажилласаар л баймаар байна.
Жулиа Маккалохыг алсан инженерийг өөр хэн ажилд авах билээ...
...Орфеум театрын дүүрэн хүнтэй танхимын өмнө шүү дээ?
Энэ чиний буруу байгаагүйг мэдэх хүн л авна.
Альфред Борден болон түүний хачин сонин зангилаануудыг мэдэх хүн.
Түүнийг голын урд сум барих илбэ хийж байгаад азгүйтсэн гэж дуулсан.
Тэр ч үнэхээр аюултай илбэ шүү.
Цонхнуудыг нь шохойдох хэрэгтэй байх...
...илүү сониуч хүмүүсээс нуух хэрэгтэй, гэхдээ зүгээр ээ, болно.
- Туслах олох уу? - Би хэдийн зохицуулчихсан шүү.
Тайзны нэрээ шийдсэн үү?
Тэгсэн. "Агуу Дантон".
Арай хуучинсаг юм биш үү?
Үгүй дээ, их чамин сонсогдож байна.
Тортой үзүүлбэр оргил нь байж болохгүй. Бүгд л гадарлана шүү дээ.
- Ингэж харуулахыг бол мэдэхгүй дээ. - Би тагтаа үхүүлэмгүй байна.
Тэгвэл тайз руу гарахын ч хэрэггүй. Чи илбэчин болохоос шидтэн биш.
Бүтэшгүйг бүтээнэ гэвэл гараа бохирдуулахаас өөр аргагүй.
Ийшээ ороорой, хатагтай Уэнскомб.
Хэрэв таарахгүй бол ноён Анжертэй уулзаад ч яах билээ.
Баруун талд.
Энд хэцүү юм юу байна аа?
Юу ч байхгүй ээ. Гэхдээ чи ийшээ доошоо орно.
Барьж бай. Тэнд нь бариарай. Энийг ингэж ороох хэрэгтэй.
- Ингээд нуугдчих хэрэг үү? - Тэгэлгүй яах вэ, нуугдана.
- Болж байна уу? - Болж байна.
- Одоо тэрнийг ав. - Тэгье. За.
- Энийг доор нь тогтоо. - Харин энэ нь энд уягдах уу?
- Наадах чинь урд талдаа уягддаг юм. - Болж байна.
Аль болох бага амьсгалахыг хичээгээрэй.
Харав уу? Ингээд хавтгай болчихно.
- Тийм байна. Ойлголоо. - За.
Туршлагагүй ч өөрийгөө харуулах тал дээр сайн юм.
Хөөрхөн туслах бол анхаарал сарниулах хамгийн шилдэг зэвсэг.
Баярлалаа.
Хатагтай, ноёд оо, миний сүүлчийн илбэнд...
...туслах хоёр сайн дурын хүн хэрэгтэй байна.
Ноён Меррит, та надад туслахгүй биз?
За, тэгье. Гараа ийшээ оруул даа.
- Доогуур уу? - Тийм ээ, доогуур нь.
Ингээд хөлнөөс нь уячихлаа.
- Болгоомжтой шүү. - Зүгээр байгаа биз дээ?
- Үзэгчдийн нэгээр тэнд нь гараа тавиулаад... - Тийм ээ.
Тэгээд нөгөө хүнээр нь энд.
Ноён Меррит, та гараа торны хоёр талд тавиарай.
Баярлалаа, Оливиа.
Та энэ амьтныг...
...өвтгөх санаагүй биз дээ, ноён Анжьер? - Мэдээж үгүй.
Бэлэн үү? За тэгвэл.
Нэг...
Хоёр...
- Гурав. - Гурав. За, явж байна.
Ёстой гайхалтай байна шүү, Каттер.
Маш сайн байна.
Хамгийн гол нь...
Намайг гараа бохирдуулах ёстой гээд байсан биш үү?
Хэзээ нэгэн цагт магадгүй л юм. Чи чадна гэдгийг л харах гэсэн юм.
- Сайхан боллоо. Үнэхээр сайхан. - Баярлалаа, ноён Меррит.
Танай энэ сайхан театрыг магтах боломж олдсонгүй явжээ.
Хүнээр дүүрчихвэл бүр л үзэсгэлэнтэй харагдана даа.
- Санаа зоволтгүй дээ. - Та нар бүгд л тэгж хэлдэг юм.
Би юунд санаа зовох вэ дээ. Танай илбэ үзэгчдийг татахгүй бол өөр хүнийх татах биз.
Магадгүй сум барих юм уу, уснаас мултрах илбэ хийх хүн байх.
Хямдхан үзүүлбэрүүд шүү дээ, ноён Меррит.
Осол гарахыг харах гэж ирсэн хүмүүс осолтой л тулгарна.
Тэр нь таны бизнест ямар ашигтай гэж?
- Чамд ганц долоо хоног байна, Жон. - Баярлалаа, ноён Меррит.
Баярлалаа.
Ноёнтон? Гуравдугаар эгнээнд байгаа та.
Босоод өөрийн нусны алчуураа харуулна уу.
Энэ минийх биш байна.
Эгнээний тэнд байгаа хатагтайд өгчихөж тус болооч.
Түүнд таных байгаа бололтой.
Баярлалаа.
Уучлаарай, үнэхээр уучлаарай. Би хэтэрхий олон алдаж байна.
Би их сандарч байна аа.
Үзэгчид нэг л хүлээж авахгүй байх шиг байна.
Тэд өмнө нь олон илбэ харсан ч дараагийнхыг нь үзээгүй байгаа.
Дээгүүр нь бүтээчих.
- Аз таарах болтугай. - Би оргилуун дарс бэлдэж байя.
- Үүнийг өмнө нь үзсэн үү? - Бид бүгдийг нь үзсэн шүү дээ.
Тэгвэл арай хүндрүүлчих үү дээ?
Сайн дурын хоёр хүн байна уу? Надтай хамт энэ торыг барих нэг хатагтай, нэг ноён.
Би энэхүү илбийг та бүгдийн хэзээ ч харж байгаагүй аргаар...
...дэлхийн хаана ч үзүүлж байгаагүйгээр үзүүлнэ.
Хатагтай, та нэг гараа торны ард, нөгөө гараа урд нь тавьчих.
Ноёнтон, та нэг гараа доор нь, нөгөө гараа дээр нь тавиарай.
- Тэрийг анзаарах байсан юм. - Чи олон юм зэрэг амжуулж байсан шүү дээ.
- Дахиж биднээр энийг хийлгэхгүй байх даа. - Тийм ээ, үгүй байх.
- За, манай тоглолтын оргил хэсэг нь юу байх билээ? - Тоглолт гэнэ үү? Чамд ямар ч тоглолт байхгүй.
Манайх ердөө долоохон хоногийн гэрээтэй.
Шувуу тарчлааж, үзэгчдийн хурууг хугалах гэж биш, илбэ үзүүлэх гэж шүү дээ.
Одоо явцгаа. Өглөө энд үлдсэн юмыг шууд шатаана шүү.
- Ноён Мэррит... - Бүх зүйл шийдэгдсэн, Жон.
Би нэг хошин шогч авчихсан. Намайг тэдэнд ямар дургүйг мэднэ биз дээ.
Гэхдээ өөр сайн театрууд зөндөө л байна шүү дээ.
Шинэ илбэ сэтгээд, тоглолтынхоо нэрийг өөрчилчихвөл ч...
Нэр хэвээрээ үлдэнэ.
Тэгвэл тэр шинэ илбэ чинь л хүмүүсийг алмайруулахаар байх хэрэгтэй дээ.
Туршиж үзэх хэд хэдэн арга надад байна.
Тэгээд тоглолтын тавилтдаа шинэ өнцөг оруулах хэрэгтэй.
Аа тийм, шинэ санаа хайж байвал...
...энэ долоо хоногт Алберт Холлд техникийн үзэсгэлэн гарч байгаа.
Инженерүүд, эрдэмтэд гээд л, мэдэж байгаа биз дээ?
Тиймэрхүү зүйлс хүмүүсийн сонирхлыг их татдаг юм.
- Хамт сууж болох уу? Шуургатай үед Тесла намайг ийшээ явуулдаг юм.
Агуу Дантонтой цуг уух сайхан шалтаг болж байгаа биз.
Хоёр хундага.
Сайхан харагдаж байна, тийм үү? Гэхдээ Нью-Йоркоо ямар их санаж байна гээч.
- Тэгээд яагаад энд байгаа юм? - Энд аянга цахилгаан нутагладаг юм.
Өөр зүйл ч ховор доо. Бидний ажил нууц байдаг юм.
Энэ нууц бичиг үү?
Өдөр бүр хувьсан өөрчлөгддөг, эргэлдэх нууц бичиглэл байгаа юм.
Таван үсэгтэй түлхүүр үгийг нь мэдсэн ч тайлахад их цаг ордог, уг нь амархан л даа.
Тэр нь юу юм бэ?
Илбэчид бид бие биедээ л итгэдэг юм даа.
Өдрийн тэмдэглэлийг нь хулгайлсан хүнтэйгээ итгэлцдэг байх нь ээ?
Худалдаж авсан ч юм бил үү.
Тэгээд тэндээс нэг их том нууц олно гэж горилж байгаа байх нь.
Олчихсон шүү дээ. Тийм болохоор л би энд байна.
Тесла өөр нэг илбэчинд тийм төхөөрөмж хийж өгсөн юм.
- Танд яагаад яг адилхан нь хэрэгтэй байгаа юм? - Мэргэжлийн өрсөлдөөн гэх үү дээ.
Ноён Тесла ер бусын хүмүүст зориулж ер бусын машинууд бүтээдэг байсан.
Гэвч тэр хэзээ ч энэ тухай ярихгүй.
Нууцыг хадгалах хэрэгтэйг би ойлгож байна. Надад зөвхөн тэр машин л хэрэгтэй.
Хундагаа дуусгачих.
Чамд нэг юм үзүүлье.
Бидний ажлыг чи л хамгийн сайн ойлгож, үнэлэх байх.
- Нууц гэж бодсон юм сан. - Чи илбэчин шүү дээ.
Чамд хэн итгэх юм бэ?
Удахгүй эхэлнэ дээ.
Манай төхөөрөмж асар их цахилгаан шаарддаг юм.
Тесла хэрэгтэй үедээ генераторуудыг нь ашиглахын тулд хотыг цахилгаанаар хангаж өгсөн юм.
Хүмүүсийг унтсаны дараа л бид туршилтаа хийдэг юм.
Ноён Тесла хүмүүсийг айлгахыг хүсдэггүй.
Утаснууд нь хаана байна?
Яг тийм.
- Генератор нь хаана байгаа юм? - Чи өнгөрсөн долоо хоногт харсан шүү дээ.
- Эндээс лав арван милийн зайтай байх. - Арван тав.
Би унтахаасаа өмнө тэр замыг бүгдийг нь туулж харих хэрэгтэй.
Хэд хоногоос танд хэл дуулгая, ноён Анжиер.
Илбэ. Жинхэнэ илбэ.
Зөвхөн Лондонгийн Рояал Алберт Холлд тоглож байна.
Манай эрин үеийн гайхамшгуудын нэг.
Технологийн гайхамшиг.
Амьдралдаа та нар ийм зүйлийг хэзээ ч харж байгаагүй.
Та нар нүдэндээ ч итгэхгүй байх болно.
Эрхэм хүндэт үзэгчид ээ, Никола Теслагийн гайхамшиг.
Үнэгүй, цэвэр эрчим хүч. Ирээдүйг мэдмээр байна уу?
Одоо ярьж буй энэ хүн дэлхий ертөнцийг өөрчлөх болно.
Эрхэм үзэгчид ээ, наашлан сууцгаа. Шууд ороод суудлаа эзэл, хүлээх шаардлагагүй.
Эрхэм үзэгчид ээ, уучлаарай...
...гэвч зарим эсэргүүцэл гараад байна...
...аюулгүй байдлын үүднээс... - Аргагүй шүү дээ. Энэ аюулгүй харагдаж байна уу?
Энэ бол Томас Эдисоны зүгээс хийж буй гүтгэлэг...
...ноён Теслагийн давуу талтай хувьсах гүйдлийн эсрэг чиглэсэн ажиллагаа юм.
Ноён Алли, гуйя.
Бид ноён Теслагаас дахин бодож үзэхийг хүссэн юм...
- Тэр тэгэхгүй л дээ. ...тоглолтынхоо талаар.
Гэвч тэр ийм хязгаарлалт дор тайзан дээр гарахаас татгалзжээ.
Танхимаас гарцгаа! Энэ дэлбэрэх нь!
- Танхимаас гарцгаа! - Эрхэм үзэгчид ээ, тайвширцгаа!
Унтраалга нь хаана байна?
Энэ бүгд ямар ч аюулгүй.
Сайн уу.
Өө, сайн уу.
Сайн уу, Жесс.
Ээжтэйгээ өдрийг сайхан өнгөрүүлэв үү?
Сара, би чамд хайртай.
- Харж байна уу? Өнөөдөр л үнэн байна. - Тийм ээ.
Сайн уу.
Би аз жаргалыг олж харсан.
Үнэндээ минийх л байх ёстой байсан аз жаргал.
Гэвч би буруу бодож байж.
Тэмдэглэлээс нь харахад, тэр миний атаархдаг шиг амьдралаар хэзээ ч амьдраагүй аж.
Нэг хоромд үхтлээ хүсэх гэр бүлийн амьдралаа...
...удаах хоромд нь эрх чөлөө нэхэн, зүхэж гарна.
Түүний бодол санаа... Бодол санаа нь хоёр хуваагджээ.
Сүнс нь огт тайван байж чадахгүй юм.
Хувирамтгай, зөрчилтэй зан нь эхнэр хүүхдийг нь тарчлааж байв.
Юу гэж бодож байна? Охиндоо ямар нэр өгөх вэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Хүн бүрд л нэр хэрэгтэй шүү дээ. За, охиныг хэн гэх үү?
Магадгүй Сара.
Сайхан нэр байна. Сайхан нэр байна шүү.
Үлдсэн өдөр юу хийх тухайгаа хоорондоо ярилцаж бай даа.
Ойлгов уу? За тэг, охинтойгоо ярилц.
Түүнийг аваад явах гэж үү?
Асрамжийн газар луу юу?
За, үргэлжлүүлээд яриад бай.
Оуэнст намайг дахин бодож үзсэн гэж хэлээрэй. Наадахаа ав. Май, ав л даа.
Ингэсэн нь л дээр дээ.
Надад харуул даа.
- Би Профессорын бүх нууцыг олж мэднэ. - Би чамайг уншиж сургавал л шүү дээ.
Эд нар зүгээр л нэг тэнэг мэхнүүд биз дээ?
Эндээс гарахад чинь огт тус болсонгүй шүү дээ, тийм үү?
Эсвэл чи жинхэнэ цоож тайлж чаддаггүй юм уу, Профессор оо?
Харин л дээ, магадгүй би зүгээр л цагаа хүлээж байгаа ч юм билүү.
Магадгүй нэг л өдөр би гараа дэлгээд, чиний анхаарлыг татаж асуух байх:
"Сайн харж байна уу?" гэж.
Магадгүй ганц хоёр шидэт үг хэлээд л.
Тэгээд л би алга болно доо.
Тэгээд чи яаж ийм алдартай болсон юм бэ, айн?
Илбэ шид.
Борден, наашаа ир!
Баярлалаа.
Амаа тат! Түүнийг буулга!
Тэр гайтай түлхүүр нь хэнд байна аа?
1899 оны 2 дугаар сарын 8.
Өнөөдөр эцэст нь нэг том ахиц гарлаа.
Тесла надтай уулзахыг зөвшөөрлөө.
Энэ бүрэн аюулгүй.
Тэгэхээр, өнөөх Агуу Дантон чинь та байх нь ээ.
Ноён Алли таны үзүүлбэрийг надад олон ч удаа шагшин магтсан даа.
Нөгөө гараа сунга.
Цахилгаан юугаар дамжиж байна вэ?
Ноён Анжиер, бидний бие махбод цахилгаан дамжуулах бүрэн чадвартай...
...тэр ч бүү хэл эрчим хүч үүсгэх ч чадалтай юм.
Ноён Анжиер, та хоол идсэн үү?
Надад бүтэшгүй зүйл хэрэгтэй байна.
"Хүний тэмүүлэл чадлаас нь хэтэрдэг" гэх үгийг та мэдэх байх?
Э定 бол худал үг.
Хүний чадал зориг зүрхнээс нь давдаг юм.
Нийгэм нэг удаад зөвхөн ганц л өөрчлөлтийг хүлэчдэг.
Анх удаа дэлхийг өөрчлөх гэж оролдоход минь...
...намайг зөнч ухаантан гэж шагшиж байв.
Хоёр дахь удаад нь ажлаа өгөхийг минь эелдэгхэн гуйсан даа.
Ингээд л би энд тэтгэврийн амьдралаа тааваараа эдэлж сууна даа.
Боломжгүй зүйл гэж үгүй, ноён Анжиер.
Таны хүсэж байгаа зүйл зүгээр л маш үнэтэй байна.
Хэрэв би танд зориулж энэ машиныг бүтээвэл...
...та үүнийг ердөө л нэг илбэ болгож үзүүлэх гэж үү?
Тайзан дээр хийдэг зүйлсэд маань хүмүүс үнэхээр итгэдэг байсан бол...
...тэд алга ташихгүй, харин ч хашхиралдах байсан. Эмэгтэй хүнийг голоор нь хөрөөдөхийг төсөөлөөд үз дээ.
Ноён Анжиер, та ийм машин ямар үнэтэй тусахыг бодож үзсэн үү?
Мөнгө бол асуудал биш ээ.
Тийм байж болох ч, төлөх төлөөсийг нь бодож үзсэн үү?
Би сайн ойлгохгүй байна.
Гэртээ хариад, үүнийг март даа.
Хэт улайрлыг би андахгүй мэднэ.
Үүнээс сайн зүйл лав гарахгүй дээ.
Таны улайрал танд сайн зүйл авчраагүй гэж үү?
Эхэндээ ч тийм байсан. Гэвч би тэднийг дэндүү удаан дагажээ.
Би тэдний боол болсон. Нэг л өдөр тэд намайг сөнөөх биз.
Та улайрал гэж юу болохыг мэддэг юм бол миний бодлыг өөрчилж чадахгүйгээ мэдэж байгаа байлгүй.
Тэгвэл яая гэхэв.
Та түүнийг бүтээж өгөх үү?
Би хэдийнээ бүтээгээд эхэлчихсэн, ноён Анжиер.
Уулын агаар танд таалагдах байх аа.
Нэлээн хугацаа орох байх даа.
Чамайг явчихаж гэж бодсон юм.
Надад очих газар байхгүй л дээ.
Чи энд хонож байсан юм уу?
Каттер дараагийн тоглолт олох хүртэл зүгээр гэсэн. Чи юу хийгээд байгаа юм?
Судалгаа.
Илбэчин хүн өрсөлдөгчөө ажиглаж, ямар илбэ...
Чи тэр хүнд ямар нэг юм хийх гээд байна уу?
Каттер чамайг үүнийг ингээд орхиосой гэж найдаж байгаа.
Хэрэв Борден та хоёрыг тэнцсэн гэж бодвол...
Тэнцсэн гэж үү?
Хэдэн хурууных нь оронд миний эхнэр үү?
Тэр гэр бүлтэй болоод, дахиад тоглоод эхэлсэн шүү дээ.
Борден юу ч болоогүй юм шиг л хүссэнээрээ амьдарч байна.
Тэгтэл намайг... Намайг хар л даа.
- Би ганцаараа, ямар ч театр намайг тоглуулахгүй байна. - Бид.
Чамд илүү сайн зүс хувиргалт хэрэгтэй болох нь дээ.
Сайн дурын хүн байна уу?
Юу болсон бэ?
Чи түүнийг гэмтээчихсэн үү?
Юу болсон бэ, Роберт?
Эрхэм ээ, та.
Зүгээр л резинэн бөмбөг байгаа биз? Баярлалаа.
Зүгээр ч нэг резинэн бөмбөг биш.
Ердийн биш. Ердийн нэг резинэн бөмбөг биш.
Энэ бол илбэ.
Тэр шинэ үзүүлбэртэй болсон байна лээ.
Дажгүй байна уу?
Миний амьдралдаа үзсэн хамгийн агуу илбэ байсан.
Чамайг үзэж байхад алга ташиж байна уу?
Илбэ нь хэтэрхий агуу, хэтэрхий энгийн байсан.
- Үзэгчид ч олигтой харж амжаагүй. - Тэр үнэхээр явуургүй илбэчин юм.
Үгүй ээ, тэр гайхалтай илбэчин. Гэвч үнэхээр явуургүй шоучин юм.
Үзүүлбэрээ яаж чимж, яаж хүгрехээ мэдэхгүй байна...
- Яаж хийж байна? - Орлон тоглогчтой юм.
Үгүй ээ, үгүй, хэтэрхий энгийн байна. Энэ бол нарийн үзүүлбэр.
Чи аргыг нь мэдэхгүй болохоороо л тэгж хэлж байгаа юм.
Эцэст нь орлон тоглогч л гарч ирнэ. Өөр зам байхгүй.
Би энэ илбийг нь гурван ч удаа үзсэн.
- Эргэж гарч ирсэн нь өөрөө мөн. - Үгүй ээ, биш.
Тэр хоёр дахь хайрцагнаас яг мөнөөх хүн чинь гарч ирдэг.
Яг тэр хүн мөн.
Гэмтсэн хуруугаа нуух гэж зузаан бээлий өмсдөг...
...гэхдээ сайн харвал мэдэгдэнэ дээ.
Тэр үзэгчдэд яаж хүргэхээ мэдэхгүй, харин би мэднэ.
За тэгвэл, үүнийг тоглолтынхоо оргил үзүүлбэр болгож болох юм.
Тийм ээ.
Тэр миний амьдралыг хулгайлсан, би үзүүлбэрийг нь хулгайлна.
- Чамтай төстэй хүн олох хэрэгтэй болох нь. - Тэр орлон тоглогч ашигладаггүй юм.
Роберт, Борден энэ илбийг яаж хийдгийг би мэдэхгүй, тиймээс...
Чи түүнийг зодог тайлахыг хүлээж, нууцыг нь худалдаж авах уу...
...эсвэл намайг яаж хийхийг сонсох уу гэдэг л байна.
Миний мэдэх ганц арга бол чамд гарамгай сайн орлон тоглогч олох л байна.
За яах вэ.
Сайн харж ав. Одоо гарч намайг хайцгаая.
Хар даа. Нааш хараач.
Тэр юу вэ?
Энэ чамд зориулсан юм.
Энэ юунд хэрэгтэй гэж?
Нааш ир.
- Би чамаас өнгөрсөн долоо хоногт асуухад чи... - Тэгэхэд миний ааш таагүй байсан юм.
Гэхдээ чи бүгдийг...
Сара, би бодлоо өөрчилж болно биз дээ?
Үзүүлбэр маань амжилттай болж байна, удахгүй том театрт тоглоно.
Бүх зүйл бүтнэ ээ.
Итгэж чадахгүй нь. Баярлалаа.
Баярлалаа. Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Жери?
Хонгор минь, ямар сайхан харагдаж байна вэ.
Ноён Каттер, ноён Анжиер, та хоёрыг Жералд Рүүттэй танилцуулъя.
Таатай байна. Та хоёр шиг эрхэм хүмүүстэй танилцсандаа баяртай байна.
Би та хоёрт нэг онигоо ярьж өгөх үү? Нааш ир.
Ингээд л болоо. Тийм үү?
Одоо инээж байна уу?
Аа, яана аа, шээхгүй бол болохгүй нь.
- Энэ чинь галзуурчихсан амьтан бэ. - Тэгэлгүй яах вэ. Ажилгүй жүжигчин шүү дээ.
Яг таарах хүн байна. Бага зэрэг зааж өгөхөд л...
...гэхдээ намайг янзлаад дуусахад тэр чиний төрсөн ах шиг л болно.
Надад ах хэрэггүй, надад би өөрөө л хэрэгтэй байна.
Надад нэг сар өгчих.
Хүрээд ир.
Тэгээд хаалгаа онгойлгоод...
Алив ээ.
- Арай зөөлхнийг олж болоогүй юм уу? - Үүн дээр унтах биш дээ.
Тэгэхээр эндээс доошоо буухаар...
...Рүүт тэндээс дээшээ гарах уу? - Тэгнэ.
Үнэхээр гайхалтай болно доо, Роберт.
Аргагүй шүү дээ. Бордений үзүүлбэр олны анхаарлыг татаж эхэллээ.
Өнөөдөр ч пиг дүүрэн хүнтэй байлаа.
Чи дахиад л түүний шоуг үзээд ирж.
Өөртэйгөө уулзахад бэлэн үү, ноён Анжиер?
Би ердөө л согтуу байхад л хангалттай...
...хэн ч ялгааг нь олж харахгүй.
Жаахан итгэ л дээ, эрхэм ээ.
За, одоо бидэнд нэг тоглоод өгөх үү, ноён Рүүт?
Бурхан минь.
Тийм ээ, энэ хорвоог над шиг гадарладаг байсан бол чи ч бас уух байсан юм.
Чи өөрийгөө цор ганц гэж бодоо юу?
Би Цезарь болж байсан. Фаустад тоглож байлаа.
Агуу Дантоны дүрд тоглох тийм хэцүү байна гэж үү?
Рүүт, чи одоо зүгээр л өөрийнхөөрөө байж болно.
Одоохондоо түүний дүрээр байсан нь дээр байна.
Надад зугаатай байна.
Эзэн минь, би олзлогдогсдыг өгөхөөс татгалзаагүй.
- Үнэхээр сайхан харагдаж байна. - Өө, баярлалаа.
Рүүт олны нүдэнд өртөхгүй байх ёстой. Хэн нэгэн харвал бүх зүйл дуусна шүү.
Таныг яаж хийдгийг мэдэхгүй юм, мэдэхийг ч хүсэхгүй байна.
Үзүүлбэрээ юу гэж нэрлэхээ бодсон уу?
Нэрэлхэх хэрэггүй дээ.
Борден үзүүлбэрээ "Зөөгдсөн хүн" гэж нэрлэж байгаа.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, өнөө орой үзсэн зүйлсийн тань ихэнх нь...
...илбэ зэрэглээ, эсвэл зугаа төдий зүйл байж болох юм.
Харамсалтай нь...
...дараагийн үзүүлбэрээ би илбэ гэж нэрлэж чадахгүй нь.
Анхааралтай ажиглаарай.
Та бүхэн ямар ч хууран мэхлэлт харахгүй...
...учир нь энд ямар ч заль мэх ороогүй.
Эня бол ердөө Дорно дахины зарим хүмүүсийн мэддэг арга...
...болон Гималайн зарим гэгээнтнүүдийн арга юм.
Үнэндээ та бүхний олонх нь энэ аргыг мэддэг байж болох ч...
...харин мэдэхгүй хүмүүс нь бүү сандараарай...
...таны үзэх гэж буй зүйл бүрэн аюулгүй юм шүү.
Амжилтынхаа төлөө.
Менежер хэлэхдээ ийм хариу үйлдэл хэзээ ч харж байгаагүй гэж байна.
Тэр ядаж харж дээ. Би алга ташилтын үеэр тайзан доор нуугдаад өнгөрлөө.
Хайрцаг руу орж алга болдог хүнийг хэн ч тоодоггүй юм.
Тэд харин гарч ирж байгаа хүнийг л тоодог юм.
- Хайрцагт байгаа хүнийг би боддог шүү. - Баярлалаа.
Мэдэхгүй юм, магадгүй... үзүүлбэрийн өмнө байраа сольж болох юм.
Би эргэж гарч ирдэг нь болоод, Рүүт доор үлдэж болно шүү дээ.
Үгүй ээ, үзүүлбэрийг хүлээх хүлээлт л хамгийн чухал.
Хүмүүсийг догдлуулахад чиний жүжиглэлт л хэрэгтэй шүү дээ.
Рүүт л ам нээвэл бүх зүйл дуусна. Тэр үзүүлбэрээ танилцуулж чадахгүй.
Мэдээж би чадна. Би чинь Агуу Дантон шүү дээ.
Рүүт, чи чинь яасан мангар амьтан бэ. Наад хувцас, будгаа хурдан тайл.
Хэзээ ч хамаагүй хүн ороод ирж мэднэ шүү.
Бүгдэд нь баяр хүргэе.
Амьдралд ийм мөч олон олдохгүй шүү, Робби. Бид их хичээсэн.
Үүнийг олигтойхон тэмдэглэх хэрэгтэй шүү.
Яачихаа вэ? Эхнэр чинь үү?
Үгүй ээ, энэ үзүүлбэр л байна. Хангалттай сайн биш байна.
Бордений үзүүлбэр биднийхтэй харьцуулах ч юм биш. Түүнд хэв маяг алга.
Тийм ч гэсэн тэр төгсгөлд нь тайзан доор нуугддаггүй шүү дээ.
Тэр яаж хийдгийг би заавал мэдэх хэрэгтэй байна.
- Яах гэж? - Илүү сайн хийхийн тулд.
Чи очиж түүнд ажиллах хэрэгтэй байна.
Түүнд ажиллах гэж үү? Тоглоод байна уу?
Чи миний тагнуул болно.
Бид дөнгөж л эхэлж байна шүү дээ. Чи намайг яв гэж үү?
Ингэж байж л бид урагшилна. Бодоод үз л дээ, Оливиа.
Бид хүмүүсийг алмайруулж чадсан, одоо жинхэнэ илбийг нь олчихвол юу болохыг төсөөл дөө.
Бид хэний ч харж байгаагүй хамгийн агуу илбийг үзүүлнэ.
Би танд ажилладгийг тэр мэднэ шүү дээ.
Тийм учраас л тэр чамайг ажилд авах гэнэ. Тэр миний нууцыг мэдэхийг хүснэ.
- Тэр надад яагаад итгэнэ гэж? - Чи түүнд үнэнийг хэлэх болохоор тэр.
Сайн охин.
Тэр их мөнгөөрөө юу авснаа харахыг тэсэн ядан хүлээж байгаа байлгүй, ноён Анжиер.
Анхны туршилтад та энд байх нь тун зохимжтой юм.
Таны малгай.
Холхон зогссон нь дээр байх шүү.
Би ойлгохгүй байна.
Биднийг ингээд зөнд маань үлдээсэн нь дээр байх даа.
- Асуудал гараа юу, ноён Тесла? - Үгүй, үгүй, зүгээр.
- Ирэх долоо хоногт ирээрэй. - Ирэх долоо хоногт уу?
- Ирэх долоо хоногт... Ирэх долоо хоногт ирвэл зүгээр болно. - Тесла.
Заримдаа зүгээр л жаахан ааштай байдаг юм.
- Сонирхолтой урлан байна шүү. - Тийм ээ, болгоод л байна.
- Намайг Оливия Уэнскомб... - Хэн бэ гэдгийг чинь мэднэ ээ.
Миний үзүүлбэрийг хулгайлах гэж ирээ юу?
Үүнд юу дутагдаад байгааг л өгөх гэж ирсэн юм.
- Тийм үү? Тэр нь юу юм бэ? - Би байна.
Би дөнгөж сая тэгж хэлсэн биз дээ, Бернард? Эмэгтэй хүний гар л хэрэгтэй байна.
- Би Энжиерийг орхисон. - За тэгээд.
- Надад ажил хэрэгтэй байна. - Тийм үү?
- Надад итгэх шалтгаан танд байхгүй л дээ... - Би яагаад чамд итгэхгүй байх билээ?
Эцсийн эцэст чи миний дайсны амраг шүү дээ. Итгэхгүй байх юу байхав?
- Ноён Борден... - Альфред.
Би танд үнэнийг хэлье.
Бидний салбарт үнэн гэдэг их халтиргаатай ойлголт доо...
...тийн биз дээ, мисс Уэнскомб?
Тэр намайг явуулсан болохоор л би энд байна.
Чамд ажиллаж, нууцыг чинь хулгайл гэж намайг явуулсан юм.
Миний нууц түүнд ямар хэрэгтэй гэж?
Түүний үзүүлбэр уг нь үнэхээр мундаг шүү дээ.
Тэр алга болоод тайзны нөгөө талд гарч ирдэг...
...дуугүй, тарган, бас миний буруу биш бол шал согтуу.
Үнэхээр гайхалтай. Тэр яаж хийдэг юм бэ?
Надад хэл дээ, Оливия. Тайзан дороос үзэгчдэд ёслох түүнд таалагддаг уу?
Үгүй ээ, тэр үүнээс болоод шаналж байгаа.
Тэр чиний аргыг мэдэх гэж улайрч байгаа.
Өөр юу ч бодохоо байсан.
Бидний амжилт түүнд хамаагүй болсон, би ч залхаж гүйцлээ.
Түүнтэй хамт байгаад ирээдүй алга.
Тэр намайг нууцыг чинь хулгайлуулхаар явуулсан ч би угтаа түүний нууцыг чамд өгөхөөр ирлээ.
Энэ чинь одоо үнэн үү?
Ноёнтоон, та хувцасласан нь дээр байх аа.
Рут, чи хоцорсноос гадна ердийнхөөсөө ч илүү согтуу байна.
- Одоо шууд доошоо буу. - Үгүй ээ.
Үгүй дээ, Каттер гуай, бид хоёр жаахан ярилцах хэрэгтэй байна.
Бидэнд асуудал тулгарлаа.
Каттер, Борден яг замын эсрэг талд тоглож байна.
Тийм үү? Бидэнд үүнээс ч том асуудал байна.
Рут. Тэр өөрөө шаардлага тавьж чадахаа мэдчихэж.
Юу...? Тэр биднийг сүрдүүлээд байгаа юм уу?
Үнэнийг хэлэхэд би гайхсан. Ер нь үүнийг ухаарах гэж арай уддаг юм.
- Тэгээд тэр хэдийг нэхээ вэ? - Хэд байх нь ялгаагүй ээ.
- Бид энэ үзүүлбэрийг зогсоох хэрэгтэй. - Үзүүлбэрээ зогсооно оо? Каттер, үүнийг хараач.
Өчигдрийнхийг, өнгөрсөн долоо хоногийнхийг хараач...
...тэд чамайг Лондоны хамгийн шилдэг тайзны уран бүтээлч гэж бичсэн байна.
Илбэчин биш шүү, анхаараарай.
- Бүхий л урлагийн төрлөөс шилдэг нь гэж. - Тэгээд чи юу хэлэх гээд байна?
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол, Роберт, чи дэндүү өндөрт гарчихсан байна...
...одоо нэр хүндээ алдах эрх чамд байхгүй.
Бид өөрсдөө хянаж чадахгүй үзүүлбэрийг хийдэггүй шүү дээ.
Одоохондоо нэхсэнийг нь л өгчих.
Борден тоглолтоо эхлэх хүртэл үзүүлбэрээ үргэлжлүүлээд, тэгээд аажмаар болиулчихъё.
За тэгье.
Рут ийм хурдан эвдэрсэнд Каттер үргэлж гайхдаг байлаа.
Намайг энэ сайхан шар айргаар дайлж буйн хэрэг юу билээ?
Та чинь Агуу Дантон мөн биз дээ?
Тэгэлгүй яахав, гэхдээ олонд битгий зарлаарай, хүмүүс бүчээд авна шүү.
Бид түүнд шар айраг уух мөнгийг нь хангалттай өгч байсан болохоор...
...түүнийг асуудал үүсгэнэ гэж санаагүй биз дээ.
Та бүхний олонх нь энэ аргыг мэддэг байж магадгүй.
Харин мэдэхгүй хүмүүс нь битгий сандраарай...
...одоо үзэх гэж байгаа зүйл чинь бүрэн аюулгүй юм шүү.
Харин та хэн бэ?
Би бол таныг бишрэгч, бас нэгэн мэргэжил нэгтэн чинь байгаа юм.
Болж байна.
- Дахиад нэгийг үү? - За, чи тэгж зүтгээд байгаа бол тэгье дээ.
- Дахиад нэгийг авъя. - Би өнөө орой тоглохгүй ээ.
Би ердөө ганцхан тоглолт хийж байгаа ч...
...гэхдээ илэн далангүй хэлэхэд, сүүлийн үед манайхан л бүхнийг зохицуулж байгаа.
Дээшээ гар!
Гар гэж байна!
Таны "Шилжсэн Хүн" гэх илбэ...
...би аргыг нь мэднэ гэж хэлэхгүй ч...
...миний тоглолтод бас тиймэрхүү үзүүлбэр байсан, би тэнд орлон тоглогч ашигладаг байсан юм.
Ойлголоо. Сайн байна.
Эхэндээ ч гайгүй байсан юм, тэгээд л буруу тийшээ эргэчихсэн.
Миний тооцоолоогүй зүйл бол, тэр нөхрийг үзүүлбэртээ оруулахад...
...тэр намайг бүрэн атгандаа оруулчихсан байсан юм.
Бүрэн атгандаа гэнэ ээ?
Хүнд өөрийгөө тэгж атгуулах тун ч аюултай шүү.
За, баярлалаа.
Тийм ээ, сануулсанд баярлалаа.
Төлөө!
Энэ дараагийн үзүүлбэрийг би зүгээр нэг илбэ гэж хэлж чадахгүй нь.
Та бүхний одоо үзэх зүйлийг аюулгүй гэж үздэг.
Агуу Дантон.
Намайг өршөөгөөрэй.
Ид шид хэтэрхий ихдээд байна...
...зам хөндлөн орших Пантажес театрын маань тайзанд ахадхаар байна.
- Браво! - Браво!
Саад болсонд уучлаарай.
- Браво! - Тэр хөөрхийг арай зөөлөн үзээрэй дээ.
Тэр үнэхээр их хичээж байгаа шүү дээ.
Борден түүнийг яаж олсныг бүү мэд.
Би маш нууцалж, хянуур байсан юмсан.
Тийм ээ, гэхдээ л тэр олж дээ.
Түүнийг тэгсэн гэж бодож байна уу?
Намайг хүлээж байсангүй юу?
Илүү эрт ирэх байх гэж бодсон юм. Захиандаа үдээс хойш гэсэн байсан даа.
Ойрд хөдлөхөд жаахан цаг ороод байдаг болчихож.
Тэр надаас бүх зүйлийг минь булаачихлаа.
Эхнэрийг минь, ажил амьдралыг минь, одоо харин чамайг.
Юу гэсэн үг вэ? Та өөрөө л намайг...
Би чамайг нууцыг нь олж ир гэж явуулсан болохоос үзүүлбэрийг нь дэмж гэж явуулаагүй!
- Энэ чинь миний ажил. - Эсвэл түүнд дурлах уу.
- Би таны хэлсэн болгоныг хийсэн! - Тийм үү? Тийм гэж үү?
- Тэгвэл тэр яаж хийгээд байгаа юм бэ? - Каттерын зөв байсан, орлон тоглогчтой юм байна.
- Борден мэдээж тэгж хэлнэ. - Тэр юу ч хэлээгүй ээ. Би өөрөө харсан юм.
Нүүр будаг, шил, хиймэл үс. Бид шоунд хэрэглэдэггүй ч тайзны ард байгааг нь би харсан юм.
Энэ бол анхаарал сарниулалт. Орлон тоглогчтой гэж бодуулахын тулд л тэр эдгээр зүйлийг ил үлдээдэг байхгүй юу.
Байнга гэж үү? Намайг хэзээ харахыг тэр яаж мэдэх вэ дээ.
Үргэлж, Оливиа!
Тэр тийм л хүн! Үүний тулд л ингэж байгаа юм!
Тэр үзүүлбэрээрээ амьдардаг! Чи ойлгохгүй байна уу?
Түүнтэй хамт хонодог гээд чамд итгэдэг гэсэн үг биш.
Чи өөрийгөө бүгдийг харж чадна гэж бодоо юу?
Гэвч агуу Дантон бол сохор тэнэг юм. Түүний тэмдэглэлийн дэвтэр.
Чи хулгайлчихаа юу?
Өнөө оройдоо түр авчихсан юм.
Чамайг үүнийг уншиж чадна байх гэж бодсон юм, гэтэл одоо...
- Би чадахгүй нь. - Чадахгүй ээ?
Оливиа, хэн ч чадахгүй, энэ чинь шифр шүү дээ.
Түлхүүр үгтэй байлаа ч тайлах гэж хэдэн сар болно.
- Түлхүүр үггүй бол? - Магадгүй хэзээ ч үгүй.
- Харж л байя. - Харах юм байхгүй.
Маргааш үүнийг буцааж өгөхгүй бол намайг авсныг тэр мэдчихнэ.
- Түүнээс сал. - Чадахгүй ээ. Тэр миний хаана амьдардгийг мэднэ.
Энэ чинь түүний өдрийн тэмдэглэл байна, Оливиа.
Түүний бүх нууц одоо миний гарт байна.
Энэ чинь эхнэрийг чинь авчрахгүй шүү дээ.
Надад эхнэр минь хамаагүй, зөвхөн түүний нууц л хэрэгтэй байна.
Сонс доо...
...би урлан руу нь дайрч орсон мэт дүр үзүүлье.
- Түүнийг авсныг чинь тэр мэдчихнэ шүү дээ. - Тийм ээ, намайг мэднэ. Чамайг биш.
Ойлгосон уу?
Роберт.
Би түүнд хайртай болчихсон юм.
Тэгвэл энэ бүхэн чамд ямар хэцүү байсныг би ойлгож байна.
Тэмдэглэлийн дэвтэр үү?
Тэгвэл тэр дөнгөж л эхэлж байгаа хэрэг.
- Оройн мэнд. - Профессор.
Профессор.
- Би... - Та гарын үсгээ өгөхгүй юу?
- Би өнөө орой алхаж яваа юм. - Профессор.
Түүнийг ирвэл ирэг, надад хамаагүй.
- Профессор. - Профессор.
- Чи зүгээр үү? - Амьд л байна.
Агаарын нүх гаргах ажилгүй амар байж.
- Гайхмаар юм. - Яагаад тэр вэ?
Чи ч эцэст нь гараа бохирдуулах шив дээ.
Сайн үзүүлбэр ийм л үнээр бүтдэг юм, Анжьер.
Эрсдэл.
Золиослол.
Гэхдээ чи надад хүссэн зүйлийг минь өгөхгүй бол, тэр золиос нь чи өөрөө болох байх шүү.
- Тэр нь юу юм бэ? - Чиний нууц.
Миний нууц уу?
"Шилжсэн хүн" үзүүлбэрийн чинь арга.
Фаллон хэлээгүй. Тэр ер нь огт дуугардаггүй хүн юм.
Чамд миний тэмдэглэлийн дэвтэр байгаа.
Түлхүүр үггүй бол ямар ч нэмэргүй.
Аргаа бичээд өг, ноён Борден.
Нэгд нэгэнгүй тодорхой бич.
Би түлхүүр үгийг биш, аргыг чинь л бүтнээр нь авмаар байна.
Нууц чинь тэр дэвтэр дээр чинь байгаа үгүйг ч би мэдэхгүй байна.
Түлхүүр үг нь өөрөө тэр арга байгаа юм.
Миний инженер хаана байна?
- Амьд уу? - Хэр хурдан ухаж чадах вэ?
Фаллон! Сонсож байна уу? Фаллон!
- Гар чинь яаж байна? - Тасарчихаагүй л байна.
- Хариултаа олов уу? - Бидний хариултыг уу.
Каттер, би хараахан үзээгүй байна. Чамтай хамт хуваалцах гэсэн юм.
Түүний яаж хийдгийг би хэдийн мэднэ ээ, Роберт.
Үргэлж хийдэг шигээ л. Яг л бидний хийдэг шиг.
Зүгээр л чи илүү зүйл хүсээд байгаа байхгүй юу.
За, тэгвэл мэдэж авахаас, тийм үү?
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Каттер, бид хол замд гарах хэрэгтэй болж дээ гэсэн үг.
- Америк руу юу. - Роберт?
Миний яриаг сонс доо.
Ингэж улайрах нь залуу хүний л ажил.
- За боль доо. - Би чамайг үүнээс цааш дагаж чадахгүй нь.
Чадахгүй нь. Намайг уучлаарай.
Тэгвэл цааш нь би өөрөө л үзэхээс дээ.
Уучлаарай.
Оройн мэнд. Сайн уу, хонгор минь.
Хамгийн сайн шампанскнаасаа аваад ир.
Оройн хоолонд хүн нэмэгдэнэ гэж мэдсэнгүй.
- Тэгэлгүй яах вэ. Баяраа тэмдэглэж байна. - Хатагтай Венскомб.
Ноён Фаллон. За, юуны баяр тэмдэглэж байгаа билээ?
Бид шинэ үзүүлбэр оллоо шүү дээ, тийм үү Фаллон?
- Ямар үзүүлбэр, Фредди? - Тийм ээ, Фредди, ямар үзүүлбэр вэ?
Би орой болгон өөрийгөө амьдаар нь булуулна...
...тэгээд хэн нэгэн ирж намайг ухаж гаргана. Гайхалтай байгаа биз?
- Үгүй ээ, нөхөр маань хангалттай уучихсан юм шиг байна. - Үгүй ээ, шампанск хундагла. Алив, хундагла...
Сара, надтай ингэж битгий ярь. Би хүүхэд биш шүү.
- Магадгүй... - Ноён Фаллон, магадгүй та...
...хатагтай Венскомбыг гэрт нь хүргээд өгөхгүй юү. Нөхөр маань залхмаар байна.
- Таныг энд ингэж зовох шаардлагагүй. - Гуйж байна, оройг битгий сүйтгэ л дээ.
Сайхан амраарай, хатагтай Борден. Сайхан амраарай, Фредди.
- "Фредди" гэнэ ээ? - За, тэр чинь миний нэр шүү дээ.
- Гэртээ лав биш. - Би дандаа гэртээ байдаггүй биз дээ?
- Ядаж тэр хиймэл сахлаа авчихаж болоогүй юм уу?
Сара, би дөнгөж сая театраас шууд ирлээ шүү дээ.
Ойлгосон уу? Дээрээс нь би олны өмнө байна.
- Бусдад бол таалагдаж л байна. - Чи яагаад ингэж аашлаад байгаа юм бэ, Альфред?
Өнөөдөр надад маш хэцүү зүйл тохиолдсон.
Хамгийн нандин зүйлээ...
...алдчихлаа л гэж бодсон юм.
Тийм болохоор л жаахан ч гэсэн тэмдэглэе гэж бодсон юм.
За яахав, тэр нь юу байсан юм?
Чи юугаа алдсан гэж?
Ойлголоо, бас л нууц уу.
Сара, нууц гэдэг чинь миний амьдрал шүү дээ.
- Бидний амьдрал. - Үгүй ээ, Альфред, болиоч.
Энэ чи биш байна. Жүжиглэхээ одоо боль.
Ноён Брэнт, би энд ганцаараа байна л гэж бодлоо.
Гэнэтийн зочид ирж.
Тийм ч найрсаг биш, олон ч асуулт асуух юм.
Эхлээд би тэднийг засгийн газрынхан байх гэж бодлоо.
- Тийм биш үү? - Бүр дор.
Тэд Томас Эдисоны хүмүүс байна.
Өнөөдөр маш хачирхалтай зүйл боллоо.
Түүний туслах бидэнд санал тавихаар ирлээ.
Анжиер л түүнийг явуулж, тэгж хэл гэсэн нь ойлгомжтой.
Тэр тайзны доороос үзэгчдэд мэхийж ёслох дуртай юм уу?
Тэр намайг нууцыг чинь хулгайлуулахаар явуулсан ч би түүнийхийг санал болгохоор ирлээ.
Энэ үнэн биз?
Үгүй ээ, тэр намайг ингэж хэл гэсэн юм. Жинхэнэ үнэн гэвэл...
...би түүнд хайртай байж, үнэнч байхад тэр намайг та руу...
...цамцаа авахуулахаар тайзны ажилтан явуулж байгаа мэт явуулсан.
Үүнийх нь төлөө би түүнийг үзэн ядаж байна.
Анжиерийн аргыг би театрын арын суудлаас ч таньж чадна.
Тэгээд надад санал болгох юу чамд байгаа юм бэ?
Чи түүний үзүүлбэрийг яаж хийдгийг мэддэг ч, яагаад...
...чинийхийг илүү дээр гэдгийг хэн ч олж харахгүй байгааг ойлгодоггүй. Үүнийгээ нуудаг.
"Шилжсэн хүн" үзүүлбэрээ тоглож байхад чинь би их л анхааралтай харж байж үүнийг анзаарлаа...
...гэхдээ энэ л чамайг онцгой болгож байгаа юм.
Энэ нь орлон тоглогч ашиглаагүйг чинь үзэгчдэд харуулна шүү дээ.
Үүнийг нуух хэрэггүй, харин ч бахархалтайгаар ил гарга даа.
Ганцхан эрүүл гартай атлаа илбэ үзүүлнэ гэдэг асар их ур чадвар шаарддаг байх даа.
Тийм ээ, тийм шүү.
Тэгэхээр хүмүүст харуул л даа.
Чи тэрнээс хавьгүй илүү байж чадна, би чамд яаж гэдгийг нь заагаад өгье.
Тэр үнэнээ хэлж байх шиг байна.
Харин би түүнд итгэж болохгүй байх аа.
Гэхдээ би түүнд хайртай. Надад тэр л хэрэгтэй байна.
Иийм харилцаанд сэтгэл зүрхээ нээж...
...ийм аюултай амрагийн холбоонд орохын тулд...
...надад үнэнч байх, хайр сэтгэлийн баталгаа хэрэгтэй.
Гэхдээ яаж итгэлтэй байх юм бэ?
Би нэг арга мэднэ. Түүний сэтгэлийг таних цорын ганц арга энэ.
Тэр чамайг яаж ингэж хөөж чадав аа?
Анжиероос салахад тэр надад туслах ёстой.
Өнөөдөр миний бүсгүй үнэнч гэдгээ батална.
Надад биш шүү, чи ойлгож байгаа биз дээ.
Тэр намайг Рут руу дагуулж очсоноос хойш би аль хэдийн итгэчихсэн.
Өнөөдөр Оливиа миний төлөөх хайраа чамд баталж байна, Анжиер.
Тийм ээ, Анжиер.
Тэр миний хүсэлтээр л энэ тэмдэглэлийг чамд өгсөн юм.
Мөн "Тесла" гэдэг үг ердөө л өдрийн тэмдэглэлийн минь түлхүүр үг, илбэнийх биш.
Иийм их зүйлийн дараа би нууцаа чамд амархан өгчихнө гэж үнэхээр бодоо юу?
Баяртай, Анжиер.
Америк дахь гэртээ хариад нурсан хүсэл шуналаа аргадаж сууна биз дээ.
Тесла!
Тесла! Элли! Элли!
Тесла миний хүссэн шиг тийм машиныг хэзээ ч хийгээгүй.
- Бид тэгж хэлээгүй шүү дээ. - Гэхдээ та нар намайг тэгж итгүүлсэн.
Санхүүжилт чинь зогссон болохоор та нар миний мөнгийг луйвардсан байна.
Та нар миний бүрх малгай руу оч үсэргэж, намайг дооглож байсан байна...
...миний мөнгөөр дампуурлаас аврагдаж байж шүү дээ.
- Би Эдисоны хүмүүсийг харсан шүү. - Хаана?
Буудалд байна. Тэднийг би өөрөө нааш нь дагуулаад ирэхэд ч бэлэн байна.
Энэ нь ухаалаг алхам биш байх даа, ноён Анжиер.
Та манай цорын ганц үлдсэн санхүүжүүлэгч гэдэг нь үнэн ч гэлээ...
...бид таны мөнгийг хулгайлаагүй ээ.
Эрхэм ээ, миний муур.
Танд машиныг чинь хийж өгч чадна гэж хэлэхдээ би зөвхөн үнэнийг л хэлсэн.
- Тэгвэл энэ машин чинь яагаад ажиллахгүй байгаа юм? - Учир нь нарийн шинжлэх ухаан гэдэг чинь, ноён Анжиер...
...тийм ч нарийн тодорхой зүйл биш шүү дээ.
Машин зүгээр л бидний санаснаар ажиллахгүй байна.
Үүнийг дахин нарийн шалгах хэрэгтэй байна.
- Тэгвэл миний бүрх малгай хаачсан юм? - Хаашаа ч одоогүй.
Бид тэр хараал идсэн зүйлийг зөндөө олон удаа туршсан.
Малгай хаашаа ч явсангүй.
Бид өөр материал ашиглаж үзэх хэрэгтэй байна.
Энэ нь өөр үр дүн өгч магадгүй юм.
Коперник, нааш ир.
Энэ амьтанд юу ч тохиолдсон та л хариуцна шүү, эмч ээ.
Миний мөнгийг үнэхээр өөр зүйлд зарцуулсан бол тэр нь илүү үнэ цэнтэй байсан гэж найдъя...
...ноён Тесла.
Элли!
Тэгэхээр машин ажиллаж байжээ.
Малгай огт хөдлөөгүй болохоор би тохиргоог нь шалгаж үзэх гэж ч зовсонгүй.
Иймэрхүү зүйлс дандаа л санаснаас өөрөөр эргэдэг юм, ноён Анжиер.
Энэ чинь л шинжлэх ухааны хамгийн гайхалтай тал шүү дээ.
Машины алдааг засахад надад хэдэн долоо хоног хэрэгтэй болно.
Бэлэн болохоор нь хэл дуулгая.
Малгайгаа авахаа мартуузай.
- Тэгээд аль нь минийх юм бэ? - Эдгээр нь бүгд таны малгайнууд шүү дээ, ноён Анжиер.
Шинэ даашинзтайгаа чи үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна.
- Өнөөдөр өдөр амьтны хүрээлэн явах уу? - Үгүй, үгүй. Аавд нь амжуулах ажил байна.
- Гэхдээ та амласан шүү дээ. - Амласан бил үү, тийм байх нь ээ?
Тэгвэл амьтны хүрээлэн явахаас даа.
Аав нь ажлаа хурдхан амжуулчихаад нүд ирмэхийн зуур ирнэ...
...миний охин явж бэлдээрэй. Хоёулаа очиж шимпанзе харна аа.
Сара.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Бид бүгдэд л сул тал бий шүү дээ.
Сара, чи юу ч гэж бодсон бай...
...миний хайрыг булаалдах ганц өрсөлдөгч бол охин минь л юм шүү.
Би чамд хайртай. Чамайг л, зөвхөн чамайг л үүрд хайрлана.
- Өнөөдөр л лав чи чин сэтгэлээсээ хэлж байна. - Тэгэлгүй яах вэ.
Тийм болохоор чин сэтгэлээсээ хэлээгүй үед чинь бүр ч хэцүү байдаг юм.
Дахиад л юм худалдаж аваа юу? Энэ охин мөнгөний үнэрт үнэхээр дуртай шүү.
Манай бяцхан хатагтай амьтны хүрээлэн явмаар байгаа гэнэ, чи дагуулаад явчихгүй юу.
Тийм үү? Үгүй бол би маргааш хийчихэж болно л доо.
Сара мэдчихэж.
Тэр... ядаж л нэг л биш байгааг гадарлаад байна...
...тийм болохоор түүнтэй учраа олоход минь чадах бүхнээрээ туслаач.
Түүнтэй ярилцаад, намайг үнэхээр хайртай гэдэгт итгүүлээч.
- Юу болоо вэ, Фредди? - Намайг тэгж битгий дуудаач, гуйж байна.
Зүгээр дээ. Зүгээр л, заримдаа нэг тийм...
- ...буруу ч юм шиг санагдах юм. - Би өмнө нь хэлсэн дээ...
...надтай хамт байгаа бол зөвхөн надтай л бай.
Гэр бүлээ байх ёстой газарт нь, гэртээ л орхи.
Хичээж л байна.
Хичээж л байна, Оливиа.
- Би хувцсаа өмсчихье. - За.
Фаллоныг дахиад л эргэлдэж байхыг харлаа.
Тэр хүнд нэг л итгэж өгөхгүй юм.
Надад итгэдэг үү? Тэгвэл Фаллонд ч бас итгэ.
Тэр миний нандигнадаг бүхнийг хамгаалдаг юм.
Таныг явах болсонд харамсалтай байна, ноён Анжиер.
Ноён Теслаг явахад ч бас харамсалтай байсан шүү.
Тэр Колорадо Спрингст маш ээлтэй хүн байсан даа.
Ноён Анжиер, Эдисоны хүмүүст тэр хайрцагны талаар хэлэх шаардлагагүй гэж бодсон юм.
Ямар хайрцаг?
Салах ёс хийлгүй явсанд минь өршөөгөөрэй...
...гэхдээ би Колорадод дэндүү удаж төвөг удсан бололтой.
Жинхэнэ гайхамшгийг шинжлэх ухаан, үйлдвэрлэлд хүлээж авдаггүй юм.
Хүмүүс хууртахдаа дуртай байдаг таны салбарт магадгүй илүү аз тохиох биз.
Хайж байсан зүйл чинь энэ хайрцаг дотор байгаа.
Алли чамд зориулаад бүх зааврыг нарийн бичиж үлдээсэн.
Төхөөрөмжийг ашиглах талаар би ганцхан зөвлөгөө нэмж хэлье:
Үүнийг устга.
Хамгийн гүн далайн ёроолд хаячих.
Ийм зүйл чамд зөвхөн зовлон л авчирна.
Теслагийн сэрэмжлүүлэг өөрөө ч гадарлаж байсанчлан талаар өнгөрөв.
Өнөөдөр би төхөөрөмжийг туршиж үзлээ...
...Тесла төхөөрөмжийнхөө гажгийг бүрэн засаагүй байж магадгүй гээд аюулгүй байдлыг сайтар хангав.
Буруугаар эргэвэл би тийм байдалтай удаан амьдрахыг хүсэхгүй шүү дээ.
Гэхдээ Хувиргалтын шатанд би чамайг орхих ёстой боллоо, Борден.
Тийм ээ, чамайг, Борден.
Шоронгийн өрөөндөө суугаад...
...миний тэмдэглэлийг уншин, үхлээ хүлээж суугаа...
...намайг хөнөөсөн хэргээр.
Анжиерийн өдрийн тэмдэглэл, тэр итгэл олох гэсэн заль чинь зүгээр л хуурамч.
Үгүй шүү гэж би баттай хэлье. Энэ тэмдэглэлийн гарал үүсэл ямар ч эргэлзээгүй.
Тэгээд ч Анжиер өөрөө гараараа бичсэн байна, бидэнд түүний бичгийн хэвний хангалттай олон жишээ бий.
Тэр хамаагүй.
Тэгэхээр миний үзүүлбэрүүд үү?
- Бүгдийг нь. - "Шилжсэн хүн"-ийг хүртэл үү?
Лорд Калдлоу үнэхээр их баярлах нь дээ.
Үгүй л болов уу. Учир нь бүгд дутуу байгаа.
Үзүүлбэр бүрийн зөвхөн Амлалт, Хувиргалт хоёр нь л байна.
Эдгээр үзүүлбэрт Гайхамшиг нь байхгүй бол...
...ямар ч үнэ цэнгүй зүйл шүү дээ. - Тийм ээ.
Миний охиныг энд авчирсан цагт үлдсэнийг нь өгнө.
Би салах ёс хиймээр байна.
Бид одоо үүнийг ярилцах хэрэгтэй байна.
Сонс доо, бид одоо үүнийг нэг тийш нь болгох хэрэгтэй. Намайг сонс.
Хүссэнээрээ үгүйсгэж болно.
Оливиа надад хэн ч биш.
- Оливиа гэж үү? - Надад туслах хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, би өөрөө түүн дээр очно.
- Түүнд бүгдийг мэддэгээ хэлнэ... - Юу гэж хэлэх гэж?
Чиний жинхэнэ төрхийг би мэднэ, Алфред. Би...
- Би мэднэ, тэгээд би... - Сара, Сара.
- Би дотроо нууж чадахгүй нь. - Чи ингэж ярьж болохгүй.
Сара, амаа тат.
- Үгүй, үгүй. - Сара, амаа тат гэж байна!
Үүнийг дахиж сонсмооргүй байна!
Чи ингэж ярьж болохгүй!
Чи дахиж нууж чадахгүй, би бүгдийг мэдчихсэн, Алфред, би мэднэ.
Чиний жинхэнэ төрхийг би мэднэ!
Алфред...
...би ингэж амьдарч чадахгүй нь.
Тэгээд намайг ингэж амьдарч чадаж байна гэж бодоо юу?
Надад ингэж амьдрах нь зугаатай байна гэж бодоо юу?!
- Больж үзээд намайг сонс! Үгүй! - Бидэнд ийм сайхан байшин байна...
...хөөрхөн охин байна, гэрлэчихлээ. Амьдралд чинь юу нь болохоо байчихаа вэ?
Алфред, би ингэж амьдарч чадахгүй!
Тэгээд чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Би...
Надтай шударга байхыг чинь л хүсэж байна.
Мэх байхгүй...
...худал зүйлгүй...
...бас ямар ч нууцгүй.
Чи надад... Чи надад хайртай юу?
Өнөөдөр биш.
Үгүй.
Хэн бэ?
Хуучин найзыгаа хайж явна.
Тоглолт хийх гэж байгаа сураг дууллаа.
Аятайхан жижиг театр байна. Ирээдүйтэй сайн илбэчин байна.
- Эргээд ирчихэж. - Чамайг харах сайхан байна, Жон.
Бэлтгэл хийх сайхан байр байна.
Сохор тайзны ажилчид уу, таалагдаж байна шүү.
Сурталчилгааг чи үргэлж л сайн мэдэрдэг байсан даа.
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна, Жон.
Энэ миний сүүлчийн тоглолт. Цөөн хэдхэн удаа тоглогдоно.
Чиний сүүлчийн тоглолт уу?
Туйлшрал гэдэг залуу хүний л тоглоом гэж нэгэн ухаантан хэлж билээ.
Би бараг л дуусаж байна.
Ганцхан зүйл үлдлээ.
"Жинхэнэ шилжсэн хүн".
Үүнийг тойруулж тоглолт дэглэх гээ юу.
Чамайг тайзны ард биш, урд талд зохион байгуулалт хийлгэмээр байна.
Надад чиний танил тал, холбоо сүлбээ хэрэгтэй байна...
...сайн тоглолтын газар олмоор байна. - Чи ямар газар хайгаа вэ?
Борден зүгээр өнгөрч чадахааргүй тийм газрыг.
Тантай дахин уулзах нь нэр төрийн хэрэг байна, эрхэм ээ.
Надад ганцхан илбэ үзүүлнэ гэсэн чинь сонирхлыг минь татлаа шүү.
- Энэ их ухаалаг илбэ байгаа юм, ноён Акерман. - Танилцсандаа таатай байна.
Надад ч бас. За, эхэлцгээх үү?
Асаагаарай, эрхмүүд ээ.
Маш үзэсгэлэнтэй юм.
Энэ үү, Каттер? Тэр зүгээр л алга болчихов уу?
Энэ илбэ биш байна. Тэр эргэж ирэх ёстой.
Үүнд нэг...
- Гайхамшиг уу? - Яг тийм.
Өршөөгөөрэй.
Ийм зүйлийг харах тун ховор доо...
...жинхэнэ илбийг.
- Тийм ээ, ийм зүйл хараагүй олон жил болжээ... - Бидэнд туслах уу?
Тэгье.
Гэхдээ үүнийг бага зэрэг чимэглэх хэрэгтэй болно.
Далдлах хэрэгтэй.
Үзэгчдэд эргэлзэх хангалттай шалтгаан өгөх хэрэгтэй.
Чи түүний тухай огт яриагүй шүү дээ, Фредди. Ганц ч удаа.
Би ягаад чамд түүний тухай ярих ёстой гэж?
Учир нь тэр чиний амьдралын нэг хэсэг байсан шүү дээ.
Гэтэл одоо тэр байхгүй болчихлоо.
Амиа хорлохоосоо өмнөх өдөр тэр надтай уулзмаар байна гэсэн.
Чамтай холбоотой надад хэлэх зүйл байгаа гэж байсан юм.
Би тийм хулчгар байж, түүнтэй нүүр тулж зүрхлээгүй.
Гэхдээ...
...тэр юу хэлэх байсан бол оо?
Чи миний тухай үнэнийг мэдмээр байна уу?
Үнэндээ бол...
...би Сараг хэзээ ч хайрлаж байгаагүй.
Би түүнд огт хайртай байгаагүй юм.
- Чи түүнтэй гэрлэж, хүүхэдтэй болсон шүү дээ. - Тийм ээ, тийм. Миний нэг тал нь л.
Нэг тал минь хайрласан ч, нөгөө тал минь үгүй байсан.
Чамайг олсон, яг одоо энд сууж байгаа тэр тал минь.
Би чамд хайртай.
Үгүй ээ, Оливиа, би чамд хайртай. Энэ л үнэн.
Энэ л хамгийн чухал үнэн шүү дээ.
Чи яг одоо өөр ресторанд өөр эмэгтэйтэй сууж байж болох л байсан...
...надтай ярьж байгаа шигээ яриад сууж байж болох байсан.
- Үгүй ээ. - Тийм.
Ийм хүйтэн сэтгэлтэй байна гэдэг хүний ёсноос гадуур хэрэг.
Тэр хоёр жилийн дараа эргээд ирж.
Шинэ илбэтэй болж. Лондонд урьд нь үзэгдээгүй хамгийн шилдэг нь гэнэ.
Царай чинь яаж хувирсныг харах байсан юм, Профессор.
Чи түүнд очих хэрэгтэй дээ.
Та хоёр бие биедээ яг таарсан улс.
Хуваарь дүүрсэн болохоор амжихгүй байх. Москвагийн балет ирэх жил хүртэл тоглоно.
Тэгвэл тэднийг явуулчих. Зуун удаагийн тоглолт хийнэ.
Илүү ч үгүй, дутуу ч үгүй.
Долоо хоногт таван тоглолт. Өдрийн тоглолт байхгүй шүү.
Тасалбар бүрийг энэ үнээр зарна шүү. Баяртай.
Эрхэм хатагтай, ноёдоо, өнөө оройн миний анхны илбэ...
...маш их эрсдэл дагуулсан илбэ байгаа юм.
Үзэгчдийн дунд сэтгэл санааны гүн цохилтод орох хүн байвал...
...хүн живж үхэхийг харж чадахгүй нь одоо явсан нь дээр.
Учир нь надад энэ илбийг зааж өгсөн залуухан бүсгүй...
...үүнийг үзүүлж байгаад үнэхээр амиа алдсан гэдгийг хэлбэл...
...та бүхэн үүний хэр аюултайг ойлгох биз ээ.
Эхэлцгээе.
Би аялах явцдаа ирээдүйг олж харсан юм...
...тэр бол үнэхээр хачирхалтай ирээдүй байлаа.
Эрхэм хүндэт зочид оо, энэ ертөнц...
...шинэ бөгөөд аймшигт боломжуудын ирмэг дээр тулаад байна.
Та бүхний одоо үзэх зүйл бол илбэ биш.
Энэ бол цэвэр шинжлэх ухаан юм.
Та бүхнийг одоо тайзан дээр гарч ирэхийг урьж байна...
...ингэснээр та нар машиныг өөрсдийн биеэр шалгаж болно.
Хүний чадал төсөөллөөс нь ч давдаг ажээ.
Браво!
Браво! Браво!
Браво. Браво.
Зуун удаагийн тоглолт.
Яагаад? Арга барил нь тэгэхийг шаарддаг хэрэг үү?
Сурталчилгааны заль уу? Юу юм бол?
Тэр ямар ч авьяасгүй илбэчин байтал хүмүүс түүнийг...
...Англи даяар хамгийн шилдэг нь гээд солиороод байх юм. Яагаад?
Нэг секундэд тавин ярд. Нэгхэн секундэд шүү дээ!
Түүнийг шалны нууц хаалга ашигладгийг л бид мэднэ шүү дээ.
Гайхалтай. Тэр тайзны доор юу болоод байна вэ?
Чи яагаад түүнийг давж сэтгэж чадахгүй байгаа юм?
Тэд орой бүр ингэдэг үү?
Тоглолт болгоны дараа, тийм үү?
Ингээд болъё.
Ойлгов уу?
Үзүүлбэрээ хийж л байг.
Надад... надад түүний нууц хэрэггүй.
Тийм болохоор...
...тэнд дахиж очих хэрэггүй, түүнийг зүгээр зөнд нь орхи.
Бид хоёулаа түүнийг зүгээр л зөнд нь орхиё.
Болицгооё.
Би чамд хэлсэн шүү дээ, Жон...
...энэ удаа чамайг тайзны ард байлгахгүй шүү.
Та бүхнийг одоо тайзан дээр гарч ирэхийг урьж байна...
...ингэснээр та нар машиныг өөрсдийн биеэр шалгаж болно.
- Хөөе, чи хаачих нь вэ? - Би энэ үзүүлбэрт ордог юм, тэнэг минь.
Тэр хэн байв?
Хөөе!
Тэр хараал идсэн түлхүүр нь хаана байна? Түлхүүр нь хаана байна аа?
Тэр сохор хүнд байгаа!
Түлхүүр нь хаана байна аа? Хүн живж үхлээ!
Тэсээрэй!
Чи юу хийчихэв ээ?
Алфред Борден, таныг Роберт Анжерийн амийг хөнөөсөн хэрэгт буруутайд тооцлоо.
Таныг амьсгал хураатал хүзүүгээр чинь дүүжлэх болно.
Бурхан таны сүнсийг өршөөх болтугай.
Ноён Каттер?
Оуэнс байна.
Өө, ирсэнд баярлалаа, ноён Оуэнс.
Ноён Анжерийн тоног төхөөрөмжийг цэгцлэх ажил надад оногдсон юм.
Гэхдээ энэ бүртгэлээс харахад...
...Лорд Калдоу ихэнх зүйлийг нь худалдаж авсан байна.
Ноён Каттер, хэрэв та эдгээр зүйлийг хаана хүргэхийг мэдэх шаардлагатай байсан бол та лав...
Үгүй ээ, үгүй. Зүгээр л нэг онцгой зүйл байгаа юм...
...тодруулбал, үүнийг би өөрөө...
- Та үүнийг яах гэж...? - Худалдаж авах.
- Өөртөө авах гэж үү? - Тийм ээ, тийм байх.
- Энэ тэр машин уу? - Тийм ээ.
Гэхдээ Лорд Калдоу яг энэ зүйлийг худалдаж авахаар хатуу шийдсэн байгаа.
Би Лорд Калдоутай биечлэн уулзаж болох уу?
Эны бүтэхгүй байх аа, харамсалтай нь.
Мэдээж...
...хэрэв хүргэлтийн ажлыг зохицуулах явцад...
...та хоёр тааралдах юм бол...
...бодсон санаснаа хэлэхийг чинь би хориглож чадахгүй. - Баярлалаа.
- Одоо хүртэл энд байсаар уу, Борден? - Одоохондоо тийм ээ.
Чамтай уулзах хүн ирлээ.
Лорд Калдоу.
Нэг жаахан охинтой хамт байна.
Жесс үү?
Сайн уу, миний охин.
Бие нь сайн уу? Аав нь чамайгаа маш их саналаа.
Фаллон ч бас чамайг их санасан. Бид хоёулаа их санасан.
Аав аа, би тийшээ орж болох уу?
Одоохондоо болохгүй ээ. Одоохондоо болохгүй, миний охин.
Үгүй дээ, гэхдээ бүх зүйл зүгээр болно оо.
- Та Лорд Калдлоу байх нь. - Калдлоу.
Тийм ээ, би байна.
Үргэлж л тийм байсан.
Энэ олон гинжээр чамайг сүр болгож байна даа, Альфред.
Тэр жижигхэн резинэн бөмбөггүйгээр чи оргож чадахгүйг тэд мэдэхгүй байгаа юм байх даа?
Би чамайг татаж гаргасан.
Тэр усны савнаас.
Би ердөө л өөрийгөө илүү сайн илбэчин гэдгийг батлахыг хүссэн юм...
...гэвч чи намайг зүгээр орхиж чадсангүй.
Чи юу хийчихсэнийг би мэдэхгүй юм...
...гэхдээ чи одоо гараа бохирдуулахаас айхаа больжээ, тийм үү?
Үгүй ээ, одоо айхгүй.
Ингээд би яллаа.
Учир нь хайрцагт байгаа, алга болчихдог тэр хүнийг хэн ч тоодоггүй юм.
Чи яллаа гэнэ ээ?
Энэ чинь зүгээр нэг тэмцээн байхаа больсон, Анжиер, энэ бол миний охины амь нас шүү.
Охиныг минь энэ хэрэгтээ хутгаж зүрхлэв ээ чи!
Нандин хүнээ өөрөөсөө булаалгах ямар хэцүү байдгийг...
...би мэднэ шүү дээ, тийм үү, Борден?
Тэгээд чи одоо охиноо аваад явж чадахгүй, тийм үү?
Өө, түүнийг асарч халамжлах болно оо.
- Баяртай, профессор. Явцгаая, хонгор минь. - Үгүй, үгүй, үгүй. Зогс, зогс, хар даа.
Май.
Чиний хайгаад байсан зүйл чинь энэ.
Энэ бүхний учир нь үүнд л байгаа юм.
Ав даа.
- Чиний нууц уу? - Тийм ээ.
Чи үргэлж л илүү сайн илбэчин байсан.
Бид хоёулаа үүнийг мэднэ.
Гэхдээ чиний нууц юу ч байсан, чи зөвшөөрөх л байх...
...минийх илүү дээр гэдэгтэй.
Ингэх хэрэггүй. Ингэх хэрэггүй дээ, Анжиер, үгүй. Жесс, Жесс, Жесс.
Жесс, аав нь чамайг удахгүй гэр рүү чинь авч явна аа. Амлаж байна.
- Бурхныг бод, Борден. - Би амлаж байна. Хар даа.
Би амлаж байна.
- Би чамд хайртай, Жесс. Хайртай шүү. - Явцгаая.
- Явъя. Явцгаая. - Хайртай шүү. Би чамд хайртай, Жесс.
Анжиер. - Анжиер!
Юу, энэ газар намайг хорьж чадна гэж бодоо юу?
Анжиер! Тэд намайг дүүжлэх гэж байна шүү дээ!
Тэд намайг дүүжлэх гэж байна! Чи үүнийг одоо зогсоож чадна шүү дээ!
- Сонс! Сонс! Тэр хүн...! - Зүгээр л амаа тат.
Сонс л доо, тэр чинь миний алсан гээд байгаа хүн шүү дээ!
Сохор новш минь, намайг сонс!
- Хэрэв тэр амьд бол би буруугүй! - Харуулууд аа!
- Би буруугүй! - Надад хамаагүй! Түүнийг бариад ав!
- Баяртай, Профессор. - Анжиер!
Одоо яв даа.
Эрхэм ээ. Таныг нэгэн эрхэм хүлээж байна.
Бурхан минь.
Сайн уу, Каттер.
Чи... Чи амьд байна.
Чи яаж амьд байгаа юм бэ, Роберт?
Бурхныг бод, би чиний цогцсыг харсан шүү дээ.
- Хүүхэд үү? - Сайхан амраарай, эрхэм ээ.
Сайхан амраарай, Жесс.
Би түүнийг өмнө нь харж байсан.
Би түүнийг Фаллонтой хамт шүүх хурал дээр харсан.
- Чи юу хийчихэв ээ? - Түүнийг асарч халамжлах хэрэгтэй шүү дээ.
Түүнд эцэг нь хэрэгтэй шүү дээ.
Чи түүнийг дүүжлүүлж байхад би чамд тусалж явсан байх нь.
Би тэр машиныг устгахыг зөвшөөрөөч гэж Лорд Калдлоугоос гуйхаар энд ирсэн юм.
Би чамаас юу ч гуйхгүй.
Тэгэх ч шаардлагагүй. Би тэр машиныг дахиж хэзээ ч ашиглахгүй болгоно.
Тэгвэл, Лорд Калдлоу...
...би үүнийг хаашаа хүргэх вэ?
Миний театрт.
Энэ бол Престиж үзүүлбэрийн хэрэгслүүдтэй хамт байх ёстой.
Жон, би чамайг үүнд оролцуулахгүйг хичээсэн юм шүү.
Тэгэхээр...
...бид одоо ганцаараа явах нь дээ.
Бид хоёулаа.
Харин миний явах зам чам шиг хол биш дээ.
Үгүй ээ.
Чиний зөв байжээ, би түүнийг тэр хараал идсэн илбэтэй нь зүгээр орхих байж.
Намайг уучлаарай.
Маш олон зүйл дээр намайг уучлаарай.
Сарагийн хувьд намайг уучлаарай.
Би түүнийг өвтгөх гээгүй юм шүү.
Би тэгье гэж бодоогүй юм шүү.
Одоо тэгээд амьдралаа дүүрэн өнгөрөөгөөрэй, за юу?
Хоёулангийнхаа өмнөөс амьдраарай.
Баяртай.
Сайн харж байна уу?
Тэр цаад үзүүрт нь тавьчих.
Хүрсэн амжилтаа нэг тунгаагаад үз дээ.
Усанд живэх ямар байдаг талаар надад ярьж өгсөн нэг далайчны тухай би чамд хэлж байсан даа.
Тийм ээ, тэр яг л гэртээ харьж байгаа юм шиг гэж хэлсэн.
Би худлаа хэлсэн юм. Үнэндээ маш их тарчлаантай гэсэн.
Альфред Борден...
...өнөөдөр Английн хаан болон Дээд шүүхийн нэрийн өмнөөс...
...чи төгсгөлөө үзэх болно.
Хайрцаг доторх хүнийг хэн ч тоодоггүй юм.
Каттер?
Чамд хэлэх үг байна уу?
Абракадабра.
Ах дүү.
Ихэр.
Чи эхнээсээ л Фаллон байж шүү дээ.
Үгүй.
Бид хоёулаа Фаллон байсан.
Бас хоёулаа Борден байсан.
Чи...? Хайрцаг руу ордог нь байсан уу...
...эсвэл буцаж гарч ирдэг нь байсан уу?
Бид ээлжилдэг байсан юм.
Байраа солих нь л үзүүлбэрийн гол нууц байсан юм.
Каттер мэдэж байсан. Мэдэж байсан л даа, гэхдээ би түүнд дэндүү энгийн, хэтэрхий амархан байна гэж хэлсэн.
Үгүй ээ.
Энгийн байж болох ч амархан биш.
Хоёр хүн нэг амьдралаар амьдрахад амархан зүйл гэж үгүй.
Яагаад дахиад цус гоожоод байгааг ойлгохгүй юм.
Оливия яах юм? Эхнэр чинь яах билээ?
Бид тус тусдаа нэг нэгэнд нь хайртай байсан.
Би Сараг хайрладаг байсан.
Харин тэр Оливияг хайрладаг байсан.
Үнэндээ бид бүрэн амьдралын тал талыг л авсан, энэ нь ч бидэнд хангалттай байлаа.
Арай гэж л.
Гэвч тэдэнд хангалтгүй байсан.
Харж байна уу, Роберт, золиос бол сайн үзүүлбэрийн төлөөс юм.
Гэвч чи үүнийг хэзээ ч ойлгохгүй биз дээ?
Би ч бас золиос гаргасан.
- Үгүй. - Тийм.
Хүний бүтээлийг хулгайлахад ядах зүйл үгүй.
Надаас хамаг бүхнийг минь авсан юм.
Үгүй. Үгүй. Байж бай! Би чинь...!
Үүнд зориг хэрэгтэй байсан юм.
Үдшийн бүр тэр машин руу авирч ороход асар их зориг хэрэгтэй байсан...
...хайрцагт үлдэх хүн нь би байх уу...
...эсвэл Престиж нь болох уу гэдгээ мэдэхгүйгээр.
Чи... Чи үүний төлөө би юугаа золиосолсныг хармаар байна уу?
Чи хаана байгаагаа хараагүй байна, тийм үү?
Хар л даа. Хар.
Надад хамаагүй.
Чи дэлхийн талыг тойрсон.
Асар их хөрөнгө мөнгө үрсэн.
Чи аймшигтай зүйлс хийсэн.
Үнэхээр аймшигтай зүйлс хийсэн шүү, Роберт.
Энэ бүхэн юуны ч төлөө биш байж.
- Юуны ч төлөө биш гэж үү? - Тийм ээ.
Чи бид яагаад үүнийг хийдэг байсныг хэзээ ч ойлгоогүй.
Үзэгчид үнэнийг мэддэг юм.
Энэ ертөнц маш энгийн. Бас өрөвдөлтэй.
Ямар ч нууцгүй цулгай.
Гэхдээ тэднийг ганцхан секунд ч болов хуурч чадвал...
...тэдэнд эргэлзээ төрүүлж чадна.
Тэгээд чи...
Тэр үед л чи үнэхээр ер бусын зүйлийг олж харах болно.
Чи үнэхээр мэдэхгүй байна гэж үү?
Тэр бол... тэдний нүүр царайнд тодорсон тэр харц байсан юм.
Илбэ бүр гурван хэсэг, гурван үзэгдэлтэй.
Эхний үзэгдлийг „Амлалт“ гэнэ.
Илбэчин танд ямар нэгэн жирийн зүйлийг харуулна.
Хоёр дахь үзэгдлийг „Хувиргалт“ гэнэ.
Илбэчин тэрхүү жирийн зүйлийг аваад...
...ер бусын зүйл болгон хувиргадаг.
Гэвч та хараахан алга ташихгүй...
...яагаад гэвэл ямар нэгэн зүйлийг алга болгох нь хангалтгүй юм.
Заавал буцааж авчрах хэрэгтэй.
Сайн уу.
Одоо чи нууцыг нь хайж байна.
Гэхдээ чи олохгүй л дээ, учир нь чи үнэндээ хайхгүй байгаа шүү дээ.
Чи үнэндээ учрыг нь олохыг хүсэхгүй байгаа юм.
Чи хууртагдахыг л хүсэж байгаа.
[АНГЛИАР]