[эрэгтэй зарлагч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд,
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис хүнд хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй ангид харьяалагддаг.
Түүнийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Коста Рика дахь йогийн амралт.
Нью-Йоркоос ч,
Атлантагаас ч хамгийн хол очиж болох газар байсан.
Сайхан байсан.
Дотроо байсан юмнуудаа цэгцэлсэн үү?
Сэтгэлд их эмчилгээ болсон.
Бид нэг галт уулын оргил дээр бясалгаж байлаа.
Тэгтэл йогийн багш ирээд мөрөн дээр зөөлөн товшсон.
Би бүр цочоо ч үгүй.
- Сайн байна. - Тийм ээ.
Тэгээд буцаад ирсэн болохоор эмчилгээгээ үргэлжлүүлнэ биз дээ?
Та нарыг тэгж зовоосондоо үнэхээр уучлаарай.
Үгүй ээ, Аманда.
Чи өөрийгөө тэгж зовоосонд л би харамсаж байна.
[амьсгаа давхцана]
Новш.
Чи ингэж ганцаараа алхахад
арай л хөөрхөн харагдаад байна даа.
Аан?
[эрэгтэй] Хөөе, хөөе.
Бурхан ивээг, мамита.
Яасан бэ, бяцхан охин минь?
Хөөх, хөөх, мамита, мамита.
Тусламж хэрэгтэй юу?
Би чамд их аятайхан тусалж чадна шүү,
ойлгож байна уу?
- Надаас холд. - За за, ойлголоо.
Сайхан шөнө өнгөрүүлээрэй, охин минь.
[дохио хангинав]
[амьсгаа давхцана]
[хаалга тогшино]
[эрэгтэй] Хөөе.
[тогшсоор байна]
Хөөе, онгойлго.
Үгүй ээ, гуйя, зүгээр яваад өгөөч.
[эрэгтэй] Чи дотор зүгээр үү, үгүй юу?
[түлхүүр жингэнэнэ] Гадаа үйлчлүүлэгчид хүлээгээд байна.
- Яваад өгөөч, гуйя! - Хаалгаа онгойлго.
[эрэгтэй] Би одоо орлоо шүү, за юу?
Урьдчилаад хэллээ.
- Үгүй ээ, гуйя. - Тайвшир.
Үгүй. Үгүй. Үгүй.
Зүгээр, би барьчихлаа.
Үгүй ээ, гуйя.
Гуйя, үгүй.
Нэгдүгээр сар
бүгдэд л нэлээн хүнд өнгөрсөн бололтой.
Ник бүр там үзсэн гэж сонссон.
ТХХ-ийн өвөл, Никийн аав, Ноагийн уушги.
Түүнийг амьсгал нь шуугих бүрт
дахиад яаралтай руу явах нь гэж айдаг.
Тэр зүгээр болно.
За тэгвэл.
Маргааш уулзъя.
Тийм ээ, би эрт ирнэ.
[эмэгтэй] Надад битгий хүр! Надаас сал!
[эрэгтэй] Би түрийвчийг чинь өгөх гээд байна шүү дээ.
эрэгтэй: Битгий өшиглө. Оливиа: Хөөе! Хөөе, хөөе!
- Цагдаа, цагдаа. эрэгтэй: Тайвшир, за юу?
Би юу ч хийгээгүй.
- Тэр миний цүнхийг авсан! - Хөөе, хөөе, хөөе.
- Та нар буруу ойлгож байна. - Тайвшир, тайвшир.
Би юу ч хийгээгүй.
- Хөөе, тайвшир. - Гуйя! Тэр над руу дайрсан.
- Худлаа ярьж байна! - Гараа өргө.
Би чамд туслах гээд байна, за юу?
Тэгвэл түүнийг баривчил! Тэр намайг хүчиндсэн!
За.
[гав жингэнэнэ]
[түгшүүрт хөгжим]
♪
[Роллинс] За, баярлалаа.
Би эцэг эхтэй нь холбогдож чадлаа.
Люк, Марси Дэвис хоёр байна.
Наашаа явж байгаа.
- Женна яаж байна? - Тэнхэрч байна.
Цусанд нь архи, Клоназепам холилдсон байсан.
Тэгээд л ухаан нь самуурсан юм байна.
Хүчингийн үзлэгийн урьдчилсан дүн гарсан уу?
Бугуй, гуян дээр нь бага зэрэг хөхрөлттэй,
цамцан дээр нь үрийн шингэн байж магадгүй,
мөн онгон хальсны эд урагдсан шинжтэй.
Түүнтэй ярьж амжсан уу?
Үзлэгийн дараа шууд унтчихсан.
Сэрэхээр нь сувилагч бидэнд хэлнэ.
Онгон хальсны эд урагдсан.
Тэгэхээр энэ нөхөр хагас ухаантай
16 настай онгон охиныг пиццаны газрын жорлонд хүчинджээ.
Эс-Ви-Ю-д эргээд тавтай морил.
Хөөе, та нар том алдаа хийж байна.
[Амаро] Тийм үү?
Манай ахлагч, нэг мөрдөгч хоёр
чамайг тэр охинд халдаж байхыг харсан.
Үгүй, би түүнд халдаагүй.
- Би туслах гэж байсан. - Туслах аа?
Тэгвэл яагаад тэр чамайг хүчиндсэн гэж байна?
Тэр охин чинь ухаанаа алдчихсан байсан.
Мансууруулсан ч юм уу, согтуу ч юм уу.
Би мэдэхгүй.
Тэгвэл 911 рүү залгах ёстой шүү дээ.
Гэрчүүд чамайг
араас нь жорлон руу орсон гэж байна.
Яагаад гэвэл үйлчлүүлэгчид
жорлонд орох гээд дугаарлаж байсан юм.
Сонс, би тэр охинд гар хүрээгүй.
Та нар цагдаа нар бүгд намайг үзэн яддагийг мэднэ,
гэхдээ энэ чинь шударга биш.
Гомдох хэрэггүй, бид чамайг таних ч үгүй.
Та нар намайг оролдож байна.
Би эрхээ мэднэ шүү.
Залуусаа.
Хөөе, энэ чинь цагдаагийн дарамт!
Зүгээр суу, ноёнтоон.
Сая юу болоод өнгөрөв өө?
Мэдэхгүй.
[Фин] Хурууны хээний хариу сая ирлээ.
Тэр чинь нөгөө Жером Жонс байна.
Хэн?
Бруклины Жером Жонс уу?
Тийм.
Проспект Паркийн гурвын нэг.
Аан, нээрээ,
бүлэглэн хүчиндсэн хэргээр баригдсан хүүхдүүд.
Гурвуулаа хэргээ хүлээсэн, дараа нь
лабораторийн ДНХ бохирдсон асуудал гарсан.
Тэгээд гурвуулаа мэдүүлгээ буцааж,
- хүчээр хүлээлгэсэн гэсэн. - Тийм.
- Тэгээд? - Тэгээд?
Тэгээд тэд хотоос 36 сая доллар нэхэмжилж байгаа.
За тэгээд яасан гэж? Бруклин алдаа хийсэн гээд
бид сэжигтнийг байцааж болохгүй юу?
Бидэнд гэрчүүд байна. Хохирогч түүнийг заасан.
Лив, Аманда хоёр эмнэлэг дээр байгаа.
Хохирогч мансуурч, самуурсан байсан.
Тэр жорлонд юу болсныг хэн ч мэдэхгүй.
Тийм ээ, хаалга хаалттай байсан болохоор.
[Амаро] Тэр ярьж байна. Одоо зогсож болохгүй.
Хөөе, Доддс, Барба хоёр залгасан.
Барбаг иртэл Жеромтой зөөлөн харьц гэсэн.
Тэгвэл яах уу, өлссөн эсэхийг нь асуух уу?
Сода уумаар байгаа ч юм билүү.
Миний бяцхан охин шүү дээ.
Үүнийг хийсэн новш хаана байна?
Сэжигтнийг баривчилсан.
Одоо түүнтэй ярьж байна.
- Женнатай хэзээ уулзах вэ? - Удахгүй.
Сонс доо, та нар мэдэх үү,
охин чинь өнөөдөр өдөр хаана байсан бэ?
Хичээлийн дараа шүдний эмчид цагтай байсан,
- тэгээд гэртээ ирээгүй. - За, бид
- шүдний эмчтэй нь ярилцах хэрэгтэй. - Тэр ирж яваа.
Манай хүргэн ах, доктор Нил Александер.
Тэр Нью-Йоркийн цагдаад зөвлөдөг.
Би тэр зүгээр л--
Зүгээр л бид үүнийг нухацтай авч байгаа эсэхийг мэдэх гэсэн юм уу?
- Тийм. - Бид тэгж байгаа.
Сонсооч, одоо бид танаас
охины тань талаар хэдэн юм асуух хэрэгтэй.
Тэр архи, хар тамхинаас болж асуудалд орж байсан уу?
Үгүй, тэр архи уудаггүй. Хар тамхи хэрэглэдэггүй.
Дандаа онц авдаг хүүхэд.
Марси.
Сайн уу.
Тэр яаж байна?
Унтаж байна.
- Сэрсэн эсэхийг нь үзээд ирье. - За.
Энэ бол доктор Александр.
- Энэ бол түрүүч Бенсон. - Сайн уу.
Мөрдөгч Роллинс, доктор Александр.
Тийм ээ, бид танилцсан.
Та хэд хэдэн шүүх дээр мэдүүлэг өгсөн,
Элли Портерын хэрэг дээр.
Түлэгдсэн охин. Аймшигтай хэрэг.
Женна өнөөдөр үдээс хойш тантай байсан, тийм үү?
- Тийм. - За.
Таны өрөөнөөс гарахад нь биеийн байдал нь ямар байсан бэ?
Хий эсвэл ямар нэг эм өгөх шаардлагатай болсон уу?
Доод хоёр дахь араанд нь ломбо хэрэгтэй байсан,
тиймээс жаахан Лидокаин, азотын исэл хэрэглэсэн.
Гэхдээ тэд хурдан гардаг.
Гарах үедээ зүгээр байсан.
Та нар сэжигтэн барьсан гэж ойлголоо.
Тийм, барьсан.
За.
Эмч Женна сэрж байна гэсэн.
Бидэнд асуух хэдэн зүйл байна, уучлаарай.
Люк, та нар ч бас орсон нь дээр.
Тэр 16-тай.
Мэдээж.
Наашаа.
Баярлалаа.
Уучлаарай, ээж ээ, аав аа.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Чи ямар ч буруу юм хийгээгүй.
Тэгэхээр хэдэн асуултад хариулж чадах уу?
Тийм ээ, чадна байх.
Бид чамайг пиццаны газраас олсон.
Тэнд яаж очсоноо санаж байна уу?
Үгүй.
Үгүй, бүх юм--
Бүгд нэг л будилаантай.
За, тэгвэл аажуухан явъя.
Хамгийн сүүлд юу санаж байна?
Авга Нилийн өрөөнөөс гарснаа.
Би найз Карагийндаа очоод
тэнд хичээлээ хийх гэж байсан,
дараа нь гэртээ харих байсан.
[Марси] Түүний өрөө Зүүн 17-д байдаг.
Кара Зүүн 15-д, бид Гранд гудамжинд амьдардаг.
Тэгээд найзынхаа гэрт очсон уу?
Тийм, тийм.
Жаахан байсан.
Женна, чиний биед архи илэрсэн.
Тэнд уусан уу?
[Люк] Би хэлсэн шүү дээ, тэр архи уудаггүй.
Түүний зөв. Би уудаггүй.
Хонгор минь, чи асуудалд ороогүй.
Зүгээр л мөрдөгчдөд үнэнээ хэл.
Өө...
Карагийнд миний бие муухайрсан,
тэгээд би гаръя гэж шийдсэн байх.
Тэгээд дараа нь яасан?
Би угаалгын өрөө орох хэрэгтэй болсон байх.
Тийм болохоор пиццаны газар орсон.
Тэр залуу намайг дагаад,
хаалга тогшоод, онгойлгох гээд байсан.
Би түүнд яв гэж дахин дахин хэлсэн,
гэхдээ тэр яваагүй. Дотогш орж ирсэн.
Новшийн амьтан.
Дараа нь юу болсныг санаж байна уу?
Даарч байснаа санаж байна.
Миний юбка, цамц дээшээ сөхөгдсөн байсан, тэгээд...
Түүний гэдэс минийхийг... үрээд байсныг мэдэрсэн.
Тэгээд--
өвдөөд байсан ч би хөдөлж чадаагүй, ойлгож байна уу?
Тэгээд...
Тэгтэл тэр надад бүгдийг нь асгачихсан.
Бурхан минь, ааваа, уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Чиний буруу биш ээ, үр минь.
Чиний буруу биш.
Жером Жонс одоо хүртэл энд байна уу?
[Фин] Бид хохирогчийн мэдүүлгийг хүлээсээр байна.
Юу нь ингэтлээ удаад байгаа юм?
Охин согтуу байсан, ой санамж нь будилаад байна.
Цамцан дээрээс нь үрийн шингэн байж магадгүй зүйл олсон.
- Яаралтай шинжлүүлье. - Цамцан дээрээс нь үү?
Хэрвээ түүнийх мөн бол баривчлах үндэслэл болно.
Хэрвээ биш бол,
ДНХ-ийн шинжилгээнд ёстой аз нь гийсэн хэрэг.
Дахиад хууль бусаар баривчилсан,
дарамталсан гэж зарга үүсгэх сумтай болно.
Энэ нөхрөөс дахиад нэг зарга ирвэл
бид бүгд Статен Айландад ажиллах нь.
[Амаро] Хар даа, Проспект Паркийн гурав буруутай байсан.
Лаборатори л самарчихсан.
Энэ хэрэгт ч тэр буруутай.
Хэргийг өө сэвгүй болго.
Тэгвэл би ял тулгана.
Тэр болтол сулла.
Юу--сулла гэж үү?
Тэр 36 сая долларын нөхөн төлбөрийн шийдвэр хүлээж байгаа,
авах магадлал өндөр.
Оргон зайлах эрсдэлгүй.
Эндээс эелдгээр гарга.
Сержант руу хэн залгах вэ?
Шинэ залуу.
Бас л уу?
[Бенсон] Үндэслэл?
Кариси, охин түүнийг таньсан.
За, уучлаарай.
Чамаас болоогүйг мэдэж байна.
Тэгэхээр хамт ажиллагсдаас нь дахин мэдүүлэг ав.
ДНХ-г яаралтай гаргуул.
Пиццаны газрын хамгаалалтын бичлэг хэрэгтэй,
бас гудамжных.
Үргэлжлүүлээд шах.
Сержант аа, уучлаарай.
Кариси, би эргээд залгая.
1PP дээрх нэг танилаас дуудлага ирлээ.
Энэ худлаа гэж хэл дээ.
Би өөрөө дөнгөж сая мэдлээ.
Гэхдээ санаа зоволтгүй, бид хэргийг босгоно.
Юу болоод байна?
Сэжигтнийг суллаж байна.
Юу? Яагаад?
Чи өөрөө хэлэх үү, би хэлэх үү?
Түүнд ял тулгах хангалттай баримт алга.
Би юуг нь ойлгохгүй байна?
Тэр Проспект Паркийн гурвын нэг.
- Тэдний нэг гэж үү? - Тийм.
Тэгэхээр тэр танигдсан хүчирхийлэгч танхай этгээд
хууль зүйн өө сэвээр мултарсан хэрэг үү?
Тэр хэрэгт олон асуудал байсан.
Зөвхөн лабораторийн алдаа биш.
Гол нь тэр NYPD-гээс олон саяыг нэхэмжилж байгаа.
Тиймээс SVU түүнийг торгон бээлийтэй харьцаж байна.
Нээрээ юу? Хүлээгдэж байгаа заргаас нь болоод
зүгээр суллаад явуулж байгаа юм уу?
Бид хэргийг хаагаагүй.
Зүгээр л ял тулгахаасаа өмнө
аль болох их нотлох баримт цуглуулах ёстой.
Миний охиныг энэ адгийн амьтан зэрлэгээр тамласан.
Та нар баривчилсан, одоо гудамжинд гаргаж байна.
Та нарыг хэн хөдөлгөж байна, Ал Шарптон уу?
Энэ улс төрийн асуудал биш.
Бид танай охинд санаа тавьж байна.
Над шиг биш.
Түүнийг жаахан тайвшруулчих, сержант аа, за юу?
[Фин] Бид Женнагийн үүргэвчийг Карагийн гэрээс олсон.
Ээж нь бүх хугацаанд тэнд байсан.
Тэр тэднийг наргиагүй гэсэн.
Гэхдээ Женна жаахан царай нь эвгүй байсан гэж хэлсэн.
тэр 6:00 хавьцаа явсны дараа.
Ээж нь тэдэнтэй хамт өрөөнд байсан уу?
За яахав, тэд нууцаар архи уугаад, эм залгичихсан байж болно.
Ямар ч байсан замын камер Жэннаг
пиццаны газраас хоёр гудамжны цаана бичсэн байна.
Согтуу 16 настай охин гудамжинд ганхаж явна.
Ам easy бай.
Энд орж ирээд...
арван минутын дараа гарч байна.
Үүнээс ч богино хугацаанд хүчин үйлдэгдсэн хэрэг бид харж байсан.
Тэд хоёрыг хамт угаалгын өрөөнд орсны бичлэг байна уу?
[Фин] Старс Пиццагийнхан хамгаалалтын бичлэгт
доголдол гарсан гэсэн.
ТАРУ-г явуулсан.
Тэр ээлжинд байсан гурван ажилтнаас асуусан.
Юу ч хараагүй, юу ч сонсоогүй гэнэ.
Гэхдээ кредит картаар нь нэг үйлчлүүлэгчийг олсон.
Тэр "ууртай хар ажилтан"
угаалгын өрөөний хаалгыг онгойлгож байсныг санаж байна гэсэн.
Жэннагийн орилохыг сонссон гэсэн.
Харамсалтай нь тусламж дуудаагүй.
[Бенсон] Хэрвээ Жэннагийн орилохыг сонссон бол
өөр хүн ч бас сонссон байх.
Тиймээс үргэлжлүүлж асуу.
Тэр хамгаалалтын бичлэгийг ТАРУ-гаар заавал гаргуул.
[утас дуугарна] Барба энэ хэргийг өөгүй болгохыг хүсэж байна,
хий.
Бенсон байна.
Тийм үү?
Хаана?
За.
Тийм.
Бүх юм зүгээр үү, Лив?
ДНХ-г яаралтуулах хэрэггүй болсон бололтой.
Энд юу болсон юм бэ, ноён Дэвис?
Би гэмээ хүлээж байгааг нь бичих гэсэн юм.
Би түүнийг алах гээгүй.
Энэ... энэ осол шиг харагдахгүй байна.
[амьсгаа давхцана]
[ханиалгана]
Охинд минь юу хийснээ хэл.
- Юу ч хийгээгүй. - Аан?
- Юу ч. - Юу ч гэнэ ээ?
Юу ч хийгээгүй, үгүй.
[хадаас буудна]
[Люк] Одоо яах вэ? Бас л юу ч биш үү?
[Жером] Та галзуурчихаа юу? Гуйя, гуйя.
Дараа нь хаашаа чиглэхийг мэдэж байна уу?
[Жером] За, за.
За, за, гуйя, намайг тавьчих.
Гуйя, намайг явуулаач.
Би хийсэн, за юу?
- Юу хийсэн гэж? - Би хийсэн.
Би... би түүнийг хүчиндсэн.
[Люк] Чи миний охиныг хүчиндсэн.
Хэл. "Би Жэннаг хүчиндсэн."
Хэл!
Цээж... цээж өвдөөд байна.
Агаар хэрэгтэй байна.
Надад... агаар хэрэгтэй.
[Люк] Хэл!
[ханиалгана]
Цаашаа үргэлжилнэ.
Тэр зүрхний иллэг хийсэн.
Тийм ээ, шүүх эмчийнхээр Жером астмагаасаа болж
зүрх нь хаагдаж нас барсан байна.
Люк Дэвис 911 рүү залгасан.
Тэгэхээр тэр Жеромыг алах санаагүй байсан.
Хуулийн хувьд ялгаа байхгүй.
Тэр мэдүүлэг хэрэгт төвөг удаж магадгүй.
Хадаасны буу байхад тэр мэдүүлэг бүрэн хүчээр авсан болж таарна.
Ямар ч байсан Люк Дэвис хүн амины хүнд гэмт хэрэгт унана.
[Кариси] Тэгж бодож байна уу?
Шүүгдэгч үүнээс мултрах боломжтойг мэднэ биз дээ,
хэт сэтгэл хөдлөлийн дарамтад орсон гэдгээ нотолж чадвал.
Фордхамын хуулийн сургууль мандтугай.
Баримт тодорхой.
Люк Дэвис Жером Жонсыг хулгайлсан,
тамласан,
нэг цагийн дотор Жером үхсэн.
Тэр үхсэн ч байж мэднэ.
Бидний ажил бол тэр буруутай эсэхийг тогтоох.
Тэгэхээр ДНХ-г үргэлжлүүлээд шах.
ТАРУ-гаас хамгаалалтын бичлэгийг ав.
[Фин] За.
Жером хүчингийн хэрэгт буруутай нь тогтоогдвол...
Гэхдээ тангарагтнууд Люкийг яллах ямар ч боломжгүй.
Дэмжсэнд баярлалаа.
Шүүх хуралд ирвэл амаа хамхиад сууж бай.
[Десаппио] Буруугүй гэж мэдүүлж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Энэ чинь шударга бус явдал!
Буруугүй гэнэ ээ?
Талийгаач хотын захиргааны эсрэг
томоохон нэхэмжлэлтэй байсан учраас прокурор хэргийг хэтрүүлж байна.
Тэр миний хүүхдийг алж, гэр бүлийг минь сүйрүүлсэн.
[алх цохино] Дэг журам.
Прокурор, батлан даалтын талаар?
[Барба] Цагдан хорихыг хүсэж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Улсын талын нотлох баримт хүчтэй,
яллагдагч өөрөө аллагыг хүртэл бичсэн.
Түүнд зугтах бүх шалтгаан бий.
Тэр 911 рүү дуудлага өгсөн.
Талийгаач миний үйлчлүүлэгчийн охиныг
хүчиндсэнээ өөрөө хүлээсэн.
Түүнийг алаагүй.
Астмын хүндрэлээс болж нас барсан.
Тэр Жеромыг тамласан!
[Шүүгч] Дэг журам!
Дахиад нэг орилбол
би танхимыг суллуулна шүү.
Үргэлжлүүлнэ үү, ноён Десаппио.
Бид өөрийн батлан даалтаар суллахыг хүсэж байна.
Ноён Дэвис орон нутагтайгаа,
гэр бүл, сүмтэйгээ бат холбоотой хүн.
Тэр одонтой ахмад дайчин.
Эх орондоо зүтгэсэн гавьяаг нь үл харгалзан,
энэ шүүх дур мэдэн яллахыг зөвшөөрч чадахгүй.
Батлан даалтыг нэг сая доллараар тогтоолоо.
- За. - За.
Нэг сая уу? Энэ чинь шийтгэл байна, эрхэм шүүгч ээ--
Барьцаа төлөгдтөл яллагдагчийг Райкерст хорихоор боллоо.
[алх цохино]
[шүүх танхимд шуугилдана]
Аав аа.
Аав аа, намайг уучлаарай.
Женна, бид явах хэрэгтэй.
Бид чамайг тэндээс гаргана аа,
аль болох хурдан, за юу?
[Женна] Намайг уучлаарай.
Бидэнд жаахан хугацаа өг.
Сайхан боллоо доо.
Хэнд тэр вэ?
Нью-Йоркийн цагдаа миний хүүд энэ хүчингийн хэргийг тохсон,
өмнөх удаагийнх шигээ.
Тэгээд түүнийг алуулах гэж урхинд оруулсан.
Тэр охин.
Худлаа ярьж байна.
Худалч амьтан.
Чи түүнийг алсан!
Чи миний хүүг алсан.
- Тэр л алсан. - Ахлагч аа.
- Муу мэдээтэй. - Юу?
[Кариси] ТАРУ пиццаны газрын
хамгаалалтын бичлэгийг сэргээжээ.
Жером тэр жорлонд хоёр минутаас ч бага байсан.
За, эндээс холдоод ярья.
[Кариси] Тэр 6:22-т жорлон руу орсон.
Дотор нь бараг найман минут болсон.
Тэр хооронд оочер үүссэн.
Жером ирээд хаалга тогшсон.
6:30-д дотогш орсон.
Ерэн секунд ч болоогүй.
Жорлонгийн хаалга хагас онгорхой байсан.
Тийм ээ, гадна нь хүмүүс
оочерлоод зогсож байсан.
Хар даа, Женна гарч ирж байна.
Жером араас нь цүнхийг нь бариад гарч ирсэн.
Тэр эхэлж гарсан, бүрэн хувцастай, хүрэмтэй,
бариу оймсоо ч тайлаагүй байсан.
Тийм, Жером ч бас бүрэн хувцастай байсан.
Цамцан дээрх ДНХ?
[Кариси] Тэрийг одоо ч хүлээж байна.
Гэхдээ хүндэтгэлтэй хэлэхэд, өмгөөлөгч өө,
та хоосон юмнаас зуурч байна.
Тэр хүнд тийм их цаг байгаагүй.
Хаалга онгорхой байсан.
Люк гэмгүй хүүхэд алсан.
Хараач, эхлээд халдлагад өртөөд
дараа нь юмсыг хутгасан байж болно.
Эсвэл тэр зүгээр л согтсон арван зургаатай охин.
Секс хийсэн.
Эцэг эхдээ хэлэхээс айгаад
хүчиндүүлсэн гэж орилсон.
Тэгэхээр түүнийг, найзуудыг нь,
найз залуус байвал бүгдийг шалга.
Мессеж, сошиалыг нь дахиад нягтал.
Клоназепамыг хаанаас авсныг нь ол.
Бас хоосон зайгаа нөхтөл
түүнийг нааш нь дахиж битгий авчир.
Люк, цагдаа нар тэр хүнийг буруугүй гэж байна.
Мэднэ ээ, гэхдээ Нил үүнийг улс төр л гэж байна.
Тэр залуу хотын эсрэг зарга үүсгэсэн болохоор.
Чамд үүнийг хийсэн хүн тэр мөн биз дээ?
Женна.
Би итгэлгүй байсан ч чамд дээр бол
тэр байсан гэж хэлчихсэн нь дээр биз дээ?
[Женна бичлэг дээр] Би итгэлгүй байсан ч чамд дээр бол
тэр байсан гэж хэлчихсэн нь дээр.
Байз, байз, юу? Чи биднийг бичсэн юм уу?
[Амаро] Чи бидэнд хэлэх хэрэгтэй.
Тэр үгээрээ юу гэсэн юм бэ?
Женна.
Үгүй.
Үгүй, би аавдаа гай болох юу ч хийхгүй.
[Роллинс] За, гэхдээ хонгор минь,
тэр Жером биш байсныг бид мэдэж байна.
Гэхдээ чамд халдсан гэдэгт бид итгэж байгаа, за юу?
Бидэнд хэлээгүй зүйл байна уу?
Яажшуухан байна, мисс Дэвис?
Би Женнатай хамт өрөөнд байвал арай дээр байна.
Би яагаад орж болохгүй гэж?
Орж болно.
Гэхдээ ингэвэл тэр илүү нээлттэй ярьж магадгүй.
Тийм ээ, дүү нар маань багадаа
ээжид хэзээ ч хэлэхгүй юмаа надад хэлдэг байсан.
Үгүй ээ, надад найз залуу байхгүй.
Би Карагийнд хэнтэй ч унтаагүй.
Тэнд юм уусан уу, магадгүй?
Водканы шилнээс хоёр балгасан.
Гэхдээ эм, хар тамхи юу ч үгүй, тангараглая.
За, Карагийн байрнаас гарсны дараа яасан бэ?
Тэрнээс хойш бүх юм бүдгэрч эхэлдэг.
Замын камераар чи Нэгдүгээр өргөн чөлөөгөөр алхсаныг мэдэж байгаа.
Бас Старс Пиццад орсноо санаж байна гэж хэлсэн.
Тийм, бас ариун цэврийн өрөө рүү орсноо санаж байна.
За.
Тэгээд чамд халдах үед
чи зогсож байсан уу, хэвтэж байсан уу?
Сууж байсан.
Үзүүлж чадах уу?
Доошоо гулсаж байснаа санаж байна.
За, сайн байна.
Толгой чинь ингэж гэдийсэн байсан уу?
Тийм.
Гар чинь юмнаас зуурсан байсан уу?
Тийм, гарын түшлэгнээс барьж байсан байх.
Дуу чимээ, үнэр санаанд байна уу?
Хөгжим ч юм уу.
Үгүй, өө...
Түүний бүсний арал дахин дахин жингэнээд байсан.
За, сайн байна.
Өөр юм байна уу?
Тэр миний цамцыг дээш нь шуусан.
Тэгээд би хөдөлж чадахаа больсон.
Гар нь үнэхээр... үнэхээр хүйтэн байсан.
Тэр бугуйн цаг эсвэл гоёл зүүсэн байсан уу, санаж байна уу?
Бөгж.
Тэр том бөгж зүүсэн байсан, яг...
Үгүй ээ, ээжид битгий хэлээрэй. Тэр аль хэдийн хямарчихсан.
Гуйя, түүнд битгий хэлээрэй, гуйя.
Зүгээр л хэлчих, за юу?
Ямар бөгж гэж?
Манай Нийл ахын зүүдэг шиг бөгж.
Тэр байсан байх гэж бодож байна.
Бодож байна уу, мэдэж байна уу?
Тэр байсан.
Нийл ах намайг хүчиндсэн.
Төрсөн авга ах нь уу?
Үгүй ээ, тийм байх ёсгүй.
Тийм байж болно.
Түр хүлээ, Женна
шүдний эмч авга ахаа хүчиндсэн гэж буруутгаж байгаа юм уу?
Тийм ээ, хэлэхэд нь их хүнд байсан.
Дурсамж нь тасархай тасархай эргэж ирсэн.
Тэр өөрөө ч итгэхийг хүсээгүй.
Би ч бас итгэмээргүй байна.
Манайд зөвлөхөөс гадна
тэр буяны ажилд их явдаг,
ядуу орнуудад шүдний эмнэлэг байгуулдаг.
Тэгээд ч зогсохгүй
олон арван хэрэг дээр мэдүүлэг өгсөн.
Хэрэв тэр хүчиндэгч бол
тэр бүх ял шийтгэл эргэлзээтэй болно.
Тийм ээ, тэрийг ч хэлэх хэрэгтэй.
[Бенсон] Женнад худлаа хэлэх шалтгаан байхгүй.
Жеромын түүхийг бариад байвал
эцэгт нь л ашигтай.
Тэр бөгжийг нь санаж байна.
Бусад зүйл нь ч шүдний эмчийн өрөөтэй таарч байна,
Клоназепам хүртэл.
Ийм болохоор би шүдний эмч нарт итгэдэггүй юм.
Тэгээд одоо яах вэ?
Ноосон цамцан дээрх ДНХ.
Яагаад ингэж удаж байгааг мэд.
Өдийд ядаж төрөл садны таарц байгаа эсэхийг мэдсэн байх ёстой.
За, зөвшөөрөлгүйгээр доктор Александераас
сорьц авна гэвэл амжилт хүсье.
Женна ээждээ хэлмэгц ээж нь түүнд хэлнэ.
Тэр хоёрыг энд жаахан удаан байлга.
Сэжигтнүүдийн зураг үзүүл, юу ч байсан.
Шалтгаан ол.
Амаро, Кариси, доктор Александертай дотнос.
Лүкийн талд байгаа гэдгээ ойлгуул,
тэгээд ДНХ-г нь ав.
[Нийл] За боль доо, би юу болоод байгааг мэдэж байна.
Та нарт Жеромыг цагаатга гэж тушаасан.
За, Нэг-ПП шүү дээ, тийм үү?
Илүү П нь улс төрийн П.
Тийм болохоор бид бурууг
эзэнд нь, Жеромд нь үүрүүлэхийг хүсэж байна.
За, би яаж туслах вэ?
Женнагийн хумсны доор таарахгүй ДНХ байна.
Бид зүгээр л найз нөхөд, гэр бүлийг хасах гэж байна.
Тэр өдөр Женнагийн дэргэд ханиасан, найтаасан,
эсвэл ганц үсээ ч үлдээсэн байж болох хүн бүрийг.
Тэд цэвэр гараад ирмэгц
бүгд Жером байсан гэдгийг мэднэ.
Тэр үдээс хойш Женна миний өрөөнд байсан болохоор...
[Амаро] Яг тийм.
Женнаг энд байхад өрөөнд байсан хүн бүрээс
сорьц авах хэрэгтэй болно.
Өвчтөнүүд, эрүүл ахуйчид, хүргэлтийн хүмүүс.
Мэдээж танаас ч бас авна.
Мэдээж.
[хаалга тогшино]
Нийл ээ, гуравдугаар үзлэгийн өрөөнд Керри хэдэн минут хүлээж байна.
Саад болсонд уучлаарай.
Үгүй ээ, ороод ир, хонгор минь.
Мөрдөгчид өө, энэ бол миний эрүүл ахуйч Жия.
Бас миний эхнэр.
Би өвчтөн дээрээ очъё.
Жия, Женна ирсэн өдрийн
өвчтөнүүдийн жагсаалтыг мөрдөгчдөд өгчих үү?
Одоо авъя.
Доктор оо, явахаасаа өмнө
бид танд заавал...
Өө тийм, миний арчдас, мэдээж.
Аанха.
- Болсон уу? - Тийм.
Яг сайхан.
Уучлаарай, би түр гаръя.
Тэр жагсаалтыг аваад өгье.
Женна үнэхээр харамсалтай юм.
Лүк ч бас.
Тэгээд Женна тэр өдөр
эмнэлгээс гарахдаа ямархуу байсан бэ?
Зүгээр л байсан.
Жаахан дуугүй. Яагаад?
[Кариси] Тэгэхээр, гарсныхаа дараа
тэр... тэр бүр мансуурчихсан байсан.
Энэ шүдний эмнэлэг шүү дээ,
та нарт тайвшруулах эм байдаг биз дээ?
Тийм, гэхдээ савтай эмнүүдээ түгждэг.
Савтай нь, тийм.
Харин үзлэгийн өрөөнд эм задгай орхидог уу,
өвчтөнөө бэлдэж байхдаа ч юм уу?
Бурхан минь, боломжтой л доо.
Би Женнаг хүүхэд байхаас нь мэднэ,
гэхдээ одоо өсвөр насныхан болсон шүү дээ.
Эхнэр нь Женнад бурууг чихэхдээ хурдан юм.
Эм хулгайлсан гэж сэм хэллээ.
Тийм байгаа биз?
Нөхрөө хамгаалж байна.
Юу болохыг мэдэж байгаа.
Тэр эрүүл ахуйч нь хаалга манаж байхад зээгээ хүчиндсэн гэж үү?
Тэр эрүүл ахуйч нь бас эхнэр нь.
Тийм ээ, жижигхэн эмнэлэг.
Урд хүлээн авагчтай.
Арын өрөөнүүдэд тэр ганцаараа байдаг.
За, тэгэхээр ажлын таамаг.
Жия Женнаг шүдний сандал дээр байхад нь Клоназепам өгнө,
дараа нь азотын хий.
Тэр тийм их мансуурсан болохоор
хүчиндүүлснээ ч ухаараагүй.
Гэхдээ дараа нь өвдсөн,
тэгээд найзындаа хэдэн хундага архи уусан.
[Роллинс] Тэгээд эмтэй холилдсон.
Гэртээ харих замдаа бүр алдагдаж эхэлсэн.
Старс Пиццагийн ариун цэврийн өрөө рүү гуйвж орсон.
Жером орж ирэхэд тэр сандраад.
[гар утас дуугарав]
[Бенсон] Тэр авга ахдаа
хүчиндүүлснээ үгүйсгэж,
бүхнийг Жером дээр тохсон.
Ажлын таамаг чинь одоо баримт боллоо.
Шүдний эмчийн ДНХ Женнагийн ноосон цамцнаас
олдсон үрийн шингэнтэй таарч байна.
Ирсэнд баярлалаа.
Шууд голдоо оръё.
Та энд ирсэн шалтгаан бол
Женнагийн ноосон цамцнаас олдсон ДНХ
таныхтай таарсан.
Тэр эмнэлэгт байсан, би эмчилж байсан.
Тэгэхээр миний ДНХ байх нь мэдээж.
Бидний олсон ДНХ үрийн шингэн байсан.
[санаа алдав]
Ийм юм болно гэж айж байлаа.
Би тайлбарлаж чадна, гэхдээ...
жаахан эвгүй юм болно.
Тэр таарлын шалтгаан бий.
Тийм шалтгаан байж л таарна гэж бодсон.
Гэхдээ энэ өрөөнөөс гарах ёсгүй.
Женнаг ирэхээс өмнө эхнэр бид хоёрт
хэдэн минут зав гарсан,
хүлээн авагчийг кофе авчруулхаар явуулсан.
Тэгээд сандал дээр жаахан хурдхан...
Миний өвчтөнүүдийн уншаасай гэж
хүсэх зүйл биш нь ойлгомжтой.
Үгүй ээ, мэдээж.
- За. - Мэдээж.
Асуудал нь,
зээ чинь та өөрийг нь хүчиндсэн гэж хэлж эхэлж байна.
- Юу? - Тийм.
Тэр боломжгүй, аймшигтай хэрэг.
Та мэдээгүй юм уу?
Эгч чинь хэлээгүй юу?
Юуны өмнө, би зээ охиндоо
эсвэл ямар ч өвчтөндөө гар хүрэхгүй.
Тэр тайвшруулалттай байсан,
гэхдээ ухаангүй байгаагүй, тиймээс...
Түүнийг худлаа ярьж байна гээд байна уу?
Азотын хий хий юм харуулж болно.
Жия хэлэхдээ тэр клоназепамаас өөрөө авсан байж магадгүй гэсэн.
Биед нь архи байсан.
Энэ бүхэн самуурлыг улам дэвэргэдэг.
Тийм ээ, тэрийг бид ойлгож байна.
Гэхдээ та өөрөө юу нэг юм хийсэн байж болох уу?
Түүн дээр тун ойроос ажиллаж байхдаа
санамсаргүй хүрчихсэн
түүнийг буруу ойлгосон байж болох юм.
- Үгүй! - Өө.
Женна юу ч хэлсэн, тэр чинь хий хоосон төсөөлөл.
Та нар Жером Жонсыг
шүүхэд дуудагдах асуудал гэж бодож байвал үргэлжлүүл дээ.
Та нарыг бүгдийг нь мэдүүлэгт дуудуулна.
Өөр юм байна уу?
Би эмнэлгээ ажиллуулах ёстой.
Үнэндээ тэр зөв л дөө. Эм, архи гээд--
өмгөөлөгчид нь ашиглах юм их байна.
Хэрвээ энэ хүн үнэхээр зээгээ хүчиндсэн бол
эхнэр нь оффист байхад шүү...
Тэгвэл энэ анхных нь биш.
Бүх хүчээрээ шах.
Доктор Александр дараагийн удаа энэ хаалгаар орж ирэхэд
гартаа гавтай байна.
Юм олсон гэж хэл дээ.
Талархлын сэтгэгдэл, шагналууд,
Елп дээрх хэдэн муу үнэлгээ.
Тэгээд л тэр үү?
Би нэг нэхэмжлэл олсон.
Таван жилийн өмнө гаргасан юм шиг байна.
Баримтууд нь битүүмжилсэн.
Гэхдээ би өмгөөлөгчтэй нь ярих гэж оролдсон.
Мэдээж тэр ярьж чадаагүй.
Гэхдээ таамгаар бол муу шүдний ажилтай холбоогүй.
Өвчтөнтэй нь ярьж болох уу?
Үгүй, тэр нь тохиролцооны нэг хэсэг байсан.
Мэдэхгүй ээ, би оролдоод үзье.
Барба нууцлалын гэрээг тойрох арга олж чадах эсэхийг харъя.
Би түүн рүү залгая.
Цааш нь ух, залуусаа.
Өөр хүмүүс заавал байгаа.
Сержант Бенсон.
[Бенсон] Хатагтай Дэвис. Женна.
Бүх юм зүгээр үү?
Женна танд нэг юм хэлэх хэрэгтэй.
Үүнийг Нил ах хийсэн гэж хэлэх ёсгүй байсан.
Түр хүлээ... хэлэх ёсгүй байсан гэнэ ээ,
гэхдээ тэр чамд халдсан шүү дээ.
Миний ах тэгэх хүн биш.
Сэтгэл засалч юу гэж хэлснийг тэдэнд хэл.
Намайг будилсан гэсэн.
Сэтгэл засалч гэмтэл, эм, архи
богино хугацааны ой санамжийг үнэхээр самууруулдаг гэсэн.
- Чи сэтгэл засалч дээр очсон юм уу? [Марси] Тийм.
Тэгээд тэр Женнад
тохиолдсон зүйлээсээ болоод амархан нөлөөнд автамтгай болсон гэсэн.
Намайг түүнийг тантай ганцааранг нь үлдээхэд
та тэр бодлыг толгойд нь суулгасан.
Тийм юм болоогүй, хатагтай Дэвис.
Үгүй гэж үү? Хуурамч дурсамжийн хам шинж гэж сонсож байсан уу?
Мэдээж сонсож байсан.
Гэхдээ ийм аймшигтай зүйл боловсруулахад цаг ордог.
Хэсэг хэсгээрээ аажмаар санаанд ордог.
Та нар Нилийг гүтгэж байна,
тэгэхдээ охиныг минь ашиглаж байна.
Тэр танд ингэж хэлсэн үү?
Таныг энэ сэтгэл засалч руу хэн явуулсныг асууж болох уу?
- Таны ах уу? - Битгий мушги.
Хатагтай Дэвис, энэ хэцүү гэдгийг би мэдэж байна.
ДНХ-ийн нотлох баримт байгаа.
Таны ахын үрийн шингэн Женнагийн цамцан дээр байсан.
Тэр надад яаж тэнд очсоныг хэлсэн.
Цамцных нь дотор яаж орсныг хэлсэн үү?
Бид дахиж сонсохгүй.
Женна, хэлсэн зүйл чинь худлаа байсан гэж хэл.
Б-би авга ахыгаа буруутгаагүй.
Тэр надад хэзээ ч тэгэхгүй.
За, тэр хэрэг ингээд дууслаа.
Тийм хурдан биш шүү, өмгөөлөгч өө.
Юу болсныг бид мэдэж байна.
Ээж нь дарамтлаад байгаа нь илт.
Өөр хохирогч гарч ирсэн үү?
Үгүй, одоогоор ганц нэхэмжлэл л олдсон.
Өвчтөнүүдийнх нь бүртгэлийг авах зарлан дуудлага гаргуул.
Эмчилж байсан бүх хүнтэй нь ярьж эхэлье.
Үгүй, тэгвэл
Нью-Йоркийн цагдаа намайг онилж байна гэдэг үгийг нь батална.
Хөөе, өвчтөнүүдийг өөрсдөө иртэл хүлээж болно шүү дээ.
Лив, чи тэр сурвалжлагч Жимми Мактай найз хэвээрээ юу?
Хааяа холбоотой байдаг.
Би түүнд нэг уух юмны өртэй.
Үүнийг хэвлэлд бүү задлаарай.
Гадаа дахиад хохирогчид байгаа гэдгийг бүгд мэдэж байна.
Тэд бүгд өөрийгөө ганцаараа гэж бодож байгаа.
Хэн ч итгэхгүй гэж.
Бусдад ч бас ийм зүйл болсныг мэдмэгцээ
тэд гарч ирнэ.
Чулуу шидээд, долгионыг нь хар.
Би энэ бүхнийг сонсоогүй шүү.
[Нил] Өглөөний гарчгийг хараад ой гутав.
Би хорин жил шүдний эмч хийсэн,
над руу нэг ч удаа тийм гомдол гарч байгаагүй.
Мөнгө өгөөд дарсан гомдлуудаас бусад нь.
[Нил] Би мэргэжлийн хяналтын зөвлөлийг тэргүүлдэг.
Нью-Йоркийн цагдаад зөвлөдөг.
Энд ч, гадаадад ч
боломж муутай хүүхдүүдэд зориулсан эмнэлэг ажиллуулдаг.
Би өвчтөндөө хэзээ ч хор хүргэхгүй.
Эхнэр нь хажууд нь зогсож байна.
Тэгээд яах юм?
Тэр хүн чинь түүний бүх амьдрал.
Мансууруулчихсан юм шиг харагдаж байна.
Түүнийг ч бас мансууруулах дуртай биз.
Сонгодог сомнофилиак.
Нойрсож буй гүнжийн хам шинж.
Энэ нөхөр ухаангүй хохирогчдоос таашаал авдаг.
Тэгээд тэрнийх нь утга юу юм бэ?
Тэд хариу үг хэлдэггүй.
Өө, заваан.
[Нил] Энэ зовлонгийн үед намайг дэмжсэнд баярлалаа.
[эмэгтэй] Энэ бол Нью-Йоркийн цагдаагийн илэрхий башир арга.
Олон нийтийн анхаарлыг
тэд хүчирхийлэгчийг баривчилчихаад
улс төрийн шахалтаар сулласан гэдгээс холдуулах гэсэн.
- Тэр шуламны дууг хаа! - Бас түүнийг хамгаалж чадаагүй.
"Чөтгөр шүдний эмч зээ охиноо хүчинджээ."
Жимми Мак хохирогчийг орхино гэж амласан шүү дээ.
Тэгээд чи итгэсэн хэрэг үү?
Тэр сурвалжлагч шүү дээ.
[зурагтын эмэгтэй] Бид хувийн орон зай хүсэж байна.
[Роллинс] За, түр хүлээнэ үү.
Хөөе, түрүүч ээ.
Ямар ч байсан арга нь ажилласан.
Утас тасрахгүй байна.
Буцаж ирснээс хойш тав дахь дуудлага.
Энэ эмэгтэй доктор Нил өөрийг нь мансууруулаад хүчиндсэн гэсэн,
шүдний сургуульд байхад нь.
За, бүгдийг нь одоо энд авчир.
[арын яриа]
Тэр новшийн нүүрэн дээрх
инээмсэглэлийг арчих хэрэгтэй.
Би сэрсэн.
Хувцас минь буруу өмсөгдсөн байсан.
Нэг товч зөрсөн.
Ямар нэг нарийн зүйл санаж байна уу?
Дуу чимээ?
Тэр гараа хөхөвчний минь доогуур шургуулахад
бөгжнийх нь хүйтэн ирмэг мэдрэгдсэн.
Тэр үед чи хэдэн настай байсан бэ?
Коллежийн нэгдүгээр курс байсан.
Миний... өрөөний охины ээж нэрийг нь өгсөн.
Тэгээд тэр түгшүүрт чинь эм өгсөн үү?
Үгүй.
Тэр намайг мансууруулсан.
Би хөдөлж чадахгүй байсан.
Тэгээд тэр аавын чинь найз байсан.
Ээжийн ч бас.
Тэд одоо хүртэл түүнтэй уулздаг.
Би дүүдээ тэр гаж донтон гэж хэлсэн.
Одоогоор 11 хохирогч ил гарч ирээд байна.
Тэд бүгд хүчирхийлүүлсэн, эсвэл биедээ хүргүүлснээ санадаг.
Доктор Александрт.
Сүүлийн 20 жилд, мэдээ алдуулалттай байхдаа.
Зарим нь бүр дараа нь ч
түүний өвчтөн хэвээр явсан.
Би яллах гэж оролдож болно, гэхдээ нотлох баримт алга,
тухайн үед гомдол мэдүүлээгүй.
Та надад илүү олон хохирогч ол гэсэн.
Би олсон. Танд байна.
Гэхдээ эд нар бүгд хэцүү хэрэг.
Нотлоход хэцүү.
Жэнна, Марси хоёр
мэдүүлэг өгөхгүй гэвэл
миний гар хүлээтэй.
Тэгвэл аавтай нь ярья.
[Люк] Үгүй, үгүй.
Эхнэр бид хоёр энэ тухай аль хэдийн ярьсан.
Жэнна зүгээр л будилсан байсан.
Зүгээр л...
Тийм юм байх боломжгүй.
Нил чинь түүний авга ах шүү дээ.
Тэр миний өмгөөлөгчийн мөнгийг төлсөн.
Бүх хугацаанд миний талд байсан.
Чиний талд байсан уу, эсвэл чамайг ашигласан уу?
Тэр Жеромыг сэжигтэн гэдгийг чамд мэдүүлсэн.
Чамайг бүр галзууртал нь өдөөсөн, тийм үү?
[Фин] Тийм ээ, бас Жэннаг бидэнтэй ганцааранг нь яриулаагүй.
Үгүй, тэр зүгээр л охиныг харж хандсан.
[Кариси] Тийм гэж үү?
Тийм болохоороо түүнийг өөрийн сэтгэлзүйч рүү явуулсан уу?
Тэр нь Жэннаг, эхнэрийг чинь хүртэл
дайралтыг зүгээр л төсөөлсөн гэж итгүүлсэн.
Тэр түүнийг төрснөөс нь хойш мэднэ.
Тэр сандлыг санадаг.
Түүний бөгжийг санадаг.
Охин чинь сайн хүүхэд гэдгийг чи мэднэ.
Тэр чамд дандаа үнэнээ хэлдэг байсан.
[Фин] Сонс.
Бид түүний цамцан дээрээс үрийн шингэнийг нь олсон.
Цамцны дотор талаас.
Би явлаа.
Эндээс гарах хэрэгтэй.
Би явах ёстой.
Суу.
Та нар намайг эндээс гаргах ёстой.
Би үүнийг өөрөө шийднэ.
Бид тэгүүлэхгүй.
Чи эхнэртэйгээ ярих хэрэгтэй.
Чадах уу?
Жэннагийн төлөө чадах уу?
[Марси] Нөхөр маань Райкерст амиа хорлохоос сэргийлэх хяналтад байгаа.
Тэр үнэхээр Жером Жэннаг хүчиндсэн гэж бодсон.
Та одоо ч тэгж бодож байна уу?
Үгүй.
Тэр нийтлэлээс хойш гурван найз маань над руу залгасан.
Тэр нийтлэлийн дараа.
Тэр хоёрынх нь охинд хүрсэн байсан.
Гурав дахь охиныг нь магадгүй хүчиндсэн.
Би бүгдийг нь түүн рүү явуулсан.
Тэднээс хэн нэг нь бидэнтэй ярих уу?
Тэд охидоо энэ бүхнийг туулуулахгүй гэсэн.
Жэнна яах вэ?
Би ч бас түүнийг ийм юманд оруулмааргүй байна.
Тэгээд Жером Жонс үхэж,
нөхөр чинь олон жил шоронд сууж,
хүчинчин ах чинь эрх чөлөөтэй явна гэж үү?
Олон жил шоронд?
Люк мэдээгүй. Жэнна чинь түүний жаахан охин.
Тэр зүгээр л ухаанаа алдсан.
Би ойлгож байна.
Би түүний өмгөөлөгчтэй тохиролцооны талаар ярья.
Гэхдээ та Жэннатай ярих хэрэгтэй.
Тэр мэдүүлэг өгвөл Нил түүнийг нураана.
Нил дэндүү ухаантай.
Та нар түүнийг барьж чадахгүй.
Харин охин чинь чадна.
Эмч ирж байна.
Одоо инээхээ больж.
Үүнд чинь сайн шалтгаан байгаа гэж найдъя.
Би ер нь энд байх ёсгүй юм.
[Женна] Тантай ярих хэрэгтэй байна. - За.
[Женна] Аав шоронд орсон.
Ээж бүр нурчихсан.
Тэр Жером гэдэг залуу үхсэн.
Би яахаа мэдэхгүй байна.
Женна, чи эхлээд намайг буруутгасан, одоо энэ нийтлэл.
Чи миний амьдралыг сүйрүүлчихлээ.
Чи миний амьдралыг сүйрүүлсэн.
Чи надад юу хийснийг би мэднэ.
Би чамд юу ч хийгээгүй.
Чи хар тамхинд мансуурсан байсан.
Сэтгэлзүйч хэлсэн шүү дээ, чи өсвөр насны охин;
амархан нөлөөнд автдаг гэж.
Тэр зүгээр л хүлээчихгүй.
- Тэр ухаантай. - Тэр ч бас.
[Женна] Тэгвэл таны үрийн шингэн
миний цамцны дотор талд яаж орсон юм, Нил ах аа?
Яаж тэгсэн юм?
Та намайг хүчиндсэн.
Би энд юу хийж байгаа юм? Чи юу хүсээд байгаа юм?
Би нэг нийтлэлээс уншсан.
Та бусдыг дуугүй байлгах гэж мөнгө төлсөн хэрэг гарч байсан гэсэн.
Би чинь чиний ах шүү дээ. Бид гэр бүл.
Аавыг чинь шоронд байх хооронд
би чамайг, ээжийг чинь харж хандана.
Түүний өмгөөллийн зардлыг би төлнө,
харин чи энэ дэмий юмаа зогсооно.
Ойлгосон уу?
- За. Тийм ээ. - За.
- Новш гэж. - Үргэлжлүүл, Женна. Хэл.
[Женна] Хүлээ, хүлээ.
- Бас нэг юм байна. - За?
Миний сарын юм ирэхгүй байна. Би жирэмсэн байж магадгүй.
Чи жирэмсэн биш ээ, Женна.
Үгүй. Би 16-тай. Одоо хүүхэд гаргаж чадахгүй.
Дуугаа намсга.
Дуугаа... суу.
За юу?
Чи жирэмсэн биш.
Тийм байх боломжгүй.
Би жирэмсэн гэдгээ мэдэж байна. Өглөө бүр дотор муухайраад--
[ширээ нүднэ] Гоншигнохоо боль!
Би чамайг жирэмсэн болгоогүй.
Боломжгүй. Би үрийн сувгаа боолгосон.
Одоо болоо юу?
Тийм ээ. Одоо чи дууслаа, найз аа.
Явцгаая.
Тэгэхээр та хийсэн юм байна.
Та намайг хүчиндсэнээ хүлээчихлээ.
Сүртэй юм биш.
Чи тийм онцгой хүн биш, Женна, за юу?
Би онгон байсан.
Боль доо.
Еэ бурхан--
Мэдэх үү?
Нялх хүүхдээс айдаггүй муу эртэй би таарч байгаагүй.
Дандаа үр дүнтэй.
Нил Александер, таныг баривчилж байна.
Мм-хм. Тийм.
Би өмгөөлөгчөө авмаар байна.
- Женна, чи зүгээр үү? - Зүгээр.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Чи маш сайн байлаа, Женна.
Женна?
Чи зүгээр үү?
Ээж ээ.
Тэр хийсэн гэж хэлсэн.
Уучлаарай.
Бурхан минь, үнэхээр уучлаарай.
Чшш. Зүгээр ээ. Зүгээр.
[Женна уйлна] Зүгээр ээ.
Чшш, чшш, чшш.
- Чамд юу ч байхгүй гэдгийг-- - Дуугүй бай.
Тийм биз дээ? Би зүгээр л
илт сэжигч охиныг тайвшруулах гэж оролдож байгаа нь тодорхой.
Тэгэхээр тэр солиотой юу?
Ил гарч ирсэн нөгөө 17 эмэгтэй шиг үү?
Байз. Түр хүлээ.
Чи муу новш!
- Тайвшир. - Чи муу но--
Миний охин шүү дээ? Яаж чадав аа?
Жэннад асуудал бий, Марси. Дандаа л тийм байсан.
Би чинь чиний эгч шүү дээ!
Чи бидэнд ингэж яаж чадав аа? Өөрийнхөө гэр бүлд?
Намайг сонс. Намайг сонс.
Одоо цаг нь биш. За юу?
Одоо цаг нь биш.
Ээж ээ.
Зүгээр ээ.
Зүгээр ээ. Бүү санаа зов.
Түүнийг чамд хүргэх л байж.
Чи охиныг нь хүчирхийлсэн,
нөхөр нь шоронд орох гэж байхад зүрхийг нь урсан,
уг нь чамайг алах ёстой хүнийг алсан гэж.
За, өвтгөж байна. Би шүдний эмч. Гар минь хэрэгтэй.
Хэлэх юм чинь ердөө энэ үү?
- Өвдөж байна уу? - Аа!
Юу илүү өвдөх бол?
Энэ үү, Жэннад хийсэн чинь үү?
Жеромын гэр бүл, түүний гэр бүл...
хоёулаа сүйрсэн.
Тэдний аль нь яаж шинээр эхлэхийг чи хэл дээ.
[Барба] Таны зөв байсан.
Жером Жэннад халдаагүй.
Тэр түүнд туслах гэж байсан.
Бид өмнө нь тэгж л хэлсэн.
Энэ бидэнд шинэ мэдээ биш.
Охиныг авга ах нь хүчирхийлсэн.
Тэр аав Люк нь түргэн ууртайг мэддэг байсан.
Түүнийг өдөж, Жеромыг хулгайлуулахад хүргэсэн.
Люк миний хүүг алсан.
Түүний авга ах баривчлагдсан.
Одоо түүнийг авчирч байна.
Тэр хариугаа үүрнэ,
гэхдээ Люк Дэвис таны хүүг алах гэж оролдоогүй.
Түүнийг зүрхний иллэг хийх гэж оролдсоны бичлэг бидэнд бий.
Тэр охиныхоо төлөө шударга ёс хүссэн.
Та Жеромын төлөө шударга ёс хүсэж байгаа шиг.
Та юу хэлэх гээд байна?
Хэрэв би үүнийг шүүхэд аваачвал
хүнд гэмт хэргийн үеийн хүн амины хэргээр,
тангарагтнууд Люкийг суллаж магадгүй.
Хэрэв тэр хүний аминд санаандгүй хүрснээ хүлээвэл,
ял эдэлнэ.
Хэдий хэр?
Тэр тохиролцоо аваад, миний гэмгүй хүү үхсэн хэвээр үү?
Танд хэний амь чухал юм бэ?
Гашуудалд тань үнэхээр харамсаж байна.
Жеромд тохиолдсон зүйл аймшигтай байсан.
Би түүнийг буцааж авчирч чаддаг ч болоосой.
Гэхдээ одоо бид ийм л байдалд байна.