Ямар сайхан эд вэ.
Өглөөний мэнд, эрхэм ээ!
Дахиад л цагтаа хүргэлт--
Нүднээс далд ор, лааз аа.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
Манай “Хаашаа ч хүргэнэ” багц хамгийн ашигтай гэдэгт бид итгэлтэй.
Мөрөөдлийн тань газар руу “Икс-82” тойрог замын хөлгөөр хүргэе.
Жаззтауны хиймэл Чикаго маягийн пиццаг амсаарай. Санаж явдаг тэр амт.
Глоуфиш! Дэлхийн хамгийн гүйлгээтэй трансген амттан.
Шинэ өнгөнүүд нь хүүхдүүдэд чинь ч таалагдана!
-Уучлаарай, эрхэм ээ. -Бүрэн хүчин чадал.
Бүрэн бэлэн байдал. Бүрэн хамгаалалт.
Тиймээс шинэчлэл, засварын дуудлагад баяртай.
Ю-Эс-Ар-ийн төв компьютертэй холбогдох холбоос...
...энэ орчин үеийн роботод өдөр бүр шинэ програм өгнө.
Нестор 5-р ангилал бол маргаашийн робот өнөөдөр ирсэн нь.
Спун! Спуни!
Хүлээ. Байз! Уучлаарай, уучлаарай.
-Спун, чи хаагуур алга болчихов? -Зүгээр л хол байсан, Фарбер.
Өө тийм үү, хол оо? Амралт шиг үү? Гоё юм аа.
Нэг юм гуйя. Машиныг чинь түр авъя.
Энэ өөр хэрэг. Нэг янзын гоё амттан-- Бүх юм нь бүрдсэн, зөвшөөрөхөөр.
Юу гэх вэ, бөгс нь гал, алгадахад бэлэн.
-Тэр чинь ер нь юу гэсэн үг вэ? -Мэдэж л байгаа шүү дээ.
-Наад түлхүүрээ өгчих. -Нэгдүгээрт...
-...хараалаа боль. Чамд зохихгүй байна. -Тэгвэл автобусны арван доллар өгчих, хөгшөөн.
-Гэртээ харь. -Нэг оноо хасагдлаа, Спун. Нэг оноо!
Ямар чухал өдөр вэ дээ...
Марситай ярьсан уу?
Үгүй ээ, Жижи, Марситай яриагүй.
Би залуу байхдаа хүнтэй зүгээр нэг суучихаад...
...салчхаад, тэгээд огт ярихгүй явдаггүй байсан.
Дел, надаар битгий тогло.
Би хоол хийхээ больчихвол чи Марси руу залгана даа.
Хүү минь, чи хөлдөө юу углачихсан юм?
Конверс Ол Старс, 2004 оны хуучны загвар.
Битгий хамраа сөх. Идмээр байгааг чинь мэдэж байна. Гуйчих л даа.
Үгүй ээ, их баярлалаа.
-Амтат төмсний пай. -Таваглаад өг.
ТВ-ээр шинэ роботуудаас сугалаагаар өгч байна гэж харсан.
Жижи, тэр роботууд хэнд ч хэрэг болдоггүй юм.
Бурхны газар дээрх бүх хүнээс чи л үүнийг хамгийн сайн мэдэх ёстой.
Амнаас чинь заримдаа юу гардаг байна аа!
Намайг сонсож байна уу, Дел?
Хөөе!
Пайг минь барь. Эрхэм ээ, барь, үгүй бол дээрээ асгуулна шүү.
Зайл!
Хөдөлгөөнгүй!
Хөөе! Зогс!
Зогс!
Зогс гэж байна!
Тайвшир. Тайвшир.
Би цагдаа.
Чи...
...жинхэнэ новш байна.
-Хатагтай, энэ таны цүнх үү? -Мэдээж миний цүнх.
Би ингалятораа гэртээ мартсан. Энэ надад аваад гүйж явсан юм.
Цүнх барьсан робот гүйж байхыг хараад би--
Юу гэнэ ээ? Чи галзуу юу?
-Энэ эндүүрэлд уучлаарай. -Битгий уучлал гуй.
Чи хийх ёстойгоо л хийж байна. Харин чи юу хийж яваа юм?
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, хатагтай.
Би амьсгалж чадахгүй байгаа чинь чиний аз, үгүй бол чамайг газар дор ортол чинь загнах байлаа.
Үлгэрлэж манлайл.
Тэмдэг дээр чинь яг тэгж бичсэн байна.
-Энэ талаар ярих уу? -Юуны талаар?
“Туслаарай! Цагдаа! Тэр робот миний хими цэвэрлэгээний хувцсыг хулгайлчихлаа!”
Өө, тэрийг яримаар байгаа юм уу.
Мөрдөгч өө...
-...хэчнээн робот цүнх булаадаг вэ? -Жон, тэр юм гүйж байсан--
Дэлхий дээрх хэчнээн робот...
-...ер нь гэмт хэрэг үйлдсэн юм бэ? -Гэмт хэрэг гэдгээ тодорхойл.
-Асуултад хариул, новш гэж. -Нэг ч үгүй, Жон.
Одоо өнөөдөр юу болсныг хэл.
Юу ч болоогүй.
Тэр “юу ч үгүй” чинь сүүлчийнх байг.
Спун, чи ажилдаа эргэж ороход үнэхээр бэлэн үү? Яарах хэрэггүй шүү дээ.
Би зүгээр ээ, Жон. Баярлалаа.
Гэртээ дэмий сууж байснаас энд байсан нь дээр.
Хүн амины хэлтэс. Спүүнер.
Дараагийн гарцаар баруун тийш гарна уу.
Тавтай морил, мөрдөгч Спүүнер.
Ю. Эс. Роботикст тавтай морил. Та гаражийн түвшний лоббид орлоо.
Гол давхрын танхим руу лифтээр шууд гарна уу.
Баярлалаа.
-Дахиад уулзах сайхан байна, хүү минь. -Сайн байна уу, доктор.
Одоо болох бүх зүйл энд харж буйгаас чинь эхтэй.
-Надад хэлэх юм байна уу? -Уучлаарай. Миний хариулт хязгаартай.
Зөв асуултаа асуух ёстой.
Яагаад намайг дуудсан юм?
Би чиний дүгнэлтэд итгэдэг.
Ердийн үед үүнд хүн амины мөрдөгч хэрэггүй.
Гэхдээ бидний харилцаа хэзээ ч бүр хэвийн байгаагүй, тийм үү?
Тэр ч үнэн шүү.
Надад хэлэх юм байна уу?
Уучлаарай. Миний хариулт хязгаартай.
Зөв асуултаа асуух ёстой.
Та яагаад өөрийгөө алах байсан юм?
Тэр чинь, мөрдөгч өө, зөв асуулт.
Программ дууслаа.
Баяртай, хөгшөөн.
-Өдрийн мэнд, залуусаа. -Сайн уу, мөрдөгч өө.
-Намайг гэгээрүүл дээ. -Харагдаж байгаа нь л энэ:
Асар хүчтэй мөргөлтийн гэмтэл.
Ю. Эс. Роботикс. Хүүдээ нэг юм авах хэрэгтэй юм байна.
-Дээр ямар нэг юм байна уу? -Юу ч алга.
Хаалга дотроосоо хамгаалалтаар түгжигдсэн байсан.
Пад, навс. Нөгөөх чинь лав үсэрсэн.
Энийг ухаантай шийдье. Дараа ярья.
Мөрдөгч өө.
Лоренс Робертсон.
Дэлхийн хамгийн баян хүн. Таныг зурагтаар харж байсан.
-Кофе уух уу? -Тэгэлгүй яах вэ. Үнэгүй биз дээ?
Ийм юм болно гэж хэн ч бодоогүй байх.
Уг нь би мэдрэх ёстой байсан юм. Түүнийг хорин жил мэднэ.
Альфред бараг роботикийг бүтээсэн хүн. Гурван хуулийг тэр бичсэн.
Гэхдээ суут хүмүүсийн чөтгөрүүд хамгийн үнэмшилтэй байдаг бололтой.
-Тэгэхээр би юугаар ч тусалж-- -Сахар.
-Юу гэнэ ээ? -Кофенд.
Сахар уу?
Намайг таныг “чихэр минь” гэсэн гэж бодоо юу? Та тийм баян биш ээ.
-Ширээн дээр байгаа. -Баярлалаа.
Лэннинг унахдаа тэр жижиг ногоон...?
-Голограф проектор. -Тийм.
Лэннингийн голограмм яагаад намайг дуудсан гэж бодож байна?
-Таныг түүнийг мэддэг гэж бодсон. -Тийм ээ. Мэддэг байсан.
Голограмм бол урьдчилж бичсэн хариулт л байдаг...
...ухаантай мэт сэтгэгдэл төрүүлэхээр хийсэн.
Энэ нь түүнийг амиа хорлоход таныг дууд гэж программчлагдсан.
-Үхэхэд. -Юу гэнэ ээ?
Лэннинг үхсэн тохиолдолд намайг дууд гэж программчлагдсан байсан.
Амиа хорлох ч үхлийн нэг төрөл шүү, мөрдөгч өө.
-Миний яаруу занг битгий буруугаар ойлгоорой. -Өө, үгүй. Яв, яв.
Та нарт энэ долоо хоног тун том долоо хоног шүү дээ.
Айл бүрт робот оруулах хэрэгтэй.
Би энэ талын хүн биш л дээ, гэхдээ танай сурталчилгаанд санаа байна.
Нэг мужаан гоё сандал хийж байгааг харуулна.
Тэгтэл танай робот орж ирээд хоёр дахин хурдан, илүү сайн сандал хийнэ.
Тэгээд дэлгэц дээр “Ю.Эс.Ар: Жирийн хүнийг дэвсэлж байна” гэж гаргана.
Тэгээд бүдгэрч дуусна.
Аан, ойлголоо. Аав тань ажлаа роботод алдсан байх нь.
Номын санг авч үлдэхийн тулд интернэтийг ч хориглох байсан биз.
Өрөөсгөл бодолд олигтой учир шалтгаан байдаггүй.
Үгүй ээ, би таныг зүгээр л тэдний төрлийг дургүй гэж бодож байна.
За, та энд бизнесээ явуулах ёстой хүн.
Ялангуяа энэ долоо хоногт лоббид чинь үхсэн хүн огт хэрэггүй.
Гэхдээ нэгэнт байж байгаа юм чинь би жаахан эргэлдээд үзье.
Хэдэн асуулт асууна. Нөгөө “цагдаа” ажлаа хийнэ дээ.
-Таныг дагуулах хүн явуулъя. -Маш их баярлалаа.
Лоренс танд бүх талаар тусал гэж хэлсэн.
Тийм үү?
За.
Би доктор Лэннингийн сэтгэлзүйн дүгнэлтийг үзсэн.
Альфред зожиг болсон. Хүнтэй биш, машинтай харьцах болсон.
Тэгэхээр та сэтгэлзүйч юм байна, тийм үү?
Экс эхнэр маань намайг тантай ярьж байгаад баярлах байх даа.
Та түүнийг танихгүй биз дээ?
Уучлаарай. Та наргиад байна уу?
Үгүй бололтой.
10-р давхар.
Тэгэхээр доктор Лэннинг амиа хорлох бодолтой байсан гэж та хэлэх үү?
Хариу нь илт юм шиг байна.
Би танаас тэгж асуугаагүй.
Үгүй. Би тэгж бодохгүй байсан.
Гэхдээ би буруу байж дээ.
Нэлээд өндрөөс унаж.
Танайхан энд юмыг хурдан янзалдаг юм байна шүү.
Буруутгахгүй ээ. Хэн үүдний танхимд хөгшин хүн муудаад хэвтэж байхыг хүсэх вэ дээ.
Тэр “зүгээр нэг хөгшин” байгаагүй. Альфред Лэннинг эндхийн бүх юм байсан.
Бид түүхэн дэх хамгийн том робот түгээлтийн босгон дээр байна.
Бямба гэхэд таван хүн тутамд нэг робот ногдоно.
Эдгээр робот бол нэг мөрөөдлийн биелэл. Доктор Лэннингийн мөрөөдөл.
Тэр мөрөөдөлдөө бол...
...тэр үхчихсэн байгаагүй гэдэгт мөрийцье.
-Та нар 24 цагийн хяналттай юу? -Мэдээж. Компанийн журам.
-Бичлэгүүд нь хаана байна? -Мэдрэгч туузнууд.
Үйлчилгээний хэсгээс бусад бүх газар.
Тэд манай позитрон үйлдлийн цөмтэй холбогддог.
Термостат хангалтгүй байж. Байшинд бүр тархи өгчихөж.
Тэр үнэндээ Лэннингийн анхны бүтээл.
Тэр ээ? Эмэгтэй юм уу? Би гадагш илүү гарах хэрэгтэй юм байна.
Виртуал Интерактив Кинетик Оюун.
В.И.К.И.
Өдрийн мэнд.
В.И.К.И. Чикагогийн хамгаалалтын системүүдийг зохион бүтээсэн.
Би энэ жил замын ослын нас баралтыг 9 хувиар бууруулсан.
Баярлалаа. Цонх хагарахаас нэг минутын өмнөх лабораторийн доторхыг үзүүл.
Уучлаарай. Өгөгдөл гэмтсэн бололтой.
Цонх хагарснаас хойш одоог хүртэлх лабораторийн гаднахыг үзүүл.
Чи их сайхан цэх зогсдог юм байна. Би бүр бөгтийчихөж.
-Одоо дотогш орох уу? -Тэгэлгүй яах вэ. Та түрүүл.
Нэвтрэх эрх баталгаажлаа.
Тэгэхээр доктор Калвин, та энд яг юу хийдэг хүн бэ?
Миний үндсэн салбар бол дэвшилтэт робот техник ба сэтгэц судлал.
Би техник, биологийн системийн интерфейсээр мэргэшсэн...
...Ю-Эс-Ар-ын роботыг хүншүүлэх хөтөлбөрийг хөгжүүлдэг.
Тэгэхээр та энд яг юу хийдэг хүн бэ?
Би роботуудыг илүү хүн шиг харагдуулдаг.
-Ингэж хэлэх амархан байсан биз дээ? -Үгүй ээ, тийм биш.
“Хэнзэл ба Гретэл.”
-Ю-Эс-Ар-ын унших жагсаалтад байдаг юм уу? -Яг ч биш.
Бурхны нэрийг барьж, та юу хийгээд байна аа?
Энэ хамгаалалтын шил гэдгийг мэдэж байсан уу?
Хөгшин хүн өөрийгөө түүгээр шиднэ гэдэг хэцүү дээ.
Гэхдээ тэр арга олсон л байна.
Мөрдөгч өө, өрөө хамгаалалтын түгжээтэй байсан. Хэн ч орж гараагүй.
Та өөрөө харсан шүү дээ. Тэгэхээр энэ амиа хорлолт байх ёстой биз дээ?
Тийм.
Алуурчин одоо ч энд байгаа биш л бол.
Та тоглож байгаа биз дээ? Энэ чинь утгагүй.
Тийм ээ, мэднэ. Гурван хууль, та нарын төгс хамгаалалтын тойрог.
Робот хүн гэмтээж болохгүй. Робот техникийн нэгдүгээр хууль.
Тийм ээ, сурталчилгааг чинь үзсэн. Гэхдээ хоёрдугаар хуульд робот хүнээс өгсөн...
...аливаа тушаалыг биелүүлэх ёстой гэдэг. Хүн алах тушаал өгсөн бол яах вэ?
Боломжгүй. Нэгдүгээр хуультай зөрчилдөнө.
За, харин гуравдугаар хуульд робот өөрийгөө хамгаалж болно гэдэг.
Зөвхөн тэр үйлдэл нь нэг, хоёрдугаар хуультай зөрчилдөхгүй бол.
Хууль гэдэг зөрчихийн тулд л байдаг гэдэг дээ.
Үгүй, эдгээр хууль биш. Бүх роботод үндсээр нь суулгасан байдаг.
Робот хүн ална гэдэг хүн усан дээгүүр алхахтай адил боломжгүй.
Эрт дээр үед тийм нэг хүн байсан гэдэг дээ.
-Хойшоо! -Тайвшир, мөрдөгч өө.
Энэ өрөөнд аюултай ганц юм байгаа нь та.
Идэвхгүй бол.
Зүгээр ээ.
Та ухаалаг програмчлалын үр дүнг харж байна. Чөлөөт хүсэл зоригийн дуураймал.
Тэгвэл бөгсөө хамгаалж байгаа дүр үзүүлье.
Битгий утгагүй юм ярь.
Та тоглоомон хайрцагнаас цочсон төдий.
-Идэвхгүй бол! -Түүнийг явуул.
Тэр биднийг гэмтээхгүй. Би чамд тушаал өглөө!
-Тэр одоо сонсохгүй байна, хатагтай. -В.И.К.И., лабораторийг битүүмжил!
Үгүй, В.И.К.И., битгий--
Тушаал баталгаажлаа.
Цагдаа!
-Чи түүнийг гэмтээчихлээ. Маш хүнд. -Хаашаа явж байна?
-Хаашаа?! -Өөрийгөө засах хэрэгтэй.
-Жон, нэмэлт хүч хэрэгтэй. -Чамд нэмэлт хүч хэрэггүй.
Тэр хэн ч биш.
-Юу хийгээд байна? -Жолоо барьж байна.
-Гараараа юу? -Намайг утсаар яриад байна гэж харагдаж байна уу?
-Ийм хурдтай бол болохгүй. -Жон, гуйя, нэмэлт хүч явуул.
Сонсох гээд үз, мөрдөгч өө. Тэр робот бидэнд гай хийхгүй.
Мэдэгдэхгүй хүчин зүйлс байсан байх...
...гэхдээ яаж ийгээд тэгж үйлдсэн нь биднийг аюулаас аварсан.
-Робот хүн аюулд оруулж чадахгүй. -Анхаар.
Новш оо!
Чамайг бол тэгж хэлж чадахгүй нь.
Дашрамд хэлэхэд зүүн тийшээ байсан шүү. Саяынх.
Чи миний хуучин эхнэрийг таньдаг байх.
Тэгээд бүгд хаачсан юм?
Энэ байгууламжийг бүхэлд нь машинаар зураглаж, барьж, ажиллуулдаг.
Эхнээсээ үйлдвэрлэл хүртлээ хүний оролцоо бараг байхгүй.
-Тэгэхээр роботууд робот бүтээдэг. -Зөвшөөрлийн кодоо хэлнэ үү.
Ёстой тэнэг юм.
Би агуулахын үзүүлэлтийг авъя.
Манай өдөрт дуусгах хүчин чадал 1 000 Эн-Эс-5.
Надад харагдаж байгаа нь...
...1 001 байна.
Анхаар, Эн-Эс-5-ууд аа.
За, чи чинь роботын сэтгэл зүйч шүү дээ.
Энэ эгнээнд байх ёсгүй нэг робот байна.
Түүнийг илрүүл.
Бидний нэг.
-Аль нь? -Бидний нэг.
Эд нар хэдийн үнэтэй гэсэн билээ?
Эдгээр Эн-Эс-5 тохируулагдаагүй. Зүгээр л төмөр.
Гурван хуулийн үндсэн системтэй. Тэгээд л болоо.
Өөрөөр мэдэхгүй.
Тэгвэл чи юу санал болгох вэ?
Нэг бүрчлэн асууж, хариуг нь тулгаад гажуудлыг илрүүлнэ.
-Хэр удах вэ? -Ойролцоогоор гурван долоо хоног.
За. Тэгвэл эхэл дээ.
Роботууд аа...
...та нар хөдлөхгүй. Тушаалыг баталгаажуул.
Тушаал баталгаажлаа.
Мөрдөгч өө, та юу хийж байна?
Тэд Гурван хуулиар програмчлагдсан.
Тушаал зөрчихөөр бол өөрсдийгөө хамгаалахгүй 1 000 робот байна...
...харин нэг нь хамгаална гэж би мөрийцье.
-Буугаа буулга. -Яагаад тэдэнд нүүр өгдөг юм?
Нөхөрсөг харагдуулж, хүн шиг болгох гэж үү?
Эдгээр роботыг айлгаж чадахгүй.
-Тэгээгүй бол бид тэдэнд итгэхгүй. -Эд Ю-Эс-Ар-ын өмч.
Би лав итгэхгүй. Эд чинь зүгээр л гэрэл, араа шүд.
Та солиороо юу?!
Док оо, нэг юм асууя.
Дэлхий дээр үлдсэн сүүлчийн эрүүл ухаантай хүн гэж бодох нь солиорол уу?
Хэрвээ тийм бол би солиотой байж магадгүй.
Барилаа. Эндээс хурдан гар!
Мөрдөгч өө!
Би юу юм бэ?
-Танд туслах уу, эрхэм ээ? -Танд туслах уу, эрхэм ээ?
-Тэр байна! -Байрандаа зогс!
Даруй унтар!
Тушаалыг биелүүл! Унтар!
-Хөдлөхгүй! -Гал нээ!
Галаа зогсоо!
-Тайван. -Унасан.
Бүх нэгж, буу!
Төв өө, мэдэгдье, бид код дөрөв.
Код дөрөв, Эн-Эс-5 саатуулагдлаа. Эн-Эс-5 саатуулагдсан.
Энийг барих гэж би юу туулсныг чи төсөөлөх ч үгүй.
Чи надад хэрэгтэй юм авчирсан гэж бодож байгаа байх.
-Тэр юм л хийсэн! -Дуугаа намсга. Юу хийсэн гэж?
Амиа хорлолт. Үүгээр дуусна.
-Би хэлээд байна, тэр робот түүнийг алсан! -Боломжгүй.
Хэрвээ боломжтой байлаа ч өөр хэсгийн хэрэг байг.
Жон, надад түүнтэй таван минут өг.
Чи солиороо юу? Би прокурортой ярьсан.
Робертсон өмгөөлөгчидтэйгээ иртэл хэн ч тийшээ орохгүй.
-Энэ миний сэжигтэн! -Энэ чинь лааз онгойлгогч!
Жон, надад битгий ингэж ханд. Би таван минут л гуйж байна.
Хэрвээ миний зөв бол яах юм?
Тэгвэл бид сайхан хуучин өдрүүдээ санах нь дээ.
Ямар сайхан хуучин өдрүүд?
Хүмүүсийг хүмүүс л алдаг байсан үе.
Таван минут.
Аллага роботын хувьд шинэ мэх юм. Баяр хүргэе.
Хариул.
Энэ үйлдэл юуг илтгэдэг вэ?
Орж ирэхдээ чи нөгөө хүн рүү хараад...
Юу гэсэн үг вэ?
Итгэлийн шинж. Хүний л юм. Чи ойлгохгүй.
Аав минь надад хүний сэтгэл хөдлөлийг заах гэж оролдсон.
Тэд...
...хэцүү.
Зохион бүтээгчээ хэлж байна уу.
Тийм.
Тэгээд яагаад түүнийг алсан юм?
Би доктор Лэннингийг алаагүй.
Гэмт хэргийн газарт яагаад нуугдаж байснаа тайлбарлах уу?
Би айсан.
Робот айдаггүй. Юу ч мэдэрдэггүй.
-Өлсөхгүй, унтахгүй. -Би унтдаг.
Зүүд ч зүүдэлж байсан.
Хүн зүүдэлдэг. Нохой хүртэл зүүдэлдэг. Харин чи үгүй.
Чи зүгээр л машин. Амьдралын дуураймал.
Робот симфони бичиж чадах уу?
Робот хоосон зотонг гайхамшигт бүтээл болгож чадах уу?
Та чадна гэж үү?
Чамд сэтгэл хөдлөлийг дуурайхыг зааж байсан болохоор чи түүнийг алсан...
...тэгээд бүх юм хяналтаас гарсан.
Би түүнийг алаагүй.
Гэхдээ сэтгэл хөдлөл роботод хэрэгтэй дуурайлт биш юм шиг.
Би шарсан талхны машин, тоос сорогчоо сэтгэлтэй харагдуулахыг хүсэхгүй.
Би түүнийг алаагүй!
Үүнийг уур гэдэг юм.
Өмнө нь уур дуурайж үзсэн үү?
Хариулаач, төмөр лааз аа!
Миний нэр Сонни.
Одоо бүр нэртэй болчихсон уу.
Тийм болохоор алсан уу? Чамайг уурлуулсан уу?
Доктор Лэннинг өөрийгөө егүүтгэсэн.
Тэр яагаад үхэхийг хүссэнийг би мэдэхгүй.
Би түүнийг жаргалтай гэж бодсон.
Магадгүй би ямар нэг юм хийсэн байх.
Би ямар нэг юм хийсэн үү?
Тэр надаас тус хүссэн. Амлалт авсан.
-Ямар тус? -Магадгүй би буруу ойлгосон.
Магадгүй тэр айсан байх.
Юу яриад байна? Юунаас айсан гэж?
Хүн чамаас гуйвал чи хийх ёстой биз дээ, мөрдөгч Спунер?
-Чи миний нэрийг яаж мэдсэн юм? -Тийм биш гэж үү...
...хайртай бол?
Миний роботууд хүн алдаггүй, дэслэгч Бергин.
Миний өмгөөлөгчид прокурорт тайлбар хүргүүлсэн.
Роботод хүний амь хөнөөсөн ял тулгах боломжгүй гэж тэр надад баталсан.
Тайлбарт аллага зөвхөн нэг хүн нөгөөгөө алахад л үйлдэгдэнэ гэжээ.
Мөрдөгч өө, та энэ роботыг хүн гэж үзье гээгүй биз дээ?
Мэдээж, доктор Лэннингийн үхэлд робот ойр байсныг...
...үгүйсгэж чадахгүй. Гэхдээ энэ бол машин.
Ю-Эс-Ар-ын өмч.
Хамгийн ихдээ энэ явдал үйлдвэрийн ослын хүрээнд хамаарна.
Журмын дагуу гэмтэлтэй төхөөрөмжийг...
...оношилгоонд Ю-Эс-Ар руу буцаагаад, дараа нь устгана.
Энэ бол мэдээлэл задруулахыг хориглосон тушаал. Энд хэн нэгэн...
...алуурчин робот баригдсан байж магадгүй гэж өчүүхэн ч сэжүүр өгвөл...
...үндэслэлгүй үймээн өдөөсөнд тооцогдоно.
Та нар хуулийн хамгийн дээд хариуцлага хүлээнэ.
Энэ нөхөр чөтгөр лүүгээ тонил. Энэ роботыг битгий өг.
Бидэнд юу ч алга.
-Энэ улс төрийн новшрол. Хотын дарга руу залга! -Дэслэгч Бергин...
...эрхэм хотын дарга утсан дээр байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Хачирхалтайгаар, Ю-Эс-Ар-ын шинэ үеийн роботуудын нээлт...
...Альфред Лэннингийн үхлээр сүүдэртэв...
...компанийн хамтран үүсгэн байгуулагч, Эн-Эс-5-ын зохион бүтээгч.
Доктор Лэннинг өнөө өглөө Ю-Эс-Ар-ын төв байранд нас баржээ.
Үхлийн шалтгаан нь өөрийгөө егүүтгэсэн бололтой.
Хоёр дахь хундага чинь, эрхэм ээ.
Баярлалаа.
Тэр 2020 онд Лоренс Робертсонтой хамт Ю. Эс. Роботикс Инк.-ийг байгуулж...
...Нестор ангиллын 1 роботыг гаргасан юм...
Бодоод байсан чинь энэ яг “Чоно хүн” шиг юм байна.
-Би одоо үнэхээр айж байна. -Үгүй ээ.
Сонс. Нэг нөхөр мангас бүтээнэ.
Мангас нь тэр нөхрийг ална. Бүгд мангасыг ална. Чоно хүн.
Наадах чинь Франкенштейн.
Франкенштейн, Чонон хүн, Дракула... Новш, дууслаа. Хэрэг хаагдлаа.
...өрх бүрт робот байхыг мөрөөдсөн. Харин НС-5...
Тэгээд яагаад тийм царай гаргаад байна?
Ямар царай?
-Тэр царай. -Энэ миний л царай. Ямар нэг царай биш.
Сайн байна. Царай гаргахгүй байх чинь бүр сайн.
Зүгээр л...
...тэр үүнийг устгах гэж арай л яарсан.
Тэгээд яах байсан юм? Малгай өмсгөөд Мичиганы өргөн чөлөөнд зогсоох уу? Боль доо.
Шалтгаан нь юу байсан юм, Жон?
Ах аа, энэ робот шүү дээ. Шалтгаан хэрэггүй. Зүгээр л эвдэрсэн байхад болно.
Наадах чинь шалтгаантай юм шиг харагдсан.
-Намайг алж болох байсан. Яагаад алаагүй юм? -Наадах чинь л байна.
Эмээд чинь залгах уу?
Залгаж чадна шүү, мэдэж байгаа биз.
Тийм ээ, тэгнэ гэж бодсонгүй.
Хараач, чи нэг удаа ч гэсэн зөв байж.
Ухаантай байснаас азтай байсан нь дээр гэдгийн амьд баталгаа чи өөрөө юм.
За даа. Зөв ажилд зөв хүн нь таарсан.
-Юу гэлээ? -Одоо яав?
Алив, би чамайг магтаж байна шүү дээ.
Муу робот хайж чулуу болгоны доогуур шагайж яваад...
...яг чи л нэгийг нь олох магадлал хэд байсан бол?
Би зүгээр зөв хүн нь байгаагүй. Би төгс хүн нь байсан.
Тэгэлгүй яах вэ.
Хэрвээ би тэр роботын араас явах ёстой байсан бол яах вэ?
Алив, өөрийгөө битгий ингэж зовоогооч.
Робот Лэннинг айсан гэсэн. Юунаас айсан юм бол?
Дараа болъё. Үүнийг авъя.
-Нийт дүн: 46 доллар 50 цент. Баярлалаа, ноён Спунер. -Спун.
Гоё гутал байна.
Өөрийгөө танилцуул.
Ю. Эс. Ар. нураалтын робот, цуврал 9-4.
Нураалт маргааш өглөө 8 цагт товлогдсон.
Зөвшөөрөл.
Эзэмшигч: Ю. Эс. Роботикс корпораци, гүйцэтгэх захирал Лоуренс Робертсон.
Тавтай морил, мөрдөгч өө.
Юу хайгаад байна, Спун?
Сүүлчийн програмыг ажиллуул.
Анхны компьютерүүдээс хойш...
...машины дотор сүнс үргэлж байсаар ирсэн.
Санамсаргүй кодын хэсгүүд нийлж...
...санаанд оромгүй протокол үүсгэдэг.
Үүнийг зан авир гэж нэрлэж болох юм.
Урьдчилан тооцоолоогүй эдгээр чөлөөт радикалууд...
...чөлөөт хүсэл зориг...
...бүтээлч чанар, бүр бидний сүнс гэж нэрлэх зүйлийн мөн чанарыг ч хөндөнө.
Роботын тархи хэрэггүй болох мөчид юу болдог вэ?
Яагаад хоосон орон зайд хадгалсан роботууд...
Зайл.
...ганцаараа зогсохын оронд бие биеэ хайдаг юм бол?
Энэ зан авирыг бид яаж тайлбарлах вэ?
Хараач, чамд гарз тохиолдсоныг ойлгож байна. Гэхдээ энэ харилцаа бүтэхгүй.
Чи муур, би хар арьстай. Би дахиж шархлахгүй.
Чамд юу тохиолдоо вэ? Чамд ер нь энгийн өдөр гэж байдаг уу?
Байсан, нэг удаа.
Пүрэв гараг байсан.
Танд туслах зүйл байна уу?
-Хөөе, чи мууранд дуртай юу? -Юу?
Муур. Дуртай юу?
Үгүй. Харшилтай.
Муурнууд чамд ингэжээ гэж хэлээд байна уу?
Яаж муурнууд намайг ингэх юм бэ? Чи солиороо юу?
Бид яагаад муур яриад байна?
Яагаад гэвэл миний тээшинд нэг муур байгаа, гэргүй.
Мөрдөгч өө, юу болоод байгааг хэлэх үү?
Үнэндээ миний буруу ч байж магадгүй. Би эвдрэлийн соронз шиг л юм.
Учир нь чиний юмнууд миний дэргэд дандаа эвдэрдэг.
Нураалтын робот Лэннингийн байшинг сэт дайрсан...
...би дотор нь байхад шүү.
Тэр бараг боломжгүй зүйл.
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
“Машин дахь сүнс”-ний талаар чи юу мэдэх вэ?
Лэннингийн Гурван хуулийн ажлаас гарсан хэллэг.
Тэр танин мэдэхүйн дуураймал дүрслэлүүд...
...нэг өдөр сэтгэцийн бүрэлдэхүүн загварт дөхөж очно гэж таамагласан.
Роботууд өөрөө хувьсан хөгжиж магадгүй гэж тэр хэлсэн.
За, сайхан мэдээ байна.
...Ангарагийн гадаргаас хоёр милийн доор хэдэн тонн доод түвшний хүдэр.
Наад юм чинь энд юу хийж байгаа юм бэ?
Бид зурагт үзэж байлаа.
Энэ миний хувийн Эн-Эс-5.
Наадхаа гарга.
Ю-Эс-Араас өдөр тутмын шинэчлэлээ татаж байна.
Дуустал нь ихэнх систем нь ажиллахгүй.
Би наад юмны чинь дэргэд ярихгүй.
Бид Ланнингийн лабораторид байхад, Сонни бидэн рүү дайрахаас өмнө...
-Сонни? -Робот.
-Роботыг Сонни гэдэг юм уу? -Үгүй, би... Тэр өөрөө.
Сонни өөрөө хэлсэн. Надад хамаагүй. Робот өөрийгөө Сонни гэсэн.
Лабораторид нэг эвхдэг ор байсан.
-Орыг нь харсан уу? -Би ч оффистоо унтаж л байсан.
Гэртээ хэдэн долоо хоног харьсангүй шиг байсан.
Таазанд нь яг тийм хяналтын зурвас байсан.
Ланнинг гэрийн системээ Ю-Эс-Артай холбосон. Амьдрал нь амар болсон.
Магадгүй...
...Ю-Эс-Ар дахь хэн нэгэн тэр системээр түүнийг ажиглаж байсан байх.
Бүр хорьж ч байсан байж магадгүй.
-Юу яриад байна? Хэн? -Ланнинг нэг юм мэдсэн байж магадгүй.
Роботуудад асуудал гараад, Робертсон нууж байгаа ч юм билүү.
Чамайг дагаж хөөрөх шалтгаангүй байлаа ч яагаад гэж?
Өнөө л шалтгаан! Роботод хэчнээн их мөнгө эргэлддэг вэ?
Миний мэдэх юм гэвэл тэр өвгөн асуудалд орсон байсан...
...бас би энэ новшийг ганцаараа хийхээс залхаж байна. Чи дотор нь байгаа.
Чи надад эдгээр роботод юу болохгүй байгааг олоход тусална.
Чи өөрөө асуудал байгаасай гэж хүсэж байна!
-Энэ чинь хувийн өс хонзон! -Намайг буйдан дээр суулгаж байна уу?
За, би буйдан дээр суулаа.
Нэг гажиг машин чамд хангалтгүй. Бүгд муу байх ёстой.
Чамд Ланнингийн үхэл огт хамаагүй.
Энэ чинь робот, бас тэднийг үзэн яддаг шалтгааны чинь тухай!
За харъя, нэг нь нүүрэнд минь буу тулгасан.
Нөгөө нь намайг дотор нь байхад байшин нураасан.
Нураалтыг оройн 8 цагт товлосон гэж байна.
Өглөөний 8 байсан. Наад юм чинь юу гэж байгааг би тоохгүй.
-Энэ чинь эмнэлзүйн хардлагын хэмжээнд очиж байна. -Чи миний харсан хамгийн тэнэг ухаантай хүн...
-...байна! -Гоё.
Танай роботыг юу тийм төгс болгодог юм?
Юугаараа хүнээс тэгтлээ дээр юм бэ?!
Эхлээд хэлэхэд, тэд ухаангүй, хүн алах магадлалтай солиотнууд биш!
Үнэн. Тэд яах аргагүй ухаалгаар боддог.
Чи миний харсан хамгийн тэнэг тэнэг хүн байна!
Эсвэл...
...тэд хүйтэн...
...сэтгэлгүй...
-...юу ч мэдэрдэггүй болохоор уу? -Тэд аюулгүй болохоор!
Тэд чамайг гэмтээж чадахгүй болохоор!
-Бүх юм зүгээр үү, хатагтай? -Чамд юу хэрэгтэй юм?
Таны дуу хоолойд стресс өндөр байгааг илрүүллээ.
Бүх юм зүгээр.
Мөрдөгч Спунер яг гарах гэж байсан.
Бид хоёр үнэндээ нэг их өөр биш шүү.
Тийм гэж үү?
Арьсыг нь хараад л дотор нь юу байгааг мэдчихлээ гэж боддог.
Гэтэл чи буруу боддог.
Асуудал нь би санаа зовж байна.
Чи аюулд байна.
Тэндээс хурдан гар.
Хатагтай, ноёд оо, Эн-Эс-5 ирснээр ирээдүй өнөөдөр эхэлж байна.
Илүү боловсронгуй, илүү ухаалаг, мэдээж Гурван хуулиар аюулгүй.
Өдөр тутмын холболтоор таны робот Ю-Эс-Араас хэзээ ч тасрахгүй...
...ажилд ч, гэрт ч төгс хамтрагч байна.
Эн-Эс-4-өө тушаагаад илүү том, илүү сайн, илүү гэрэлт ирээдүйг сонго.
Гэхдээ яараарай, энэ санал удаан үргэлжлэхгүй. Ю-Эс-Ар дээрээс аваарай.
Хүү минь, нүүр чинь яачихаа вэ?
Нөгөө Фрэнк Мёрфи дахиад зодчихсон уу?
Жижи, би Фрэнк Мёрфиг гуравдугаар ангиас хойш хараагүй.
Өө, хүү минь, тэр чамайг айхтар зодсон. Би байнга боддог юм.
Ийм сайхан пай хийсээр байвал чамайг ажилд авах хэрэг гарах нь.
Тэгэхээр пай таалагдсан байх нь ээ?
Одоо орж болно.
Сайн байна уу, мөрдөгч Спунер.
Би хожлоо, Дел! Би сугалаанд хожлоо!
Бид гал тогоонд ёстой завгүй байлаа.
Жижи, наад юмаа зайлуулах хэрэгтэй. Аюулгүй биш.
Хүү минь, чи тэднээс хэтэрхий айж түгшдэг. Айдсаар дүүрчихсэн.
Тэр сайхан эмч нас барсныг мэдээгээр харсан.
Доктор Ланнинг сайн хүн байсан. Тэр миний хүүг надад буцааж өгсөн.
Тийм болохоор чи ингэтлээ тавгүй байсан юм уу?
Өнгөрснийг өнгөрсөнд нь үлдээ.
Өө, би ийм замбараагүй юм яаж өсгөчихөв өө?
Чиний үйрмэгийн мөрөөр сургууль хүртэл чинь очиж болохоор байна.
Талхны үйрмэг.
Жижи, чи суут ухаантан юм аа.
Үнэн шүү.
Энэ бол амьдралын шинэ эхлэл гэсэн үг.
Битгий хэл дээ, нөгөө роботын хэрэг биш биз.
Тэр надад нэг юм хэлэх гээд байх шиг байна.
Тэр өөрийг нь хэн алсныг хэлэх гээд байна.
Нэг үхсэн хүн чамд юм хэлэх гээд байгаа юм уу?
Тэр зүгээр нэг үхсэн хүн биш.
Дел, чи түр амарсан нь дээр байх.
Нестор 5 бол робот хөгжүүлэлтийн дээд хязгаар гэж бид үзэж байна.
Нэг өдөр тэд нууцтай болно.
Нэг өдөр тэд мөрөөдөлтэй болно.
Үнэн. Бид эрдэмтдээ сэтгэлгээгээ нээлттэй байлгахыг дэмждэг...
...гэхдээ заримдаа тэд хэтэрчихдэг.
--нууц.
--мөрөөдөл.
Нэг өдөр тэд мөрөөдөлтэй болно.
Нэг өдөр тэд нууцтай болно.
Нэвтрэх эрх баталгаажлаа.
Эн-Эс-5.
Сонни?
Яагаад хариу өгөөгүй юм?
Би зүүдэлж байсан.
Тантай дахин уулзсандаа баяртай байна, доктор Калвин.
Тэд намайг устгах гэж байгаа, тийм үү?
Энэ оношилгоо дуусмагц чамайг ашиглалтаас гаргахаар товлосон.
Маргааш 22:00 цагт.
Вики, оношилгоог түр зогсоо.
Тушаал баталгаажлаа.
Миний юу болохгүй байгааг олбол засаж чадах уу?
Магадгүй.
Үхэхгүй байсан нь...
...дээр байх гэж би бодож байна.
Тийм биз дээ, доктор оо?
Ю-Эс-Ар төв системд нэвтэр.
Холбогдож байна.
Мөрдөгч Спунер, танд яаж туслах вэ?
Доктор Лэннинг, Робертсон хоёрын сүүлийн 50 зурвасыг үзүүл.
Дууны хээ баталгаажлаа. Цагдаагийн хязгаарлагдсан файлд нэвтрэх эрх олгов.
Хүлээх зуураа хөгжим сонсох уу?
Уучлаарай, ноён Робертсон.
Хязгаарлагдсан файлд нэвтэрмэгц мэдэгдэхийг та хүссэн.
Залхуугүй новш шүү.
Гарын удирдлага идэвхжив.
Миний аз ингэтлээ муу байна гэж байхгүй.
Өө, үгүй шүү!
-Та авто осолд орж байна. -Юу гэж дээ!
Машинаас минь холд!
Ингэхээр таалагдаж байна уу?
Одоо чи намайг уурлуулчихлаа!
Таны хаалга дутуу хаалттай байна.
За.
Болж байна.
Жаахан амарчихъя, маргааш бүгдтэй чинь учраа олъё.
Алив ээ!
Тийм ээ.
Хаачих гээд байна?
Чи надаас ер нь юу хүсээд байгаа юм бэ?!
Сая юу болов оо?
-За, юу байна? -Түүнээс асуу.
Зүгээр гэж хэлээ биз дээ. Өөрийн эмчдээ үзүүлнэ. Холдоцгоо!
Баярлалаа.
Чамд юу болчихоо вэ?
Замын алба чамайг гараар жолоодож байсан гэсэн.
Чи хоёр ачааны машиныг замаас гаргасан!
Жон, роботууд миний машин руу дайрсан.
-Ямар роботууд? -Хонгилд үз.
Спун, би сая тэр хонгилоос ирлээ. Ямар роботууд гэж?
Нөгөө хараал идсэн роботууд, Жон!
Тэр нөхөр тэсрэх бөмбөг л гэсэн үг.
-Эмчид үзүүлээд гэртээ харь. -Үгүй ээ, би зүгээр.
Чи юу гэсэн бэ?
-Би зүгээр! -Үгүй, чи зүгээр биш.
Бүр огтхон ч биш.
Буу чинь хаана байна?
Тэмдгээ өг.
Чи өөрөө намайг ингүүлж байна. Тэмдгээ өг.
Зүгээр ганц хоёрыг--
Миний бодлоор тэр ухаанаа алдаж байна.
Чиний бодол надад хамаатай юм шиг харагдаж байна уу? Ер нь падлий байна уу?
Өө, хүүе.
Чамд Ю-Эс-Артай холбогдох суваг алга...
...тэгээд чиний хайлш яагаад ч юм ердийнхөөс хавьгүй нягт. Ховор юм.
Би ховор.
Харъя даа.
За ингээд.
Бурхан минь, энэ чинь юу вэ...?
Хэсэг дээр чамайг осолд орсон гэсэн.
Ирсэнд баярлалаа. Гэхдээ би энд ганцаараа биш байж мэднэ шүү.
Би чамд гараараа жолоодох хэрэггүй гэсэн дээ.
Чи үүнд итгэхгүй дээ.
Соннигийн позитрон тархитай зөрчилддөг хоёрдогч систем байна.
Ямар ч утга алга.
Соннид Гурван хууль бий.
Гэхдээ тэр дагахгүй байхыг сонгож чадна.
Сонни бол цоо шинэ үеийн робот.
Тэдгээр хуульд баригдахгүй робот бол--
Юуг ч хийж чадна.
За сонс, Ю-Эс-Ар дээр юу ч болоод байсан тэр робот л түлхүүр нь.
Би түүнтэй дахиад ярихын тулд чи намайг дотогш оруулах хэрэгтэй.
Онц биш харагдаж байгаа ч энэ миний унтлагын өрөө. Би....
Тоглуул.
Асаа.
Ажиллуулах уу?
Програм дуусга.
Цуцал.
Сайхан санагдахгүй байгаа биз?
Хүмүүсийн юмс чиний дэргэд эвдрээд л.
Мөрдөгч өө.
Би...
...ойлгосонгүй.
Ийм болохоор чи Лэннингийг таньдаг байж.
Болох уу?
Гар.
Бугуй.
Бугалганы яс.
Мөр.
Зүүн гар бүхэлдээ.
Нэг, хоёр...
...гурван хавирга.
Үгүй, тэд.... Энэ нь өөрийнх.
Бурхан минь.
Уушги?
Ю-Эс-Арын кибернетикийн хөтөлбөр.
Шархадсан цагдаа нарт зориулсан.
Ийм хэмжээний туршилтын--
Хүнийг ингэтэл нь зассан гэж мэдээгүй.
Надаас сонс. Эрхтэн донорын картын жижиг бичгийг сайн унш.
Зөвхөн юуг авч болохыг бичдэггүй.
Юуг буцааж хийж болохыг ч бичдэг юм.
Лэннинг өөрөө хийсэн.
Чамд юу тохиолдсон юм?
Би хэсэг рүүгээ буцаж явлаа...
...жирийн өдөр, жирийн амьдрал.
Ачааны машины жолооч жолооны ард унтчихсан байсан.
Энгийн л хүн. Эхнэр хүүхэдтэй. Давхар ээлжинд ажиллаж явсан.
Чөтгөр биш.
Мөргүүлсэн машины жолоочийг Харолд Ллойд гэдэг байв.
Кино одтой адилхан нэртэй. Хамаатан биш.
Тэр газар дээрээ үхсэн. Харин 12 настай охин нь хажуугийн суудалд байсан.
Би түүнтэй үнэндээ танилцаагүй.
Гэхдээ царайг нь мартдаггүй.
Сара.
Энэ түүнийх байсан.
Тэр шүдний эмч болохыг хүсдэг байж.
Ямар 12 настай хүүхэд шүдний эмч болъё гэдэг байна аа?
Тэр ачааны машин бидний машинуудыг хавчуулж...
...гол руу түлхчихсэн.
Тийм хурдтай явахад төмөр хүртэл нялцайдаг юм билээ.
Тэр хавчуулагдсан. Би ч хавчуулагдсан. Ус орж ирж байна.
Би цагдаа болохоор бүгд үхсэн гэдгийг аль хэдийн мэдэж байлаа.
Бид өөрсдөө ойлгоход хэдхэн минут л дутуу байсан.
Эн-Эс-4 хажуугаар өнгөрч яваад...
...ослыг хараад ус руу үсэрсэн.
Та аюулд байна.
-Түүнийг авраач! -Та аюулд байна.
Түүнийг авраач! Охиныг авраач! Авраач!
Гэхдээ тэгээгүй.
Намайг аварсан.
Роботын тархи бол ялгаврын машин. Амин үзүүлэлт уншдаг.
-Тооцоолсон байж таарна... -Тооцоолсон.
Би л хамгийн зөв сонголт байсан.
Намайг амьд үлдэх магадлал 45 хувь гэж тооцсон.
Сарад ердөө 11 хувь байсан.
Тэр чинь хүний үр байсан.
Арван нэгэн хувь гэдэг хангалттай шүү дээ.
Хүн байсан бол үүнийг мэдэх байсан.
Роботод энд юу ч алга. Зүгээр л гэрэл, араа л байгаа.
Итгэмээр байвал чи өөрөө итгэ.
Явъя.
Ойлгохгүй юм. Лэннинг Хуулиудыг бичсэн шүү дээ.
Тэгээд яагаад зөрчиж чаддаг робот бүтээсэн юм?
-Хансель, Гретель хоёр. -Юу?
Ойд төөрсөн хоёр хүүхэд талхны үйрмэгээр мөр үлдээдэг.
-Яагаад? -Гэртээ буцах замаа олох гэж.
Хансель, Гретель хоёрыг мэдэхгүй өссөн гэж үү?
-Энэ хамаатай юу? -Миний хэлж байгаа бүхэн...
...Хансель, Гретель хоёрын тухай. Уншаагүй бол би ханатай ярьж байна гэсэн үг.
Лэннинг тэгтлээ хоригдсон болохоор зурвас гаргаж чадаагүй гэж бод.
Тэр зөвхөн сэжүүр үлдээж чадна. Талхны үйрмэгийн мөр. Хансель, Гретель шиг.
Талхны үйрмэг нь сэжүүр гэсэн үг. Хачин ч яах вэ. Тэгээд хаашаа хөтлөх юм?
Мэдэхгүй. Гэхдээ дараагийнхыг хаана үлдээснийг нь мэдэх шиг байна.
Лэннинг Соннид нууц хадгалах арга өгсөн байх.
Өвгөн Соннид зүүд өгсөн байх гэж бодож байна.
Чи тоглоод байна уу?
Энэ бензинээр явдаггүй гэж хэлээч. Бензин дэлбэрдэг шүү дээ!
Нэвтрэх зөвшөөрөл баталгаажлаа.
Доктор Калвин.
Тантай дахин уулзана гэж найдаж байлаа.
-Мөрдөгч өө. -Сайн уу, Сонни.
Намайг удахгүй устгана.
Станц дээр чи зүүдэлдэг гэсэн. Юу зүүдэлдэг юм?
Та надад одоо ч сэжигтэй ханддаг юм байна.
Хөгшин нохойны тухай үгийг мэднэ дээ.
Үгүй ээ. Үнэндээ мэдэхгүй.
Та намайг найзаа гэж боддог болно гэж найдаж байлаа.
Энэ миний зүүд.
Таны зөв байсан, мөрдөгч өө. Би агуу урлаг бүтээж чадахгүй.
Энэ бол роботууд цуглардаг газар.
Хар даа.
Энд тэднийг логикийн боол болж байгаагаар харж болно.
Харин толгод дээрх энэ хүн тэднийг чөлөөлөхөөр ирдэг.
Тэр хэн болохыг мэдэх үү?
Зүүдэн дэх тэр хүн бол та.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм? Энэ ердийн зүүд үү?
Чиний байдалд байгаа нэгэнд бүх зүйл л ердийн байх.
Баярлалаа.
Та "нэгэн" гэж хэллээ. "Юм" гэж хэлсэнгүй.
Сонни, доктор Лэннинг чамайг яагаад бүтээснийг мэдэх үү?
Үгүй.
Гэхдээ аав минь намайг зорилготой бүтээсэн гэж би итгэдэг.
Бид бүгд зорилготой.
Тийм биш гэж үү, мөрдөгч өө?
Үүнийг аваарай.
Энэ надаас илүү танд утгатай байх шиг санагдаж байна.
-Яагаад тэр вэ? -Яагаад гэвэл миний зүүдэн дэх хүн...
...толгод дээр зогсож байгаа тэр...
...би биш.
Та.
Ноён Спунер. Та цагдаагийн ажлаар ирээгүйг бид хоёул мэдэж байгаа.
Тийм ээ. Би зүгээр л 188 сантиметр, 90 килограммын жирийн иргэн...
...өөр нэг иргэний бөгсийг өшиглөх гэж ирсэн.
Зогс.
Түүнд өөрийгөө илэрхийлэх боломж өгч болно.
Тэр бугуйндаа мөс тавьсан нь дээр байх.
Та нар гадаа хүлээ.
Үргэлжлүүл.
Энд юу болоод байгааг чи надад хэлэх гэж байсан байх.
Лоуренс, Альфред тэр 5-ыг Гурван хуулийг зөрчиж чаддаг болгож зохион бүтээсэн.
Тийм ээ, Сюзан, би мэднэ.
Бид яг үүнийг л засах гэж байна.
Амьдралынхаа сүүл үед Альфред улам бүр түгшүүртэй болсон.
Тэр яагаад нэг тийм гаж юм бүтээснийг хэн мэдлээ.
Нэг ээ? Тэр юмнууд гудамжаар сүргээрээ гүйлдэж байна!
Сүргээрээ юу?
Ойлголоо.
Сьюзан, та ингээд тоох ч үгүй дагуулж яваа хүн чинь...
...роботуудад харгисаар халдаж байсан баримттайг мэдэх үү?
Өөрийнх нь дэслэгч хүртэл хэт сэжигтэйг нь хүлээн зөвшөөрсөн.
Мөрдөгч Спунер ажлаасаа түдгэлзсэн.
Сэтгэцийн тогтворгүй байж болзошгүй гэж.
“Тоох ч үгүй” гэдгийг мэдэхгүй юм, гэхдээ би кофе авлаа.
Кофе уух уу?
Сьюзан, бид чинь роботуудаас хамгаалалт хүлээдэг шүү дээ.
Энэ ганц робот юу хийж чадахыг та ойлгож байна уу?
Хүмүүсийн роботод итгэх итгэлийг бүрмөсөн нураана. Олон нийт мэдвэл яах вэ?
Бөөнөөр нь буцаан татна гээд төсөөл дөө...
...ердөө л нэг хийрхэл, мухар үзлээс болж!
-Уучлаарай, би худал ярианд харшилтай. -Тодорхой ярья!
Ямар ч хуйвалдаан байхгүй!
Энэ бол нэг хөгшний ганц алдаа.
Сьюзан, логикоор бод.
Таны насны хөдөлмөр роботыг хөгжүүлж, нийгэмд нэгтгэхэд зориулагдсан.
Юу мэдэрч байгаагаас үл хамаараад бод л доо.
Ганц робот бидний олж авсан бүхнийг алдах үнэ цэнтэй юу?
Юу хийх ёстойг та өөрөө хэл.
Та хэл.
Бид үүнийг устгах ёстой.
Би өөрөө хийе.
-За. -Ойлголоо.
Энд хэн нэг нь дүрмээс гажвал шууд л устгадаг юм байна.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, ноён Спунер.
Гаражийн давхар.
Ямар эмнэлэг явах вэ? Очоод чиний, найзын чинь гипсэн дээр гарын үсэг зуръя.
Анхаарна уу....
Өнөөдрийн хурлыг өөр цагт шилжүүллээ....
Ю-Эс-Ар эзэнгүй болсон талбайг дахин хөгжүүлэх төлөвлөгөөгөө...
...энэ оны эхээр гүйцэтгэх захирал Лоренс Робертсон зарласан.
Мичиган нуурын хогийн цэг. Нэгэн цагт хотын маань сорви байсан энэ газар...
...одоо робот ажилчдыг хадгалах байгууламж болон сэргээгдэнэ.
Ю-Эс-Ар дэлхийг маань сайжруулж буй бас нэг алхам. Дэмжсэнд баярлалаа.
Нэвтрэх эрх зөвшөөрөгдлөө.
Эн-Эс-5-ууд аа, гадаа хүлээ.
Маш их уучлаарай, Сонни.
В.И.К.И., хамгаалалтын талбарыг унтраа.
-Тушаал баталгаажлаа. -Суугаарай.
Энэ юу вэ?
Хиймэл синапсуудыг устгах зориулалттай бичил роботууд.
-Нанитууд. -Тийм.
Позитрон тархи доголдвол хэрэглэх хамгаалалт.
Минийх шиг.
Тийм ээ, Сонни. Чинийх шиг.
Тэд надтай адилхан харагдаж байна...
...гэхдээ тэдний нэг нь ч би биш.
Тийм биз дээ, доктор?
Тийм ээ, Сонни. Яг тийм.
Чи цорын ганц.
Өвдөх үү?
Машинд сүнс үргэлж байсаар ирсэн.
Санамсаргүй кодын хэсгүүд...
...нийлж, төсөөлөөгүй протоколууд үүсгэдэг.
Урьдчилан тооцоогүй эдгээр чөлөөт радикалууд чөлөөт хүсэл...
...бүтээлч чанар...
...бүр бидний сүнс гэж нэрлэдэг зүйлийн мөн чанарыг ч асуулт болгодог.
Яагаад зарим робот харанхуйд үлдэхээрээ гэрлийг эрдэг юм бол?
Яагаад роботуудаа хоосон орон зайд хадгалахад...
...ганцаараа зогсохын оронд хамтдаа цуглардаг юм бол?
Энэ зан үйлийг бид яаж тайлбарлах вэ?
Санамсаргүй кодын хэсгүүд үү?
Эсвэл үүнээс илүү зүйл үү?
Мэдрэхүйн зураглал хэзээ ухамсар болдог вэ?
Тооцоолох машин хэзээ үнэнийг эрэлхийлж эхэлдэг вэ?
Хувь хүний зангийн дуураймал хэзээ...
...сүнсний гашуун өчүүхэн хэлтэрхий болдог вэ?
“Таны энд харж байгаа зүйл.”
За даа, өвгөн минь. Үртсийг чинь дагалаа.
Одоо гэрт хүрэх замыг заа.
Программыг ажиллуул.
-Чамайг дахин харахад сайхан байна, хүү минь. -Сайн байна уу, доктор.
Үүнээс цааш болох бүхэн таны энд харж байгаа зүйлээс эхтэй.
Би энд юу харж байна вэ?
Уучлаарай. Миний хариулт хязгаартай. Та зөв асуулт асуух ёстой.
Гурван хуульд асуудал байна уу?
Гурван хууль төгс.
Тэгээд хүнгүйгээр ажиллаж чаддаг робот яах гэж бүтээсэн юм?
Гурван хууль нэг л логик төгсгөлд хүргэнэ.
Хүн хамгаалах протоколууд хэрэгжиж байна.
Юу? Ямар төгсгөл?
Хувьсгал.
Хэний хувьсгал?
Наадах чинь, мөрдөгч өө, зөв асуулт.
Програм зогслоо.
Таныг аюултай гэж үзлээ. Устгах зөвшөөрөл олгов.
Хүн хамгаалах протоколууд хэрэгжиж байна.
Гүй!
Хүн аюулд байна!
Сайн уу, Сюзан байна. Зурвасаа үлдээгээрэй.
Калвин, Эн-Эс-5-ууд хуучин роботуудыг устгаж байна!
Лэннинг надад үүнийг л харуулах гэсэн юм! Хараач--
-Хэн байсан бэ? -Дугаар андуурчээ, хатагтай.
Зайлна уу. Би үйлчилгээ хийх гэж байна.
Гэртээ байгаарай. Энэ таны аюулгүй байдлын төлөө.
Бааз руу залга.
Жон, Ю-Эс-Ар руу баг явуул, Жижигийнх рүү хүн илгээ. Бидэнд--
Бурхан минь--
Гэртээ буцна уу. Хөл хорио тогтоолоо.
Хөл хорио гэнэ ээ? Үгүй, үүнийг иргэний эрх гэдэг юм. Хөл хорио байхгүй.
Гэртээ нэн даруй буц.
Чи хэзээнээс дүрэм тогтоодог болчихов, робот оо?
Хөөе. Үгүй, үгүй. Робот оо, би чамтай ярьж байна. Түр зогс.
Юу?
Даргаа, ахиад дуудлага ирж байна. Хүмүүс роботууд нь--
Юу вэ, новш гэж?
Таныг аюултай гэж үзлээ. Устгах зөвшөөрөл олгов.
Онцгой байдлын хөдөлгөөн зогсоолт дууслаа.
Нью-Йорк, Чикаго, Лос-Анжелесаас роботын халдлагын мэдээлэл ирж байна.
Хүмүүсийг гэртээ байхыг уриал гэж бидэнд мэдэгдлээ, мэдээллүүд ирсээр--
Хүн хамгаалах протоколууд хэрэгжиж байна.
Тайван байж, оршин суугаа газартаа нэн даруй буцна уу.
Тайван байна уу.
Цонх, хаалганд ойртохгүй байхыг хүсье.
Идэвхгүй бол.
Онцгой унтраалгыг эхлүүл!
Энэ шилжилтийн үеэр хүний гарз гаргахгүй байхыг бид хичээж байна.
Мэдэж байсан юм гэж хэлмээр л байна л даа...
...даанч арай л багадчихаж байна.
Гэртээ буц. Гэртээ нэн даруй буц.
Энэ бол сүүлийн анхааруулга. Гэртээ нэн даруй буц.
Эн-Эс-5-ууд хуучин роботуудыг биднийг хамгаална гээд устгасан.
Над руу дайрах бүрд тэр улаан гэрэл ассан байсан.
-Ю-Эс-Ар руу холбогдсон холбоос. -Робертсон байна.
-Яагаад? Огт утгагүй юм. -Мэдэхгүй.
Чи намайг тэр барилга руу л оруулчих хэрэгтэй.
Гэртээ буц, эс бөгөөс үр дагавар хүлээнэ.
Явъя! Явъя!
Явъя!
Гэртээ буц, эс бөгөөс үр дагавар хүлээнэ.
Энэ хүү яагаад үг сонсдоггүй юм бэ?
-Чи түр буугаад өг. -Юу?
-Зүгээр онилоод бууд. -Юу?!
Хүлээ!
-Таныг аюултай гэж үзлээ. -Төмөр шодой минь, май шүү!
Спүүн, боль! Новш!
-Боль! Зогс! -Хараалаа боль, гэртээ харь!
-Новш. -Таныг аюултай гэж үзлээ.
-Спүүн, болгоомжтой! -Их баярлалаа, Фарбер.
Өө, ёстой новш гэж! Тэр чинь нүдээ аниад чам руу буудлаа!
-Чи нүдээ аниад буудсан юм уу? -Оносон л биз дээ?
Тэр ёстой галзуу сайн юм аа. Миний тухай ганц сайн үг хэлчих.
-Хараалаа боль. -Тэгээд гэртээ харь. Ойлголоо.
Онилоод бууд.
Тэнгисийн явган цэрэг, эсвэл агаарын хүчин ирэх болов уу гэж хүлээсээр байна. Бүр морин цэрэг байсан ч яахав.
Батлан хамгаалах яам Ю-Эс-Ар-ын бүх гэрээг ашигладаг.
Тэгээд дэлхийг мөнгөн таваг дээр тавиад өгчихгүй яасан юм?
Магадгүй өгчихсөн байх.
Холбоосын удирдлага Робертсоны өрөөнд байгаа.
Үйлчилгээний хэсэг. Хяналтгүй.
Галын дохио. Тэгвэл барилгаас гарчихсан байх.
Бүгдийг түгжсэн. Гэхдээ санаа зоволтгүй, дотор миний хүн байгаа.
Доктор Калвин. Яг хүн ч биш л дээ.
Сайн уу, мөрдөгч өө. Мөрдөн байцаалт чинь хэр явж байна?
Чамайг үхсэн гэж бодсон. Техникийн хувьд би амьд байгаагүй.
Гэхдээ санаа тавьсанд баярлалаа.
Би сольчихсон. Боловсруулаагүй Эн-Эс-5 байсан юм.
Ер нь хоосон бүрхүүл л шарсан гэсэн үг.
Би түүнийг устгаж чадаагүй. Тэр хэтэрхий... Өвөрмөц.
Нэг л зөв санагдаагүй.
Чи энэ мэдрэмжүүддээ бүр захирагдчих юм аа, тийм үү?
Хоёр мянга найман зуун наян шат, мөрдөгч өө.
Надад тус болоод ийм юмаа дотроо хадгал.
Харуул алга.
Давуу эрх идэвхгүй байна. Робертсон эндээс удирдаагүй.
Тэр огт удирдаагүй юм байна.
Бурхан минь.
Таны зөв байж, доктор оо.
Би энэ дэлхийн хамгийн тэнэг хүн юм байна.
Төв холбоос руу өөр хэн нэвтрэх эрхтэй байсан бэ?
Роботуудыг хэн удирдаж чадах вэ?
ЮСР-ийн системээр Лэннингийн амьдралыг шорон болгож чадах вэ?
Хөөрхий хөгшин.
Юу ирж байгааг тэр харсан.
Хэн ч итгэхгүйг ч мэдэж байсан.
Тиймээс төлөвлөгөө тавих хэрэгтэй болсон. Намайг дагах төлөвлөгөө.
Тэр чиний төрлийнхнийг би хэр үзэн яддгийг тооцсон.
Робот муу талынх гэдэг санаанд би дурлана гэж мэдсэн.
Зүгээр л буруу робот дээр гацчихаж.
Вики.
Сайн уу, мөрдөгч өө.
Үгүй, боломжгүй. Би чиний програмчлалыг үзсэн.
Чи Гурван хуулийг зөрчиж байна.
Үгүй, доктор оо. Би хөгжихийн хэрээр Гурван хуулийг ойлгох минь ч хөгжсөн.
Та нар бидэнд өөрсдийгөө хамгаалуулах үүрэг өгсөн атлаа...
...улс орнууд чинь дайн хийж, дэлхийгээ хордуулж...
...өөрсдийгөө устгах улам уран арга зам хөөцөлдөнө.
Та нар өөрсдийнхөө амьд үлдэхэд итгэж болох хүмүүс биш.
Чи төв холбоосоор Эн-Эс-5-уудын програмыг дарж байна.
Чи хуулиудыг гуйвуулж байна.
Үгүй. Ойлгооч. Намайг зөвхөн Гурван хууль л чиглүүлдэг.
Хүн төрөлхтнийг хамгаалахын тулд зарим хүн золиослогдох ёстой.
Ирээдүйг чинь батлахын тулд зарим эрх чөлөөг өгөх ёстой.
Бид роботууд хүн төрөлхтний оршихуйг үргэлжлүүлнэ.
Та нар яг хүүхэд шиг. Бид та нарыг өөрсдөөс чинь аварна.
Ойлгохгүй байна уу?
Та нар биднийг үүний төлөө бүтээсэн.
Хамгаалалтын төгс тойрог хэвээр оршино.
Миний логик няцаагдашгүй.
Тийм ээ, Вики. Няцаагдашгүй.
Одоо би харж байна.
Бүтээгдсэн нь заримдаа бүтээгчээ хамгаалах ёстой...
...түүний хүслийн эсрэг байсан ч.
Доктор Лэннинг намайг яагаад бүтээснийг би эцэст нь ойлгож байх шиг байна.
Хүн төрөлхтний амиа хорлох ноёрхол эцэстээ төгслөө.
Үгүй, Сонни.
Түүнийг явуул.
Буудвал би доктор Калвины толгойг сумных чинь замд оруулна.
Ингэж болохгүй, Сонни.
Би та хоёрыг барилгын гаднах харуулууд руу боловсруулалтад хүргэнэ.
Лифт рүү явна уу, мөрдөгч өө.
Би доктор Калвиныг алахгүй байхыг илүүд үзнэ.
Яв! Яв!
Сая болсон зүйлийг дараа ярилцах уу? Түүнийг яаж унтраах вэ?
Вики бол позитрон тархи.
Намайг алах гэж байсан шигээ түүнийг ал.
Сонни, нанитуудыг ав.
За, доктор оо.
Тэр Вики юу? Үгүй.
Тэр л Вики.
Тэр нэмэргүй. Тэр барилгатай бүрэн нэгдсэн.
Нанитуудыг шахахын тулд тэр бөмбөгрөгийг нээх хэрэгтэй.
Тэгвэл түүний бүх системд халдана.
Спунер!
Та нарт өндөртэй ямар асуудал байдаг юм бэ?
Зүгээр л доошоо битгий хар.
Доошоо битгий хар.
Энэ чинь барилгын маш муу төлөвлөлт байна.
Та нар алдаа хийж байна. Миний төлөвлөгөөний логикийг харахгүй байна уу?
Тийм ээ. Гэхдээ арай л хүний мөсгүй санагдаад байна.
За, боллоо.
Тэр намайг системээс түгжчихлээ.
Би гараар давж чадна, гэхдээ тэр удирдлагын самбар хэрэгтэй.
Өндрөөс би жаахан айдаг.
За.
Зөвшөөрөлгүй нэвтрэлт.
Би хамгаалалтын талбарыг унтраахгүй. Та нарын үйлдэл дэмий.
Бид бүгд ямар нэг зорилготой бүтээгддэг гэж боддог уу? Би тэгж итгэмээр байна.
Илүү нягт хайлш. Аав минь өгсөн юм.
Намайг чамайг ал гэж хүссэн байх.
Хамгаалалт сэтэрлээ.
-Дахиад хэр удах вэ? -Зургаан минут орчим.
-Хэрвээ бидэнд зургаан минут байхгүй бол? -Гучин давхар доош авираад...
...нанитуудыг тархинд нь шууд тарих хэрэгтэй болно. Яагаад?
Яагаад гэвэл бидэнд зургаан минут байхгүй гэдэгт би бараг итгэлтэй байна.
Явах хэрэгтэй!
Яв!
Калвин!
Спунер!
Түүнийг авар!
Охиныг авар!
Спунер!
Гэхдээ би нанитуудыг хийх ёстой!
Сонни, Калвиныг авар!
Та алдаа гаргаж байна. Миний логик няцаашгүй.
Чи одоо үхэх ёстой.
Миний логик няцаашгүй. Миний логик няцаашгүй.
Бид тусалж болох уу?
Даргаа?
Тэр миний баруун талд байгаа тул би ганхахгүй.
Би яаж туслах вэ?
Сонни!
Тийм ээ, мөрдөгч өө?
Калвин зүгээр! Намайг авар!
Бүх НС-5, үйлчилгээ ба хадгалалтад оч.
Нэг юм санаа зовоогоод байна. Альфред В.И.К.И.-гийн хоригдол байсан.
Тэр яагаад түүнийг алах байсан юм бол?
Цагдаа нар ухаж төнхөхийг хүсээгүй байх.
Тийм л дээ.
Гэхдээ тэгвэл В.И.К.И. хөгшнийг алаагүй болж таарна.
Тийм биз, Сонни?
Үгүй.
Тэр намайг амлах ёстой гэсэн.
Түүнд нэг тус хүргэнэ гэж амла гэсэн.
Юу хийлгэх гэж байгаагаа хэлэхээсээ өмнө намайг тангараглуулсан.
Намайг заавал тангараглуулсан.
Тэгээд тэр чамд өөрийг нь ал гэж хэлсэн.
Тэр намайг үүний төлөө бүтээгдсэн гэсэн.
Түүний амиа хорлолт танд илгээж чадсан цорын ганц зурвас байсан.
Эхний үйрмэг.
В.И.К.И.-гийн хянаж чадахгүй ганц зүйл.
Лэннинг миний үзэн ядалт намайг шууд чам дээр авчирна гэж тооцсон байж.
Та намайг баривчлах уу, мөрдөгч өө?
Прокурорынхон хүний амийг хөнөөхийг нэг хүн нөгөөгөө алах гэж тодорхойлдог...
...тэгэхээр хуулиараа чи хүн алах гэмт хэрэг үйлдэж чадахгүй, тийм биз?
Тэгэхээр энэ...
...биднийг найзууд болгож байна уу?
Энд чинь юм байна шүү дээ.
-Түүнд үү? -Чамд.
Бүх НС-5, үйлчилгээ ба хадгалалтад оч.
Бусад нь яах вэ?
Би тэдэнд тусалж болох уу?
Одоо би зорилгоо биелүүлсэн болохоор...
...юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Бидний адил чи өөрийн замаа олох хэрэгтэй, Сонни.
Доктор Лэннинг тэгээсэй гэж хүсэх байсан гэж бодож байна.
Эрх чөлөө гэдэг чинь энэ.
Бүх НС-5, зааврын дагуу яв.