Энэ чинь чиний хоёр дахь амьдрал шүү, битгий дэмий үр.
Надад үлдээгээрэй, дараа авъя.
- Би дараа ирье. - Хаана байна?
Би түрүүлээд явж байя.
За, сайн яваарай.
Тэр хаана байж байгаа юм?
Яг эндхэн л!
Хөөе, Даниела!
Бэл?
Яагаад ийм удчихав аа?
Өглөө ирээрэй гэсэн биз дээ.
Үнэхээр уучлаарай,
- Замын түгжрэлд орчихоод... - Би явж чадсангүй.
тэгээд зах дээр саатчихлаа.
Өө, би ч бас тийшээ очсон.
- Хүн ихтэй байна лээ. - Бас их халуун байна лээ.
Хүн ихтэй мөртлөө юу ч авахгүй юм аа.
Рода!
Хумсаа янзлуулаад л сууж байх шив дээ.
Түрээс төлөх өдөр чинь тулчихаад байна шүү.
За эгч ээ, одоохон зохицуулчихъя.
Хөөе, Алона!
Адобо өгсөнд баярлалаа шүү.
Савыг чинь буцааж өгөхөө мартчихаж, уучлаарай.
Зүгээр дээ эгч ээ, манайд зөндөө сав бий.
Миний ломбарданд тавьсан гоёлын талаар Рикод хэлээрэй.
Хүүг нь битгий нэмээрэй гэж хэлээрэй, за юу?
Риког ирэхээр би хэлье.
- Би явлаа шүү. - За, баярлалаа.
Саяных хэн бэ?
Өө, Алона байгаа юм, танай хажуугийн өрөөнд суудаг юм.
Гайгүй охин байгаа юм, найзлахад зүгээр дээ.
Сэтгэл амар байж болно оо, энд аюулгүй.
Харж байгаа биз дээ, эндхийхэн бүгд бие биеэ танина.
Май, энэ хаалга болон өрөөний чинь түлхүүр.
Би тэндхийг цэвэрлэчихсэн байгаа.
За за, би ингээд явъя даа.
Юм хэрэг болвол дуудаарай.
Баярлалаа.
Сая юу байв аа?
Энд яагаад ийм их харх байдаг юм бэ?
Үнэхээр гоё байна, хайраа!
Тийм ээ!
Новш гэж!
Тийм ээ хайраа, алив ээ!
Дахиад нэг!
Тийм ээ!
Чи үнэхээр амттай юм аа.
Сайн уу!
- Сайн. - Амттай байна уу?
- Айн? - Хоол чинь амттай байна уу л гэж байна.
Нээрээ, намайг Алона гэдэг.
Шинээр нүүж ирсэн нь чи байх аа?
Би Даниела.
Манай энд тавтай морил.
Эндхийнхэн бүгд л сайн хүмүүс дээ.
Чамд энд лав таалагдана аа.
Надад тэгтлээ сайн хандах хэрэггүй дээ.
- Чи намайг мэдэхгүй шүү дээ. - Айн?
Яагаад тэр вэ?
Цуврал алуурчин юм уу?
Хулгайч уу?
Манай өрөөнд харх зөндөө байна.
Бас эвдэрхий юм зөндөө байна.
Тэр хархнууд зүгээр л нааш цааш гүйлдээд байх юм.
Эндээс тэнд рүү,
зүгээр л наадаад байх шиг.
Өө.
Тэгэхээр өчигдөр шөнминий хурууг долоосон нь харх байсан байх нь.
Арай ч үгүй байлгүй дээ.
Ийм хөөрхөн намайг харх гэж бодоо юу?
Би бүр гадарлаад байсан юм, чи байж!
Яг яах гээд байгаа юм бэ?
Яагаад тэгсэн юм?
Зүгээр л.
Зүгээр л чамайг хараад.
Тэгээд л чи байна гэж мэдсэн юм.
Би дахиад хийх үү?
Юу?
Би хажуу айлд чинь шинээр нүүж ирсэн хүн байна.
Байрны эзний яриад байсан хүн чи юм байна.
Дөнгөж шоронгоос гарсан нь биз дээ?
Уучлаарай.
Өчигдөр шөнө танай хананы нүхээр хулганууд нааш цааш гүйгээд байсан.
Тэрийг таглачихаж болох үү?
Би өөрийнхөө талыг таглачихсан.
Та бас өөрийнхөө талаас таглачихаж болох уу,
эсвэл зүгээр хавх тавьчихгүй юу?
Яасан сүрхий юм!
Чи миний дарга юм уу?
Бид нар эндхийн хулгануудад дасчихсан.
Зүгээр л тоглож байгаа юм.
Манай эд зүйлсийг сүйтгэж мэднэ шүү дээ.
Чамаас болоод бид нар зохицох ёстой юм уу?
Бид нар энд зөндөө удаан амьдарлаа.
Өөрөө л тэднийгээ барь!
Үүрээр яасан их чанга дуугараад байна аа?
Ер нь хэн бэ?
Шоронгоос дөнгөж гарсан хажуу айлын хүн байна.
Тэр хулгануудыг барих хэрэгтэй гээд байна.
Энэ чинь бидний хувьд хил шиг л зүйл шүү дээ.
Бас...
тэд нар бидэнд ямар ч гай болохгүй байгаа.
Зүгээр л тоглоод гүйж байгаа юм.
Өвчин тусаж мэднэ шүү дээ.
За?
Уучлаарай, би бие засах өрөө рүү чинь орж болох уу?
Манай ус тасарчихаж, би төлбөрөө хийж амжаагүй юм.
Аан.
Ор, ор.
Даниела, алчуураа түр хэрэглүүлж болох уу?
Байзаарай, би аваад ирье.
[ард хүмүүс ярилцана]
Тэгэхээр Белийн хэлсэн үнэн байх нь ээ?
Юуны тухай?
Чамаг дөнгөж шоронгоос гарсан гэж.
Тийм ээ, үнэн.
Үнэндээ би долоон жил шоронд байсан юм.
Яагаад?
Би банк дээрэмдсэн юм.
Баригдчихсан юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ, хулгай хийх чинь гэмт хэрэг.
Хэн нэгэн намайг матаагүй бол би баригдахгүй л байсан юм.
Хэрэг бишдэхэд тэд намайг худалдчихсан юм.
Өө новш гэж, хэн тэгсэн юм?
Надад уулзах боломж олдоогүй тэр толгойлогч нь.
Ганцхан би л баригдсан юм.
Тэр новшнууд намайг өгөөш болгосон.
Тэднийг харааж өгөх үү?
Яаж хийдгийг нь мэдэх юм уу?
Үгүй л дээ, гэхдээ...
Чамд зориулаад би сурчихъя.
Чи үнэхээр онцгой юм аа.
Нөгөө гудамжинд юу болсныг сонссон уу?
- Ломбард дээрэмдүүлж. - Яг тэр хавьд уу?
- Тийм ээ, тэнд-- - Дарга аа.
- Өглөөний мэнд, дарга аа. - Өглөөний мэнд, дарга аа.
Жепой, чамд даалгасан ажил чинь.
Тийм ээ, дарга аа. Би зохицуулчихна.
- За. - За, дарга аа.
- Баярлалаа, дарга аа. - Новш гэж.
- Хатагтай! - Өглөөний мэнд, хатагтай.
Манай ломбардад тавтай морилно уу!
Та ямар төрлийн гоёл чимэглэл хайж байна вэ?
Уучлаарай!
Дарга аа, нөгөө эмэгтэйн барьцаанд тавьсан гоёл чимэглэл энэ байна.
Бүртгэлдээ бүртгэчихээд харьж болно шүү.
- За, дарга аа. - За, баярлалаа, Жепой.
Баярлалаа, дарга аа.
Өглөөний мэнд, дарга аа.
Хуулбарлаж хийсэн гоёлуудаа хэзээ авах вэ?
Үйлчлүүлэгчид удахгүй авахаар ирнэ шүү.
Тийм ээ дарга аа, өчигдөр очсон ч хаалттай байсан.
Гэхдээ би дараахан буцаад оччихно оо.
Алонаг дагуулаад яв.
Тэр хэд хоног юу ч хийлгүй зүгээр суулаа.
Байз, тэр хаана байна?
Яг тийм, даргаа.
Нөгөө шинэ найзтайгаа л дахиад явж байгаа байх.
Хэн?
Нөгөө шинэ хөрш.
Нөгөө жижигхэн, бор охин уу?
Өнгөрсөн долоо хоногт л нүүж ирсэн.
Бас сонсох нь ээ...
дөнгөж шоронгоос гарсан гэнэ лээ.
За за, тэр үнэт эдлэлүүдийг авахаа л мартав аа.
Хүмүүс сэжиглэж магадгүй шүү.
Ойлголоо, даргаа.
Тэрийг засуулахгүй юм уу?
Яах юм бэ.
Хоёулаа...
хүссэн үедээ л уулздаг баймаар байна шүү дээ.
Тэгээд найз залууд чинь баригдвал яах вэ?
Тэгвэл хоёуланг нь л жаргаана даа.
Хөөе, даргаа.
Энэ байна, би шалгуулчихсан шүү.
Чанар нь дажгүй байна билээ.
– Найдвартай биз? – Тийм ээ, даргаа.
За, баярлалаа.
Баярлалаа, даргаа.
Сайн байна уу, хатагтай?
Хайр аа!
Хаагуур явж байгаад ирэв дээ?
Зүгээр л гадуур явж байгаад.
Дахиад л нэг юм гуйх гээ юу?
Үгүй дээ хайр аа, зүгээр л чамайгаа санаад.
Хайр аа...
манай найзад ажил олж өгч болох уу?
Нэг юм гуйх гээд л байсан юм.
Хайр аа, гуйя л даа.
Дараа бодъё доо.
Тэр байна.
Хайр аа, миний яриад байсан охин чинь энэ.
Манай шинэ хөрш Даниела.
Чи нэг л танил харагдаад байх юм.
Хоёулаа өмнө нь уулзаж байсан уу?
Яг миний нүдэн дээр үү? Нээрээ юу, хайр аа?
Би хажууд чинь байхад чи энэнтэй сээтэгнээд байх юм.
Хоёулаа өмнө нь харж байсан юм шиг санагдаад байна.
Үнэндээ би тантай анх удаа л уулзаж байгаа нь энэ.
Алонагийн найз залуу.
Намайг Рико гээрэй.
Хайр аа, дэлгүүртээ багтаагаад ажилд авчихаач.
Сул орон тоо байгаа биз дээ.
Одоогоор алга даа, хайр аа.
Гэхдээ харж л байя.
Дэлгүүрт хүн хэрэгтэй болж магадгүй л юм.
– Хүн харчихаж магадгүй. – Энд хэн ч байхгүй ээ.
Дотогшоо оръё.
Хайр аа, чи саяныг харав уу?
Айн? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Алона Даниелаг үнсчихлээ.
– Яг сая! – Айн?
Чамд юу болоод байгаа юм бэ, хайр аа?
Эмэгтэй найзууд бие биенээ үнсэх нь хэвийн л зүйл шүү дээ.
Тэгээд ч Алона ухаанаа алдтал улайрахаар Даниелад боожгой байхгүй шүү дээ.
Мэдэх үү хайр аа? Чи үнэхээр тэнэг юм!
Танай аймагт лезби, томбой охид байдаггүй юм уу?
Байдаг л даа, гэхдээ ийм хөөрхөн биш ээ.
Манай тэндхийн томбойнууд эршүүд,
богино үстэй, мотоцикл унадаг.
Тийм л байдаг! Тэгэхээр чиний яриад байгаа чинь бүтэхгүй ээ.
За за!
Хайр аа, хүлээж бай!
Энэ чинийх үү?
Би багадаа авч байсан юм.
Нээгээд үз дээ.
Эвдэрчихсэн юм шиг байна.
Чи үлгэрт итгэдэг үү?
– Үгүй л дээ. – Чи ч үнэхээр уйтгартай юм аа.
Үлгэрт...
дандаа нэг гүнж гардаг.
Гүнж нь дандаа үзэсгэлэнтэй даашинз өмсдөг.
Минийх улаан өнгөтэй баймаар байна.
Тэгвэл бүх хүний харцыг булаана шүү дээ.
Алхахад салхинд дэрвэлздэг тийм даашинз.
Эхэндээ дандаа л зовж зүдэрдэг дээ.
Тэгээд л...
нэг царайлаг ханхүү ирээд гүнжийг авардаг.
Би ч зөндөө олон царайлаг ханхүүтэй уулзаж л байсан даа.
Гэхдээ...
тэднээс ганц нь ч намайг авраагүй.
Магадгүй би аврагдах ч зохисгүй хүн байх.
Эсвэл чиний түүх хараахан дуусаагүй ч юм бил үү.
- Алона? - Рико?
Алона, чи хаана байна?
Өө, чи энд байсан юм уу.
Чамайг өдөржин дэлгүүртээ очоогүй гэж сонслоо.
Бие эвгүйхэн байсан юм аа.
Чамайг дандаа Даниелатай хамт байдаг гэж сонслоо.
Айн?
Чамд хэн тэгж хэлсэн юм?
Тэр чинь худлаа шүү дээ.
Намайг араар минь тавиад байгаа юм уу?
Хаанаас ирснээ, хаашаа очиж дуусахаа мартав аа.
Рико, өвдөөд байна.
Чам шиг амьтанд би хууртахгүй шүү.
Охин хүүхдээс хардаад байгаа юм уу?
Наадхаа надад өгчих.
Баригдаж магадгүй шүү.
Рико хараахан ирээгүй байна.
Ирвэл хаалга тогшино биз.
Рикотой байх үнэхээр хэцүү байна.
Чи түүнийг яаж тэсээд байдаг байна аа?
Чи түүнийг мэдэхгүй шүү дээ.
Рико хэрцгий шүү дээ.
Гэхдээ тэр намайг тэжээдэг юм.
Тэр чамайг ингэчихсэн юм уу?
Рико уурлахаараа хэн ч байсан хамаагүй болдог юм.
Яг л мангас шиг.
Чамайг яахыг хүссэн ч...
хийж л орхино.
Би түүнээс анхнаасаа л салахыг хүссэн юм.
Гэхдээ тэр намайг зүгээр тавихгүй.
Яг л шоронд байгаа юм шиг л байна.
Түүнээс мултрах үнэхээр хэцүү.
Бизнесийн удирдлагын ангид сурч байсан юм уу?
Яагаад төгсөөгүй юм бэ?
Төлбөрийн мөнгө дутсан юм аа.
Гэхдээ тэр долоон жилийн хугацаанд...
Чи юу хийж байв?
Таны асуултууд арай л ширүүн байна.
Тайван бай даа.
Энэ чинь ярилцлагын л нэг хэсэг шүү дээ, хонгор минь.
Тэр үед тэр их зүйл туулсан шүү дээ.
Намайг ажилд авбал би хичээнгүй ажиллана гэж амлая.
Би их чанга хүн гэдгийг мэдээрэй.
Миний хамгийн дургүй зүйл бол...
итгэл даахгүй хүмүүс.
Энэ бизнесийг эхлэхээс өмнө би ч бас ажилтан байлаа.
Дел Торо банкинд ажилладаг байлаа.
Дел Торо банк уу?
Юу болсныг чи мэдэх үү?
Дээрэм гарснаас болоод компани хаагдсан юм.
Тийм учраас л...
би хамт ажиллах хүмүүсээ...
надад үнэнч, итгэл даадаг байгаасай гэж хүсдэг.
Даниела, өөр өдөр ирээрэй.
Нэг зүйл амжуулах хэрэгтэй байна аа.
Дэлгүүрээ түр чамд үлдээлээ шүү.
За, хонгор минь.
Чи нэлээн удаан чимээгүй байлаа шүү.
Риког банкинд ажиллаж байсныг мэдэх үү?
Тэр дээр үеийн явдал шүү дээ. За боль доо!
Тэгэхэд Рико бид хоёр танилцаа ч үгүй байсан.
- Хэзээ? - Долоон жилийн өмнө.
Алона.
Миний дээрэмдсэн банк чинь Дел Торо банк байсан юм.
Хэн зохион байгуулсныг нь мэдэхгүй ч,
доторх хүн оролцсон гэдгийг би баттай мэднэ.
Ажилтнуудынх нь нэг л удирдсан байж таарна.
Чи юу хэлэх гээд байна?
Риког тэр хэргийн эзэн гэх гээд байна уу?
Би шууд хүн рүү заах гээгүй ч...
Хэрэв тэр хэргийн эзэн мөн байсан бол,
тэр чамайг аль хэдийн мэдчихсэн байгаа.
Босс!
Нөгөө асуусан мэдээлэл чинь энэ байна.
Шинэ хөршийг маань нээрээ мөрдөөд байгаа юм уу?
Зүгээр л хэн болохыг нь шалгаж байгаа юм.
Тэр манай дэлгүүрт ажиллах гээд байгаа юм.
Тэгсэн нь дээр дээ, дарга аа. Ядаж л хэн болохыг нь баттай мэднэ шүү дээ.
Аргагүй л танил харагдаад байсан юм, гайны амьтан чинь.
Айн? Юу болоо вэ, дарга аа?
Би Даниэлаг ажилд авахгүй.
Яагаад?
Тэр хүүхнээс нэг л муу совин татаад байна.
Тийм болохоор түүнтэй уулзахаа боль.
Одоо бүр найзуудтай маань хүртэл асуудал үүсгээд байгаа юм уу?
Тэр хүүхэн чинь гэмт хэрэгтэн!
Чи ч бас адилхан!
Чөтгөр ав! Чи юу гэлээ?
Айн?
Үгүй ээ... чи өөрчлөгдсөн биз дээ?
Тийм болохоор тэр ч бас өөрчлөгдөж чадна.
Дахиж гэрээсээ гарч болохгүй шүү, за?
Хэрвээ гэрээсээ гарвал...
энэнээс ч дор юм үзнэ гэж мэдээрэй.
Новшийн амьтан!
Би дахиж тэсэж чадахгүй нь.
Бүх юм зүгээр болно оо.
Би дахиж Рикотой хамт баймааргүй байна.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Намайг зугтахад туслаач.
Солиотой юм.
Чи өшөөгөө авмаар байгаа биз дээ?
Намайг матаж өгсөн хүн нь тэр мөн эсэхийг хараахан баттай мэдэхгүй байна.
Хэрвээ үнэхээр тэр байсан бол би хоёр дахиж бодохгүй.
Би түүнийг яаж сэтгэдгийг мэднэ.
Даниэла, Рикогийн сейфийг ухъя.
Харж байна уу? Одоо надад итгэж байна уу?
Энэ хугацаанд даргын чинь найз охин хулгайч байж таарлаа.
За за, би одоо итгэлээ.
Тийм болохоор л Даниэлаг мөрдүүлэх гээд байсан байх нь.
Дарга Рико үүнийг мэдвэл Алона ч баларна даа.
Байдал бишдэх нь дээ.
Зурвас бичихийг минь хүлээгээрэй.
Рикогийн оффис дээр уулзацгаая.
Муу нохойн гөлөг!
Зөв сонссон гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, дарга аа.
Би өөрөө ч итгэж чадахгүй байна.
Алонагийн хэлснийг сонсоод би өөрөө ч цочирдсон.
Бод доо, хамтдаа тийм удаан байсан мөртлөө...
чамайг муу хүн гэж бодсоор л байна.
Таван сая песо.
Таван сая песо юу?
Тэрийгээ хаана нуух гэж байгаа юм?
Би чамд итгэж болно биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ, дарга аа.
Хулгана хэдий зальтай ч гэсэн...
хавханд л ордог юм даа.
Хөөе!
Нөгөө хулгана найз чинь хаана байна?
- Айн? Ямар хулгана? - Чи юу хийгээд байгаа юм бэ, Рико?
Болиоч ээ! Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
- Нөгөө хулганыг хаана нуусан бэ? - Одоо болно, Рико!
- Хэлээдөх! - Чи чиняачихаа вэ?
Одоо болно, Рико!
Тэр энд байгаа юм уу?
Рико!
Рико, болиоч ээ!
Муу новш.
Та хоёр юу сэдэцгээгээд байна?
Хэлээдөх!
Юу сэдэцгээгээд байгаа юм?
Тас!
Айчих шив дээ?
Алонатай хамт сэдсэн үү?
Би юу мэдэх вэ дээ.
Та хоёр хамтарч манай дэлгүүрийг ухах гэж сэдсэн биз дээ?
Юу?
Ар хударгаар чинь тавьчихаж уу?
Даниэла, Даниэла.
Арга барил чинь одоо ч гэнэн хэвээрээ байна.
Өмнөхөөсөө сургамж аваагүй л байгаа юм уу?
Тэгэхээр Дель Торо банкийг дээрэмдсэн хэргийн ард чи байжээ.
Би нүглийнхээ төлөөсийг аль хэдийн төлчихсөн.
Чи өөрийнхийгөө хэзээ төлөх юм бэ?
Хэн ч юуны ч төлөөс төлөх шаардлагагүй,
би чамайг одоо энд ингээд л алчихвал.
Гэхдээ юунаас ч өмнө...
Сөхөр.
Сөхөр гэж байна!
Яасан? Зүгээр л гөлрөөд байх уу?
Онгойлго.
Янзтай байна шүү!
Новш гэж!
Муу нохойн гөлөг!
Чи надаас зугтаж чадахгүй шүү!
Чи хаана ч нуугдсан бай,
би чамайг олж л таарна!
Байна уу?
Дарга аа!
Яасан бэ?
Цүнх алга болчихож!
Юу гэнэ ээ?
Алона биднийг чадчихаж.
Тэнэг новш!
Тэндээ байж бай.
Би одоо очлоо.
Барилаа шүү, муу хулгана!
Хөршүүд чагнаад байна.
Төлөвлөгөөгөө өөрчилье.
Чи үлгэрт итгэдэг үү?
Үлгэрт...
дандаа нэг гүнж байдаг.
Гүнж дандаа гоёмсог даашинз өмсдөг.
Минийх улаан өнгөтэй байгаасай.
Алхаж явахад салхинд намирдаг тийм даашинз.
Эхэндээ дандаа л дарлагддаг...
Тэгээд л...
царайлаг ханхүү ирж гүнжийг авардаг.
Би аль хэдийн олон царайлаг ханхүүтэй учирсан л даа.
Гэвч...
тэдний хэн нь ч намайг авраагүй.
Магадгүй би аврагдах зохисгүй байх.
Эсвэл чиний түүх хараахан дуусаагүй ч юм билүү.
Хоёр гүнж ч гэсэн хамтдаа жаргалтай төгсөж болдог байх нь.