“Би уй гашуугийн хот руу орох зам.
“Би мөнхийн шаналал руу орох зам.
“Би төөрөгсдийн дунд очих зам.
“Надаас өмнө бүтээгдсэн юм гэж үгүй.
“Үүрд оршихоос өөр юмгүй.
“Би ч мөн адил!
“Энд орох гэж буй та бүхэн найдвараа орхи.”
өмнө чинь байна
хараал идсэн хаан!
Бэлэн үү, Жон?
Тийм.
Зайл! Жон Уик!
Ноён Уик.
Юунд ингэж зочлох болов?
Миний бөгж.
Миний эрх чөлөө.
Чиний бөгж үгүй болсон,
өмнөх Ахмад шиг.
Хэрвээ чи энд ирэхдээ
намайг алаад энэ бүхнийг дуусгана гэж бодсон бол
чи эндүүрч байна.
Миний үхэл үр дүнг өөрчлөхгүй.
Чи өөрийн мөн чанараа өөрчилж чадахгүйн адил.
Бид хэн гэдгээсээ хэн нь ч зугтаж чадахгүй,
Дээд Ширээнээс ч хэн ч мултардаггүй.
Жон Уикт
одоо ч, хожим ч эрх чөлөө, амар амгалан ирэх ганц зам
үхэл л байна.
Мэдэж байна.
Чи дэндүү холоос
хоосон иржээ гэж айж байна.
Тийм ээ...
Тэгж бодохгүй байна.
Менежерийг дуудна уу.
Тантай уулзахаар Зарлагч ирлээ, ноёнтоон.
Энд алдаа гарсан байх.
Алдаа байхгүй.
Маркизын тушаалаар,
Винсан Биссэ де Грамоны нэрээр,
энэ буудлыг хаан хураалаа.
Танд нэг цаг байна.
Тэр таныг хүлээж байгаа.
Тэд ингэж чаддаг юм уу, ноёнтоон?
Зарлигт Дээд Ширээний 12 гишүүн гарын үсэг зурсан.
Ингэснээр Маркизд
аутэм император-ын эрх мэдэл олгож,
тэр одоо бидний шүүгч, тангарагтан, мөн...
Буудлыг нүүлгэ.
Нэд Келлигийн хүзүүнд дүүжлүүрийн
олс углахад хэлсэн сүүлчийн үг нь...
“Амьдрал ийм л дээ.”
Тэр хүлээн зөвшөөрөл, тэр эсэргүүцлийг төсөөл дөө.
Өнөөдөр чи үхэхгүй.
Үүнд би итгэлтэй байна.
Чамд Давидын ганхашгүй итгэл байна, найз минь,
гэхдээ чи энд байх ёсгүй.
Энэ таатай зүйл болохгүй.
Амьдрал ийм л дээ, ноёнтоон.
Аав минь хэлдэг байлаа,
“Чи нэг юмыг яаж хийдэг вэ,
“бүхнийг яг тэгж хийдэг.”
Үүнийг амьдралын эхний бөгөөд эцсийн дүрэм гэдэг байсан.
Та дүрэмд итгэдэг...
ноён Менежер ээ?
Тийм ээ, итгэдэг.
Тэгвэл үр дагаварт?
Мэдээж.
Хоёр дахь боломжид ч бас.
Аан. Энд л бид хоёрын
зам салдаг юм.
Хоёр дахь боломж гэдэг
бүтэлгүй эрчүүдийн хоргодох газар.
Мм.
Дээд Ширээн дээр зарим нь
энэ, аан,
балмад явдлыг Нью-Йоркт тохож байна.
Тэд энэ хотын буруу гэж үзэж байгаа.
Дээд Ширээ энэ
хараал идсэн газрыг хэт удаан өөгшүүлсэн.
Үр дүн нь энэ байна.
Би түүнийг буудсан.
Тэгтэл тэр амьд л байна,
гар хүрсэн бүхнээ бузарлаад.
Маркиз аа, хүндэтгэн хэлэхэд, миний зочид буудал...
Чиний зочид буудал аа?
Болохсон бол, ноёнтон?
Дуртайяа.
Континенталууд болон тэдний удирдлага
бол сануулга юм.
Ширээний дор суудаг бүхэнд
дүрмээс дээгүүр хэн ч үгүй гэдгийг сануулдаг.
Гэтэл бид энд байна.
Ноёнтон, ноён Уик...
Бид Жон Уикээс болж энд ирээгүй!
Тэр бол таны бүтэлгүйтлийн нүүр царай л даа, ноён Менежер.
Тэр шилэн дэх элс
миний үлдсэн тэвчээрийн цуурай төдий.
Чи цаашид Нью-Йорк биш.
Чи юу ч биш.
Чи Экскоммуникадо.
Тиймээс...
чамд консьержийн үйлчилгээ хэрэггүй болсон.
Нэр төрийн хэрэг байлаа,
найз минь.
Намайг л авах ёстой байсан.
Тийм.
Гэвч тэгээгүй.
Одоо яагаад тэгснийг бод.
Тэгвэл энэ ярианаас ядаж нэг нь ашиг олно.
Чамд өгөх нэг нэр байна.
Хүндэтгэн хэлэхэд,
би зодог тайлсан.
Дууссан. Болсон.
Би санал нийлэхгүй байна.
Би танд хэрэг болохгүй.
Ширээнд ч тэр.
Үүнийг чи шийдэхгүй.
Та өөр хүн олсон нь дээр.
Чи дэндүү ойртсон.
Өнөөдөр.
Хэтэрхий ойртсон.
Чи түүнийг аюулд орууллаа.
Би хийсэн тохироогоо мэднэ.
Хуучин хамтрагч байсан байх.
Тийм байсан.
Бас найз.
Хмм.
Ширээтэй хийсэн тохироо хэвээрээ.
Бид чамд нэр өгнө,
чи бидэнд амь өгнө.
Эсвэл...
бид нэгийг авна.
Би үйлчилнэ.
Би үүргээ гүйцэтгэе.
Гайхалтай!
Түүнийг хаана байж болохыг та таамаглаж байгаа биз?
Жон Уикт энэ дэлхий дээр үлдсэн найз цөөхөн,
амийг нь даатгах хүн бүр ч цөөхөн.
Маш сайн.
Маш, маш сайн.
Осака Континенталд тавтай морил. Юугаар туслах вэ?
Тийм ээ, өрөө хайж явна.
Манай байгууламж амьтан оруулахыг зөвшөөрдөггүй.
Сэтгэл заслын дэмжлэгийн амьтан.
Тэр таны дэмжлэгийн амьтан уу? Харин ч эсрэгээрээ.
Би түүнийх. Тийм биз дээ?
Тэр таны өрөөнд байна.
Тавтай морилоорой, ноёнтон.
Тийм ч муугүй юм.
Ерөөсөө муугүй.
Миний үүдний танхимд нохой байна.
Сэтгэл заслын дэмжлэгийн амьтан.
Мэдээж тийм байлгүй яах вэ.
Маргаашийн хуваарь. Ноён Сүзүки арван нэгт,
Тарасовынхон хоёр цагт уулзах хүсэлттэй.
Найман цагийнх нь юу вэ?
Охинтой тань оройн зоог.
Тэр таныг
хэтэрхий их ажиллаад байна гэж санаа зовж байгаа гэсэн.
Би юугаараа ийм юм хүртэх болов?
Ямар халамжтай хүүхэд вэ?
Сайн үйлийн үр биз. Тийм ээ.
Зочид маань ямаршуухан байна?
Алтан клубийн зарим гишүүд түгшиж байна.
Дандаа нэг юм болох юм.
Өнөөдөр тэр нь Нью-Йорк.
Миний консьерж?
Санаа нь зовж байна.
Танд сэтгэл тайвшруулах амьтан авч өгөх хэрэгтэй байх.
Бид Ширээг гомдоох юу ч хийгээгүй.
Ноён Виктэй холбоотой тань нууц биш.
Ширээ ирнэ.
Тэгээд...
...бид тэднийг ёсоор угтана.
Түүний хүрсэн бүхэн үхдэг.
Намайг өршөө, эцэг минь.
Акира.
Охинд минь хэлээрэй,
оройн хоолоо тэсэн ядан хүлээж байна гэж.
Тэгээгүй бололтой.
Ахлагчийг алсан чинь алдаа байсан, анд минь.
Хариуд нь тэд Нью-Йоркийн Континенталыг устгасан.
Охин минь дараагийнх нь бид гэж айж байна.
Уинстон?
Амьд. Гэхдээ санаа ойлгуулах гэж консьержийг нь цаазалсан.
Сургамж болгох гэж.
Энэ бүхэн хаана хүрэхийг
чи бодож үзсэн үү?
Ширээ хэзээ ч зогсохгүй.
Чи үүнийг мэднэ.
Тэр зөвхөн амь авдаг,
хариуд нь үхэл л өгдөг.
Кожи...
Амар үед нөхөрлөл юу ч биш.
Осака Континенталд тавтай морил. Танд юугаар туслах вэ?
Менежерийг.
Гуйя.
Мэдлээ.
Та тухлаарай.
Энэ замын төгсгөл үхэл л.
Би тэднийг бүгдийг нь ална.
Чамайг оролдоно гэдэгт итгэж байна.
Гэхдээ хэн ч,
чи хүртэл бүгдийг алж чадахгүй.
Чи үхмээр байна уу?
Тэр чиний сонголт.
Сайхан үхэл
сайхан амьдралын дараа л ирдэг.
Чи бид хоёр сайхан амьдралаа
аль эрт орхисон, анд минь.
Аав аа, Дээд Ширээ.
Тэр энд юу хийж яваа юм?
Ноён Вик манай зочин.
Аав аа...
Би тэдэнтэй ярья. Чамайг энд байгааг мэдэхгүй.
Ноён Виктэй хамт бай.
Мэдлээ.
Осака Континенталд тавтай морил, ноёд оо.
Та бүхэнд юугаар үйлчлэх вэ?
Ширээнд
энэ газар үйлчилгээ үзүүлж байна гэх үндэслэл бий...
Их ноцтой хэрэг тулгаж байна.
Бид танай буудлыг бүрэн шалгана.
Мэдээж.
Гэхдээ та бүхэн сайн мэднэ,
Континенталын газар дээр ямар ч ажил,
танайх шиг ажил хүртэл,
явуулахыг хориглодог.
Тиймээс би та бүхнээс
галт зэвсгээ хураалгахыг хүсье.
Бид Маркизын өмнөөс ярьж байна.
Харин би Осакагийн өмнөөс ярьж байна.
Буугаа,
өгнө үү.
Нью-Йоркийн тэр тэнэгийн алдааг бүү давт.
Тэнэгүүд ярьдаг, хулчгарууд дуугүй байдаг,
харин ухаантнууд сонсдог.
Тэгэхээр та аль нь байх вэ?
Сайн уу, эртний анд минь.
Ийм олон жилийн дараа ирсэн чинь сайхан байна.
Чи одоо тэдэнтэй хамт байгаа юм уу? Үгүй.
Үгүй. Охин чинь?
Миа юу?
Амьд.
Харин охин Акира чинь?
Сайн.
Баяртай байна.
Чи мэднэ дээ...
энэ заавал цусаар дуусах албагүй.
Тэгвэл яв.
Дээд Ширээнд хэн ч тэрсэлдэггүй.
Чи үүнийг ойлгодог байсан цагийг би санаж байна.
Харин би ч бас санаж байна
ахан дүүсийн утгыг чи мэддэг байсан үеийг.
Хангалттай!
Маркиз де Грамоны зарлигаар,
энэ буудлын ариун эрхийг цуцаллаа.
Зам тавь.
Битгий ингэ, Кожи.
Уучлаарай.
Гар.
Буудлыг хамгаалалтад ав.
Викийг ол.
Тэд чамайг эндээс олбол,
Дээд Ширээ аавыг минь, намайг,
бүгдийг ална. Чи дүрэм зөрчсөн болохоор.
Чи ирэх ёсгүй байсан.
Зэвсэгтэй юу?
Хай.
Хөөе!
Сохор оо!
Ажлаа хий!
Акира!
Ирсэн замаараа гар.
Үмэда өртөө рүү яв. Би үлдэнэ.
Чамд өгсөн бэлгийг минь бүү доромжил.
Бас Жон, надад нэг өчүүхэн тус хүргэ.
Жон?
Кейн.
Тэд чамд миний нэрийг өгчээ.
Тийм.
Уучлаарай.
Би ч бас.
Чи хол байх ёстой байсан.
Бид бүгдийн төлөө.
Би оролдсон.
Үнэхээр үү?
Алив, Жон.
Энэ новшийг дуусгая.
Тийм ээ.
Сайхан санаа байна.
Чи тохиролцоо хийжээ.
Чамтай л адил, Жон.
Гэр бүл үү?
Гэр бүл.
Үхчихсэн үү, Жон?
Жон.
Кейн.
Жон Вик, нээ...
Жон Вик...
Хараал ид, Жонни.
Чи ч ёстой бантан хутгажээ.
Би чамайг танихгүй.
Харин би чамайг мэднэ.
Чи мөрдөгч үү?
Хэд вэ?
Хангалтгүй.
Гэхдээ дөхөж л байна.
Өөрийгөө арай сайн гамна, Жонни.
Одоо бид нэг завинд суучихлаа.
За, Кожи.
Жон хаана байгааг хэлээд эндээс яв.
Яв.
Хол газар оч.
Би тэгэхгүйг чи мэднэ.
Чи Жон Викт юу ч өргүй.
Тэр чамаас өрийн тэмдэг аваагүй.
Бидэнд байгаа цорын ганц өр
заавал тэмдэг дээр бичигддэг гэж бодтолоо...
чи их доошоо оржээ.
Алив.
Би үүнийг хиймээргүй байна.
Аав аа!
Над руу хар.
Хараагүй хүн ч чамайг ялагдсаныг мэднэ.
Кэйн,
зөв замыг харахад нүд хэрэггүй шүү.
Охиноо л харж хандаарай.
Би...
Тэгнэ ээ.
Үгүй!
Битгий.
Амьд яв.
Би чамайг хүлээнэ.
Тэр хэн байсан юм?
Найз минь байсан.
Миний аав чамаас болж үхсэн.
Чиний хийсэн юмнаас болж.
Тиймээс чи түүнийг ал...
эсвэл би ална.
Ойлголоо.
Баяртай, ноён Уик.
Ирсэнд баярлалаа.
За, бид чинь орон гэргүй улс,
бие биенээ түшилгүй яах вэ дээ?
Би түүнтэй яримаар байна.
Чи түүнтэй сүүлд ярихдаа
дээврээс буудаж унагаасан шүү дээ.
Надад өөр сонголт байгаагүй.
Бүх хөзөр тэдний гарт байсан.
Үгүй.
Харин буу хэний гарт байсан юм?
Жон өөр рүү нь юу ирж байгааг мэдэх ёстой.
Энэ Маркизад хазаар алга.
Дээд Ширээ түүнийг сул тавьчихсан.
Өө, хайрт Уинстон минь,
чиний нинжин сэтгэл үнэхээр уярам юм!
Гэхдээ үнэнээ хэл дээ.
Тэр франц эр яагаад чамайг амьд үлдээсэн юм?
Хүнийг албал баатар болгочихож болно.
Харин амьд үлдээвэл...
ертөнц түүнийг хулчгар эсвэл урвагч гэж харна.
Тэгэхээр чи аль нь вэ?
Гомдогч.
Континенталуудыг үнсэн товрог болгох нь
Жон Уикийг алахад яаж дөхүүлээд байгааг ойлгохгүй нь.
Энэ аян Жон Уикийг алах гэж биш.
Жон Уик гэх санааг алах гэж байгаа юм.
Тэгэхийн тулд би
тэр санаанд хүрсэн бүхнийг устгана.
Осакад урссан цус
шаардлагагүй байсан.
Цус урсгах нь өөрөө зорилго байсан.
Тэр сонголтыг чамаар хийлгэнэ.
Чи, надтай яв.
Зөвшөөрөхөөсөө өмнө сайн бод.
Тэгээд чи хэн бэ?
Хэн ч биш.
Бултаж ярих чинь, ноён Хэн ч биш ээ,
өрөвдмөөр зан.
Буруу тооцоо л доо.
Бид эгогоо нуух гэж оролдохдоо
түүнийгээ бүр нүцгэнээр нь гаргачихдаг.
Би ганц л удаа асууна.
Чи түүнийг яаж олсон юм?
Мөнгөө төл, тэгвэл хэлье.
Ийм үйлчилгээ хэд хүрэх бол?
Хорин таван сая.
Дээр нь тэтгэврийн санд минь адилхан нэмэр,
түүнийг үхмэгц.
Хмм.
Бид нэг олсон.
Дахиад олно.
Тэр чинь
чамайг булшлахаас өмнө үү, дараа нь уу?
Чи надад таалагдаж байна.
Хорин сая.
Илүү сайн таал.
Хорин гурав.
Эго, ноён Хэн ч биш ээ. Мм.
Та үүнийг төлж дөнгөх нь илт.
Үйлчилгээний хөлс. Мм-хм.
Новш!
Үгүй, үгүй, үгүй. Зүгээр ээ.
Хөөе, зүгээр. Суу. Суу.
Энэ чинь юу вэ, хөгшөөн?
Сонголт.
Чи хутгаа сугалж болно
эсвэл гараа татаж болно.
Нэг нь зөвхөн өөртөө үнэнч эрийг,
нөгөө нь
үйл хэргийн төлөө явдаг эрийг харуулна.
Чи аль нь вэ?
Уинстон.
Жонатан.
Эмгэнэл илэрхийлье.
Тэр сайн хүн байсан.
Тийм ээ, үнэхээр.
Бидний нүглийн төлөөс болж явсан.
Энэ хэн бэ?
Маркиз де Грамон.
Чамайг ална гэсэн баталгаагаараа л дээшилсэн.
Ширээний бүх нөөц түүний мэдэлд байгаа.
Түүнийг хаанаас олох вэ?
Парис.
Энэ хаана дуусах юм?
Аан?
Түүнийг үхэхэд.
Өө. Тэгээд?
Хм?
Чи юу ч ойлгоогүй хэрэг үү?
Цогцос нь хөрөөгүй байхад л оронд нь хүн тавина.
Геркулест Гидра байсан.
Чамд Ширээ байна. Даанч тэдний толгойноос өмнө
чиний сум дуусна.
Ал. Гэхдээ ухаалгаар.
Тэгээд эрх чөлөөгөө өөрөөр нь өгүүл.
Яаж?
Өөрийнх нь дүрэм, үр дагаврыг өөрийнх нь эсрэг ашигла.
Ганцаарчилсан тулаанд дууд.
Дээд Ширээний тулаан бол домог.
Буруу!
Тэр бол хатуу үнэн,
бас Ширээний үндсэн зарчмын нэг.
Дүрэлзэхэд бэлэн гишүүдээ ил дайнаас сэргийлэх гэж.
Бас ялсан ч, ялагдсан ч,
чиний хүсээд байгаа зүйл чинь энэ шүү дээ,
гарах гарц.
Би Ширээнд суудаггүй.
Танай гэр бүл суудаг.
Тэднээр тулааны дуудлага гаргуул,
тэгээд өөрийгөө төлөөлөгчөөр санал болгуул.
Надад гэр бүл байхгүй.
Руска Рома миний эрхийг цуцалсан.
Тэгвэл Берлин рүү яваад
түүнийгээ сэргээлгэ гэж зөвлөе.
Эсвэл...
булшны газраа сонго.
Уинстон, чи үүнээс юу хожих юм?
Чиний тун сайн авч чаддаг байсан зүйл, Жонатан.
Өшөө.
Хм.
Сайхан хослол байна.
Ярь.
Тэр Берлинд, Руска Ромад байна.
Олсны хөлсөө одоо шилжүүлж болно.
Үгүй.
Юу гэнэ ээ?
Жоныг ал, тэгвэл мөнгөө авна.
Энэ бидний тохиролцоонд байгаагүй.
Тохиролцоо чинь үйлчилгээний хөлс байсан.
Одоо бол амийн оронд амь, Ноён Хэн ч биш.
Чинийх эсвэл түүнийх.
Дуусмагц шагналаа авна.
Тэтгэвэртэйгээ хамт.
Новш чинь.
Жонатан Уик?
Та мартжээ,
бид одоо ч Ширээний дор байгаа.
Хамгийн сүүлд шалгахад...
...чи Экскоммуникадо болсон байсан
бас тасалбар чинь урагдсан.
Чамд манайд хамаарах юм байхгүй.
Пётр үхсэн!
Та түрүүл.
Чи Ахмадын толгойд
сум зоосны дараа Маркиз Пётрын толгойд зоолгосон.
Тэгээд орос ёсоор...
тооцоог нь бидэнд явуулсан даа.
Чамаас болж
би өвгийг минь алсан хүний өмнө
өвдөг сөхрөхөөс өөр аргагүй болсон.
Тэгвэл бидэнд
нийтлэг дайсан байна.
Бие биедээ тус болж чадна.
Чи өөртөө ч тусалж чадахгүй.
Тэгээд бидэнд яаж туслах гээд байгаа юм?
Энэ Маркизыг алаад.
Тэд зүгээр л дараагийнхыг томилно.
Өөр болно.
Би түүнийг дуэльд албал шүү дээ!
Гарахын тулд
чи хэдийг алсан бэ?
Олныг.
Буцаж орохын тулд
чи ганцыг л ална.
Аавыг минь алсан тэр новшийг.
Нэрийг нь хэл.
Килла Харкан.
Түүнийг Химмель унд Хёллед олно.
Тэр үхвэл би тасалбарыг чинь засаж өгнө.
Сүлд яах вэ?
Эхлээд Харкан. Дараа нь ярья.
Үхсэний нотолгоо авчир.
Дотогш орох арга хэрэгтэй.
Би аргыг нь мэднэ.
Клаус чамайг хүргэнэ.
Би Клаус.
Жон. Би Клаус.
Эзэгтэйдээ дамжуулаарай.
Энэ дохио зангаанд гүнээ хүндэтгэлтэй байна
цаашдын хамтын ажиллагаандаа найдаж байна гэж.
Би Клаус.
Ноён Жон Уик
өөрийн биеэрээ иржээ.
Баба Яга.
Зул сар болчихсон юм уу, тийм үү?
Ёс алдаж дээ. Наашаа суу.
Уух юм уу, ноён Уик?
Намайг хүлээж байжээ.
Би биш.
Тэр.
Жон?
Юу байна?
Намайг энд ирнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Таамагласан юм.
Гэр бүл.
Тэр гэр бүл чинь чамайг худалдсан, ноён Уик.
Өөрсдийгөө аврах гэж
хоосон горьдлогоор чамайг өгчихсөн.
Тийм болохоор би казакуудад хэзээ ч итгэдэггүй юм.
Балиар хүмүүс шүү.
Энэ бол хувийн асуудал.
Энд хурцадмал байдал мэдрэгдэж байна.
Ноён Уик намайг
бидний нэгэн дундын найзын үхэлд
буруутай гэж бодож байгаа байх.
Гэхдээ Кожийг би алаагүй. Чи алсан, Жон.
Хуучин найзууд ингэж хагарах нь
үнэхээр харамсалтай.
Би тусалъя.
Үгүй.
Бид тохирсон.
Тохирч байсан.
Маркиз.
Сумаар ч бай,
ирээр ч бай, сохор хүнээр ч бай, түүнд падгүй байх.
Энэ надад уу, ноён...
Хэн ч биш.
Тэгээд үгүй ээ, энэ чинь уг нь түүнд.
Тэгвэл суу даа, Ноён Хэн ч биш.
Сонирхолтой, тийм үү?
Тэгэхээр чи түүнийг алах гээд байна.
Чи түүнийг алахыг хүсэж байна.
Би түүнийг алмаар байна.
Харин та, ноён Вик?
Би чамайг ална.
Өө.
Пётрын төлөө. Мэдээж, тийм ээ.
Гэхдээ бидэнд нэг, өө,
жинхэнэ мухардал үүссэн бололтой.
Өөрөөр хэлбэл, гарцгүй байдал. Амьдрал дээрх бодит дилемм.
Тэгэхээр...
Нэг тоглоом тогловол яаж байна?
Нэг гар.
Ялагч нь хэн амьдрахыг...
бас хэн үхэхийг шийднэ.
За. Оролцох үнэ нь?
Чиний даахаас илүү.
Тийм ээ, надад ганц сум л дутуу
маш баян хүн болох гэж байна.
Эсвэл үхсэн хүн.
Таван хөзрийн дро.
Ноён Вик.
Ноён Вик?
Үхэгсдийн гар байна, ноён Вик.
За...
Би мөрийтэй тоглодоггүй.
Харъя.
Дөрвөн ес. Бас нэг дөрөв.
Үнэхээр гайхалтай.
Аа. Рояал флэш.
Хэн ч биш хүн гэхэд овоо шүү.
Баярлалаа.
Сохор эр, нохойтой залуу
бас Жон Вик гурав бааранд орж ирээд
ширээнд суулаа.
Энэ бол нэг бол
айхалтай онигооны эхлэл,
эсвэл тун ашигтай боломж.
Нэг нь зүтгээд гарна гэж боддог.
Нэг нь...
мөнгөөр гарна гэж боддог.
Харин нэг нь...
алж байгаад
гарна гэж боддог.
Тэд бүгд өөрсдийгөө ялалтын хөзөртэй гэж боддог.
Гэвч тэдний
ойлгохгүй байгаа зүйл бол
Ширээнд суусан тэр мөчдөө л...
тэд аль хэдийн ялагдсан байсан.
Таая даа. Таван ижил үү?
Тийм.
Мэдээд ав,
Пётрын хэрэг хувийн өшөө биш байсан.
Харин одоо бол жаахан тийм болж магадгүй.
Ал!
Хөөе! Тэр тэнд байна!
Хараал!
Таны асуудал юу гэдгийг мэдэх үү, ноён Вик?
Та азгүй хүн.
Амьдралдаа азгүй,
хайрандаа,
нөхөрлөлдөө...
одоо харин...
үхэлдээ ч.
Килла!
Чи зүгээр үхчихэж болдоггүй юм уу?
Тэр минийх.
Би чамд хэлцэл бүү хий гэж хэлсэн.
Тийм ээ, чиний хэлцэл ч бас бүтсэнгүй бололтой, тийм үү?
Аан?
Гэхдээ тэд нүдийг чинь авна гэдэг аймаар юм аа.
Тэд аваагүй.
Би өөрөө өгсөн.
Руска Рома
чиний тулааны дуудлагыг дэмжинэ.
Таны хоёрдогч хэн байх вэ?
Дарангуйллын үнэ ямар байдгийг сануулсан хэрэг.
Чи консьержтойгоо нэгдэх санаатай байгаа биз.
Өнөөдөр биш.
Эртний ёс, хуучин хуулийн дагуу
Жон Уик таныг халз тулаанд дуудлаа.
Зөрчлөө хуучны ёсоор,
эр хүний жудагтайгаар шийдэх гэж.
Чи эртний ёсыг мэддэг юм шиг ярих юм.
Ноён Уикийн зиндааны хүн
ийм дуудлага хийх эрхгүй.
Түүнд гэр бүлийнх нь сүлд бий.
Хм.
Берлин.
Руска Ромагийн дуудлага,
ноён Уикийг буцаан эгнээндээ авсан шийдвэр,
бүгд энд байна.
Одоо түүхэнд тэмдэглэгдчихсэн.
Би яагаад үүнийг
хоёрдугаар зэрэглэлийн суудлаас хүлээж авах ёстой юм?
Учир нь дүрэм гэж бий. Тэр байхгүй бол...
Бид адгуус шиг амьдарна. Яг тийм.
Мм.
Цаг үе өөрчлөгдөж байна.
Шинэ өдөр мандаж байна.
Шинэ санаа, шинэ дүрэм,
шинэ удирдлага.
Гэхдээ та хүлээж авна.
Учир нь бид бүгд Дээд Ширээний доор суусаар байгаа.
Тэр бүү хэл та ч бүтэлгүйтлийн үр дагавраас ангид биш.
Ноён Уик яг ямар нөхцөл тавьж байна?
Викториае фидуциа.
Дээд Ширээний өмнөх бүх үүрэг, өрөөс бүрэн чөлөөлөх.
Аа, түүхэнд тоо томшгүй олон Маркиз бий,
тэднийг зарц нар нь л санасан байдаг.
Харин та...
та дурсагдаж чадна.
Жон Уикийг,
Дээд Ширээ болон тэнд суугчдын
хамгийн их айдаг хүнийг гэрэлд авчирсан хүн гэж.
Таны гэрэлд.
Тийм алдар суу
манай ертөнцөд хүнийг
хаа хүртэл өргөхийг хэн таах билээ?
Үд дунд, Эйфелийн цамхагт, дүрмээ ярья.
Та явж болно.
Би дуусахаараа.
Түүний төлөөлөгчийн хувьд, тэр ялбал
миний Экскоммуникадог цуцалж, цолыг минь сэргээнэ,
буудлыг минь дахин барьж, дахин ариусгана,
бүгдийг Дээд Ширээний зардлаар.
Мэдээж.
Чи нэг юмыг яаж хийнэ, бүхнийг тэгж л хийдэг.
Одоо би дууслаа.
Чамайг явчихаар санах байх даа.
Би тэгж хэлж чадахгүй нь харамсалтай.
Чи мэдэхгүй байгаа юм уу?
Юуг?
Хүний төлөөлөгч нь, ивээн тэтгэгч шиг нь,
аваргатайгаа хамт гарч явна,
эсвэл хажууд нь булшлагдана.
Эртний ёс.
Амьдрал ийм л дээ.
Хуучин хуулийн дагуу
зөвхөн нэг нь амьд үлдэнэ.
Та хоёр үүнийг ойлгож байна уу?
Маш сайн.
Дүрэм.
Дуудагдсан тал эхэлж сонгоно. Цаг?
Нар мандахад.
Одоо.
Байршил?
Та энд ирэхдээ
энэ ертөнцөөс гарах зам өөрт чинь бий гэж бодоо юу, ноён Уик?
Байхгүй.
Помпидугийн төв.
Сакре-Кёр.
Зэвсэг?
Та ялбал
Дээд Ширээ үгэндээ хүрнэ.
Чи эрх чөлөөтэй болно.
Гэхдээ чи түүнийг авахгүй.
Ир.
Гар буу.
Дуэлийн гар буу. Гучин алхам.
Хэрэв хоёр тал хоёул амьд үлдвэл
арав арван алхмаар ойртсоор
ганц нь л үлдэнэ.
Тулааны журам.
Өршөөл үгүй.
Чи яагаад эрх чөлөөгөө авахгүйгээ мэдэх үү?
Хм?
Яагаад гэвэл чи ийм хүн.
Үргэлж ийм л байсан.
Чи алуурчин.
Гудамжнаас түүж авсан өнчин хүүг
бид ир шиг хурцалсан.
Аллага л чамд утга учир өгдөг.
Утга учиргүй хүн...
юу ч биш.
Өршөөл үгүй.
Өөр зүйлгүй бол, ноёд оо,
би... Нэр дэвшүүлж байна.
Энэ түүний эрх.
Нэр байна уу?
Кейн.
Тэгвэл тийм болог.
Нар мандахад, Сакре-Кёр.
Дуэлийн гар буу, өршөөл үгүй.
Ноён Уик ялбал
тэр Дээд Ширээний өмнө хүлээсэн
аливаа бүх үүргээс чөлөөлөгдөнө.
Мөн түүний секундант
шинээр босгосон
Нью-Йоркийн Континенталын менежерээр эргэн томилогдоно.
Харин маркиз Венсан Биссэ де Грамон ялбал...
Жон Уик үхнэ.
Секундант нь ч мөн адил.
Яг тийм.
За, өөр зүйлгүй бол, ноёд оо,
нар мандахад уулзъя.
Товлосон цагтаа ирэхгүй бол
ялагдсанд тооцож
нэн даруй цаазална.
Тэнд Жон гэж хүн байхгүй.
Жирийн амьдралтай жаргалтай нөхөр ч байхгүй.
Зөвхөн Жон Уик л бий.
Алуурчин.
Тэр чамайг ална.
Танай буудал уу?
Тийм.
Чи дандаа нэг арга бодсон байдаг, тийм үү?
Хүн бүр тэгдэггүй гэж үү?
Эхлэхээс нь өмнө аюулгүй газар олъё.
Эхлээд хийх юм байна.
Аль болох хурдан.
Үгүй, би хийхгүй.
Өөрийнхөө тулааныг өөрөө хий.
Чиний хүссэн зүйл чинь энэ биш гэж үү?
Хм?
Ялалтдаа итгэ.
Чи түүнийг албал
чи ч, охин чинь ч эрх чөлөөтэй болно.
Түүнд хэн ч хүрч чадахгүй.
Харин үгүй бол
тэр үр дагаврыг нь үүрнэ.
Сонголт чинийх.
Кейн.
Жон.
Салах ёс хийж байна уу?
Мэнд мэдэж байна.
Эхнэр чинь чамайг сонсдог гэж боддог уу?
Үгүй.
Тэгээд яах гэж?
Би андуурч байж магадгүй.
Үхэгсэд явсан.
Амьд хүмүүс л чухал.
Охин минь төрсний дараа...
би энэ амьдралаас гармаар болсон.
Тэгсэн гэж бодсон юм.
Гэхдээ тэгээгүй.
Бид хараагдсан...
чи бид хоёр.
Үүн дээр санал нийлж байна.
Харин охин минь үгүй.
Чи, тэр хоёрын аль нэгийг сонгох бол...
чи үхнэ.
Магадгүй үгүй ч байж мэднэ.
Чамайг санасан шүү, Жон.
Найзтайгаа ингээд суух сайхан юм.
Маргааш уулзъя.
Ингэж асуудлыг шийддэг хэрэг үү?
Баба Ягатай дуэль хийнэ гэж.
Бүтэлгүйтвэл Дээд Ширээний суурь ганхана,
харин Уикийг гэгээнтэн болгоно.
Миний ялалт эсрэгээр нь хийнэ.
Маркиз де Грамон!
Эр хүний шунал
өөрийнх нь үнээс хэтрэх ёсгүй.
Үүнийг санаж явбал өлзийтэй, эрхэм ээ.
Бонжур, месье Уик.
Ла Резистанс-д тавтай морил.
Гэрээсээ жаахан холдчихоо юу?
За, чиний тэр жижигхэн
соёлгүй эсэргүүцэл надад урам өгсөн, Жон.
Би хүрээгээ тэлж байна,
далавчаа дэлгэж байна.
Их салах ёсны аялал ямаршуухан явна?
Төгсгөлдөө ойртож байна.
Тэгж л харагдаж байна. Тэгж л байна.
Дөчин хоёр, энгийн размер байсан даа?
Урд, хойдгүй кевлар.
Сум нэвтэрдэггүй дэгжний хамгийн сүүлийн загвар.
Ёслолын бүх арга хэмжээнд тохирно.
Хурим, оршуулга, Дээд Ширээний дуэль.
Эцсийн эцэст эр хүн хамгийн сайхнаараа харагдах ёстой
гэрлэх цаг нь ирэхэд.
Эсвэл булуулах цаг нь ирэхэд.
Уучлаарай, эрхэм ээ,
гэхдээ энэ чинь галзуурал.
Галзуурал гэнэ ээ?
Хувь заяагаа сохор хүнд даатгах уу?
Энэ хорвоод гурван төрлийн эр хүн бий.
Амьдрах шалтгаантай нь,
үхэх шалтгаантай нь,
алах шалтгаантай нь.
Жон Уикт эдгээрийн аль нь ч байхгүй.
Тэр бол оршуулгын газар хайсан сүнс төдий.
Харин тэр сохор эр,
түүнд гурвуулаа бий.
Түүнээс гадна надад нэг мэдрэмж төрөөд байна.
Ноён Уик нар мандахаас өмнө
дуэльдээ хүрч амжихгүй.
За тэгэхээр.
Гэрлийн хотын бүх бопперууд аа,
үйл явдлын цохилтыг чагнадаг гудамжныхан аа,
гудамжны хэмнэлийг мэддэг
миний үнэнч сонсогчид оо...
...өнөө шөнө сайхан хөгжим бүтээх боломж та нарт ирлээ.
Нууц шүтэн бишрэгчээс ирсэн
онцгой хүсэлтийг дамжуулахыг надаас хүслээ.
Манай энэ бяцхан диваажинд
нэг өргөс шиг юм шургалсан бололтой.
Их Алимнаас ирсэн нэг адгийн эр
манай ариун зүрх рүү шууд чиглэж явна.
Тиймээс бид та бүхнийг
хар хувцастай энэ эрд хамгийн хатуу цохилтоо өгөхийг урьж байна.
Шагнал хүсвэл нар мандахаас өмнө дуусга.
Энэ алтан хуучин дуу,
үнэхээр алтан хит шүү,
таньд зориулагдлаа, ноён Уик.
Санаарай, зугтах газар хаана ч байхгүй.
ВУШИА-г сонссон
та бүхэнд баярлалаа,
таны бүх зугаа цэнгэл,
мэдээллийн хэрэгцээг хангах газар.
Сайн аннаарай.
Ингээд эхэллээ дээ.
Надад буу хэрэгтэй.
Чамайг хэзээ ч асуухгүй нь гэж бодлоо.
Есөн миллиметрийн Пит Вайпер.
Үүнийг яаж олсон юм?
Нэг нөхрийг буудсан нөхрийг таньдаг нөхрийг мэддэг хүн бий.
Хорин нэгэн сумны багтаамжтай магазин,
суурилуулсан компенсатортой,
бараг л хошуу дээш савлахгүй.
Шилэн-оптик урд онио,
хоёр талын хамгаалагч,
хурдан цэнэглэхэд зориулсан өргөтгөсөн магвэл,
хоёр паундын мэдрэмтгий гох,
мөн арай илүү, яаж хэлэх вэ дээ,
ойрын уулзалтуудад
энэ Вайпер ёстой аймшигтай соёотой шүү.
Намайг сүмд хэр ойр хүргэж чадах вэ?
Амен.
Ингээд ирлээ, ноёд оо.
Та нарын унаа.
Чамд
энэ цөөрөмд чигчий хуруугаа
дахин дүрэхгүй гэж зөвлөсөндөө
би өөрөө норно гэж бодсонгүй.
Өнөөдрөөр бүх юм дуусна.
Шароныг оршуулж байхдаа
булшны чулуун дээр нь юу бичихээ мэдэхгүй байлаа.
Бүтэн амьдралыг хэдхэн үгээр дүгнэнэ гэж үү?
Хаан урт наслаг!
Би өөрийнхийгөө олон жилийн өмнө хийлгэсэн.
Даруухан юм.
Зөнтэй юм.
Тэгээд чи юу гэж шийдсэн?
Найз.
Тэр юунаас ч илүү тийм хүн байсан.
Баяртай, ан ав чинь өлзийтэй байг, месье Вик.
Баярлалаа, Кинг.
Жонатан.
Уинстон.
Нар 6:03-д мандана.
Бид бүгдийн төлөө битгий хоцроорой, за юу?
“Хайрт нөхөр.”
Аан?
Минийх дээр тэгж бичээсэй гэж хүсэж байна.
“Жон. Хайрт нөхөр.”
Баталгаажлаа.
Сайн мэдээ байна, нөхөд өө.
Бид түүнийг харлаа.
Манай хар хувцастай эр
Парисын долдугаар дүүрэгт үзэгдлээ.
Одоо түүнийг улаанаар будах цаг болсон шиг байна.
Гильдийн найзууд маань ажлаа алдчих шиг боллоо,
одоо бөмбөг Ялалтын хаалга руу өнхөрч байна.
Хэн авч тоглохыг харъя.
За хөдөлцгөө, хүмүүс ээ.
Бид арай дээр ажиллах хэрэгтэй байна.
Одоо хэн том азтан болох вэ?
Хэн бэ?
Чиний асуух ёстой асуулт бол
хэд вэ гэдэг шүү дээ.
Бид нөхцөл байдлыг хяналтдаа авсан гэж бодож байна.
Миний харж байгаагаар бол
ноён Жонни хүү сүмд цагтаа хүрчихвэл
энэ чиний Маркиз байх сүүлчийн шөнө болж мэднэ.
Замын жижиг мэдээ.
Хар хувцастнууд ажлаа дуусгаж чадсангүй гэж сонслоо.
Манай зальт найз дахин хөдөллөө.
Наймдугаар дүүргийн сонсогчид оо, тэр танай зүг явж байна.
За?
Болж байна. Тохирлоо.
За тэгвэл. Гучин тав.
Бид тэгж тохироогүй.
Өнөөдөр санал болгож байгаа ганц тохироо нь энэ.
Түүнийг ав!
Утас!
Юу? Одоо чи намайг сонс.
Дөч.
Үйлчилгээний төлбөрөө төл.
Сайн мэдээ байна, нөхөд өө.
Шагналын сан өсчихлөө.
Одоо ч хажууд нь суусаар байгаа та бүхэнд,
Ноён Вик сүмийг хараандаа авлаа.
Цаг бараг дууслаа.
Шагнал авах сүүлчийн боломж
ноён Викийн сүүлчийн нар мандахаас өмнө.
Тэгвэл хэн тэр 222 шатаар өгсөх вэ?
Ноён Вик бидэнтэй нэгдэхгүй бололтой.
Жон?
Кейн.
Нар хэзээ мандах вэ?
Хоёр...
магадгүй гурван минут.
Жон, чи тэр шатны оройд гарах ёстой.
Тийм ээ.
Бэлэн үү?
Тийм.
Арван хоёр уу, ес үү?
Ес.
Дээр зургаа. Баярлалаа.
Чао, чао, ноён Вик.
Чи намайг буудаж чадахгүй.
Тийм ээ, зөв.
Гэхдээ түүнийг бол чадна.
Харин би чамайг цохиж чадна, новш оо.
Явъя, Жон.
Самар.
Чи миний гөлгийг оносон.
Тэгэхээр чи надад өртэй шүү.
Тийм ээ.
Хувийн юм байхгүй, Жон.
Одоо бид тэнцлээ.
Тийм ээ.
Ингээд эхэлцгээе.
Бид үнэнийг эрж, үр дагаврыг нь үүрнэ.
Үр дагавар.
Одоо яв. Алив.
Байрлалаа эзэл, ноёд оо.
Дараагийн амьдралд уулзъя, ах минь.
Гучин алхам.
Охиноо сана. Зайл!
Ямар сайхан нар мандаж байна аа.
Сүүлчийн үг байна уу, Уинстон?
Зүгээр л сайхан хөгжилд.
Бэлэн үү, ноён Кейн?
Ноён Вик?
Гал!
Хорин алхам!
Сайхан.
Арван алхам!
Зүгээр л алчих.
Үхэлтэй зууралдагсад
амьдардаг.
Амьтай зууралдагсад
үхдэг.
Гал!
Ивээн тэтгэгчийн хувьд
би coup de grâce-ыг шаардаж байна.
Зэвсгээ надад өг.
Миний охин одоо эрх чөлөөтэй юу?
Уи. Чи ч, охин чинь ч.
Таашаа.
Дүрэм. Ха.
Бардам новш минь,
тэр буудаагүй.
Үр дагавар.
Ёстой сайхан байна.
Хмм.
Ширээний өмнөх чиний үүрэг...
биеллээ, Жон Вик.
Чи эрх чөлөөтэй.
Та ч бас, охин тань ч бас, эрхэм ээ.
Та бүрэн эрхээ эргүүлэн авна, ноён Захирал аа.
Таны бүх нөхцөл
биелнэ.
Эндэх ажил маань дууслаа.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Ах минь.
Чи надад нэг өртэй.
Тийм ээ.
Уинстон.
Жонатан.
Намайг гэрт минь хүргээд өгөх үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Хелен.
Ийм өдөр ирнэ гэж санасангүй.
Тэр хаана байгаа бол, диваажинд уу, тамд уу?
Хэн мэдлээ дээ?
♪ Чи миний хайртай бүхнийг булаасан ♪
♪ Одоо төлөөсөө төлөх цаг чинь ирлээ ♪
♪ Харин би эрх чөлөөтэй алхана ♪
♪ Би бүхнийг засна, уучлал гуйхгүй ♪
♪ Уйлах нулимс үлдээгүй, өнөө шөнө Уиктэй уулзана ♪
♪ Нүдийг нүдээр, амийг амиар ♪
♪ Нөгөө талд, тамд чамтай уулзъя ♪
♪ Нөгөө, бүр цаад талд тамд уулзъя ♪
♪ Чиний төлөө шатахыг би оролдоно ♪
♪ Хойд насанд чинь би уулзана ♪
♪ Нүдийг нүдээр авна, амийг амиар ♪
♪ Нөгөө талд, тамд чамтай уулзъя ♪
♪ Чамайг сөхрүүлнэ, намайг яваасай гэж залбир ♪