ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд...
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц хэрцгийд тооцдог юм.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
энэхүү жигшүүрт хэргийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол шилдэг мөрдөгчдөөс бүрдсэн,
"Тусгай хохирогчдын тасаг"-ийнхан билээ.
Энэ бол тэдний түүх юм.
Сид?
Ингээд бүтэхгүй нь ээ.
Өө, юу болоод...?
Чи чинь чөтгөрөө хийгээд байгаа юм бэ?
Намайг үлдээхийг хүссэн юм бол энэ чинь арай...
Сид?
Бурхан минь...
Доктор Уорнер хаана байна?
Мелинда шүүх эмнэлгийн хуралд явчихсан,
тэгэхээр долоо хоногийн сүүл хүртэл надтай л зууралдах нь дээ.
За, өнөөдөр ямар хэрэг байна даа, Жастин?
Дур тавих гэж байгаад амьсгал нь боогдсон бололтой.
Сидни Грийн, 30 эргэм насны эмэгтэй.
Нөхөр нь олсон гэнэ.
СТЕЙБЛЕР: Тэгээд нөхөр нь хаана байна?
ЖАСТИН: Тэр шоконд орчихоод байсан болохоор
эргүүлийнхэн түүнийг танай хэлтэс рүү аваад явсан.
Хэн олсыг нь огтолж буулгасан бэ?
Нөхөр нь л.
Бас хөгжмийг нь унтраасан гэсэн.
Үхээд хэр удаж байна?
Цогцос дөнгөж хөшиж эхэлсэн болохоор ихдээ л 3-4 цаг.
За.
Шингэн зүйл байна уу?
Ил харагдах юм алга, олдоно гэж бодохгүй л байна.
Иймэрхүү хүмүүс чинь
ганцаараа л хийх дуртай байдаг юм.
Тэгээд л ослын шинжтэй үхэл рүү хэлбийгээд байгаа хэрэг үү?
Нүцгэн зургууд, секс тоглоом, бас толь уу?
Тодорхой л хэрэг байна.
Гэхдээ задлан хийхээс нааш албан ёсоор батлагдахгүй.
Тэр болтол бэлгийн сэдэлтэй аллага гэж үзээд мөрдөж байя.
ЖАСТИН: Эмэгтэйчүүд амьсгалаа боож үхэх тохиолдол нэмэгдсээр байгаа шүү,
улс орон даяар.
Энэ хэрэг тийм хэрэг мөн бол шүү дээ.
Мэдээ дуулгая.
Гаднаас халдсан, эсвэл тэмцэлдсэн ул мөр алга.
Гэхдээ лаа, хөгжим гээд л...
яг л сэтгэл татам орчин бүрдүүлсэн юм шиг.
Магадгүй тэр өөрийгөө баярлуулахыг хүссэн юм болов уу.
Ихэнх эмэгтэйчүүд ингэж хэтрүүлдэггүй ч
өөрийгөө хангах дуртай байдаг шүү дээ.
СТЕЙБЛЕР: Хүнээр олигтойхон юм хийлгэе гэвэл
өөрийн гараар л хийсэн нь дээр байдаг байх даа.
Эхнэр чинь хэзээнээс ийм аргаар
амьсгалаа боодог болсон юм бэ?
Үгүй ээ, энэ чинь ямар солиотой юм бэ.
Сонс доо, Сидни өмнө нь хэзээ ч тийм юм хийж байгаагүй.
Тэр тиймэрхүү хүн биш ээ.
Гэрлээд хэр удаж байгаа юм бэ?
Зургаан сар.
Бидний дунд асуудал байсан юм.
Тэгээд тусдаа амьдрахаар шийдсэн дээ.
Гэрлэхээсээ өмнө хэр удаан хамт байсан бэ?
Хэдхэн сар л.
Нэлээн хурдан урагшилжээ.
Тийм болохоор л салсан хэрэг.
Сонс доо, би...
ердөө л...
хэдхэн долоо хоног болж байсан юм.
Би зүгээр л хэдэн юмаа авахаар очтол, тэгээд л...
түүнийг тэр чигээр нь олсон доо.
Түүнээс өмнө хаана байсан бэ?
Ажлаа хийж байсан.
Би зураач хүн л дээ.
Альфабет Ситид миний урлан байдаг юм.
Тэгээд та хоёр яагаад таарч тохирохоо байсан юм?
Хоорондоо таарч тохирохгүй байсан юм.
СТЕЙБЛЕР: Яг юу гэсэн үг үү? Араар тавьсан хэрэг үү?
Үгүй ээ.
Хоёр хүн бие биедээ хайртай гээд л...
Хамтдаа амьдарч чадна гэсэн үг биш шүү дээ.
Яагаад? Яагаад надаас ийм юм асуугаад байгаа юм?
Эхнэрийг минь хэн нэгэн алчихсан шүү дээ.
Хэн нь салахыг хүссэн юм?
Өргөдлөө өгөх гээгүй байсан ч би тусдаа байхыг хүссэн юм.
Бид хэтэрхий яаран гэрлэчихсэн юм л даа.
Тэгэхээр, таны эхнэр
бэлгийн сонирхлоо таниас нуусан байх боломжтой юу?
Бидний бэлгийн амьдралд
асуудал байгаагүй ээ.
Би хэзээ... хэзээ...
Эхнэрийн минь цогцсыг хэзээ хүлээлгэж өгөхийг мэдэх үү?
Бид танд эргээд мэдэгдэнэ ээ.
Нөхөр нь сэжигтэй санагдаж байна уу?
Нэлээд хэдэн зүйл бий. Ямар нэг юм нуугаад л байна.
Боомилуулж байгаад дур тавих гэдэг
гэр бүл, найз нөхөддөө яриад байх зүйл биш л дээ.
Иймэрхүү мэдээ дуулаад хэн ч гэсэн цочирдоно шүү дээ.
Хохирогч гэртээ зочинтой байсан гэж би бодсоор л байна.
Шинэ амрагтай байсан, эсвэл нөхөр нь хэлснээсээ эрт ирсэн байх.
За, хэрэв тэр хамтрагчтай байсан бол,
шүүх эмнэлэг осол гэсэн ч, үгүй ч энэ бол хүн амины хэрэг.
Нөхрөөс нь өөр зочин ирсэн үү?
Зочдын бүртгэлд Пэм Адлер, Амелиа Чейз нар
өдрийн хоолны үеэр ирсэн гэж байна.
Эрүүгийн өмгөөлөгч Пэм Адлер уу?
Тийм ээ, «Роүз,
Адлер, Клейн»-ийх.
ФИН: Тэр намайг шүүх дээр байцаасан юм,
цагдаа амь үрэгдсэн хар тамхины хэрэг дээр.
Намайг хүч хэтрүүлсэн гэж буруутгасан юм.
Хэрэгтэн нь эмнэлэгт хэвтчихсэн гэж битгий хэлээрэй?
Хар тамхины наймаачин нь амьд, цагдаа нь үхчихсэн.
Фин түүнтэй таарамжгүй юм чинь өмгөөлөгчтэй нь бид уулзъя.
Явцгаа.
ЭМЭГТЭЙ: Аймшигтай юм аа. Тэр их зовсон уу?
СТАБЛЕР: Үнэндээ хариулж чадахгүй нь ээ.
Та хоёр дотнын найзууд байсан уу?
Тийм ээ.
Бид Вассарт танилцсан юм.
Бидний өмнө бүтэн амьдрал байсан шүү дээ,
гэтэл одоо тэр байхгүй болчих гэж.
Түүнийг бодохоо огт больж чадахгүй нь.
Эхлээд салалт, одоо харин энэ үү.
Түр зуур тусдаа байсан гэж дуулсан юм байна.
АДЛЕР: Гэрлээд зургаан сар болохдоо
дандаа л хэрүүл хийсэн дээ.
Сидней дахиж тэсээгүй болохоор
миний таньдаг өмгөөлөгч рүү залгасан юм.
Сүүлийн үед Сиднейтэй уулзсан уу?
Тэр Амелиа бид хоёртой
өдрийн хоолонд уулзах ёстой байлаа.
Ирэхгүй болохоор нь гэр рүү нь очсон юм.
Сидней ганцаараа баймаар байна гэсэн ч,
хүнтэй байсан юм шиг санагдсан.
Яагаад тэгж бодсон бэ?
АДЛЕР: Халат өмсөөд, лаа асаачихсан,
хөгжим тавьчихсан байсан юм.
Унтлагын өрөөнийх нь хаалга ч хаалттай байлаа.
БЕНСОН: Түүнтэй хэн байсан талаар
ямар нэг таамаг байна уу?
Үгүй дээ. Салалт түүнд хүнд тусаж байсан юм.
Тэр их сэтгэлээр уначихсан байсан.
Эндрью ч олигтой амьтан биш л дээ.
СТАБЛЕР: Та түүнд дургүй юм аа даа?
Авьяас чадвар нь эргэлзээтэй уран бүтээлч байж
мөнгийг нь харж гэрлэсэн юм.
Карибын тэнгист амарч байхдаа танилцсан юм билээ.
Гэхдээ тэр муу новш хаанаас мөнгө олсныг
би ерөөсөө мэдэхгүй юм даа.
Ямартай ч би Сидийг ятгаж,
гэрлэлтийн гэрээ байгуулуулсан юм.
Нөхрийнх нь талаар хэлэх өөр зүйл байна уу?
Миний мэдэх ёстой өөр зүйл байна уу?
Гэмт хэрэг гэж сэжиглээд байгаа юм уу?
Үхлийн шалтгаан тодорхой болоогүй байгаа тул,
хуулийн дагуу бид үүнийг
хүн амины хэрэг гэж үзэж шалгана.
Та нарын хуулийн мэдлэг гэж
миний алган дээр л багтах байх даа.
Хатагтай Грийн хэр зэрэг хөрөнгөтэй байсан бэ?
Ёстой багцаа алга.
Гэхдээ салөлтийнх нь өмгөөлөгч рүү залгаарай.
Түүнд бүх хөрөнгийнх нь жагсаалт байгаа байх.
Хүлээсэнд баярлалаа.
Ийм гэнэтийн зүйл болох гэж... үнэхээр эмгэнэлтэй юм.
Сидни Грийний санхүүгийн байдал ямар байсан бэ?
Тэр найдваргүй бондоос асар их ашиг олсон ч
технологийн зах зээл дээр хамаг байдгаа алдсан даа.
Юу ч үлдээгүй хэрэг үү?
Байр нь барьцаанд байгаа...
амь насны даатгал нь өрийг нь дарах байх.
Нөхөрт нь 50 мянга орчим доллар л үлдэх байх.
Тэр чинь бас л их мөнго шүү дээ.
Манхэттэнд үү? Битгий тоглоод бай.
Тэр гар хоосон хоцрох байсан уу,
хэрвээ таны үйлчлүүлэгч амьд байсан бол?
Тэгэлгүй яах вэ.
Гэрлэлтийн өмнөх гэрээтэй байсан юм.
гэрлэснээс нь хойш алдагдалтай байсныг татварын тайлан харуулж байгаа.
Эндрүү Грийн эхнэрийнхээ санхүүг мэддэг байсан уу?
Эхнэр нь мөнгөө барьдаг байсан болохоор яаж мэдэх билээ.
ФИН: Нарийн бичиг нь хэлэхдээ
одоо гэхэд дууссан байх ёстой гэсэн.
Эдгээр өдрийн арилжаачид ч сайхан амьдрах юм аа.
Ажлын цаг нь бага, спа хэсээд л.
Тэнд юугаа хийж үхээд байна аа?
Гоо сайханд ороход цаг орно оо доо.
Шавар банн, целлюлит арилгах эмчилгээ,
арьс гуужуулах маск.
Цаг хугацаа, мөнгө...
зарим хүүхнүүд энэ хоёрыг үрэхдээ гаргууд юм даа.
Хуучин эхнэрүүд чижаагүй болгочихож.
Хорссон биш, зүгээр л эвлэрчихсэн юм.
Үүдний ажилтан цагдаа нар намайг хайж байна гэсэн.
Та хоёр мөрдөгчид үү?
Тийм ээ, бид тантай Сидни Грийний талаар ярилцах гэсэн юм.
Надад амжуулах ажил зөндөө байна.
Алхангаа ярилцвал зүгээр үү?
Та түүнийг хэр сайн мэдэх вэ?
Би Сиднитэй Голдманд танилцсан юм.
Тэр эрсдэлтэй бондоос их мөнго олоод, эртхэн гарчихсан.
Зүгээр өөртөө зориулж бага сага арилжаа хийдэг байсан.
Бид найзууд хэвээр үлдсэн,
гэхдээ тэр миний сонирхоход арай л задгай хүн байсан даа.
Арай тодорхой ярьж болох уу?
Би таны сэрлийг өдөөх гэж энд ирээгүй шүү, Мөрдөгч өө.
Бид ч бас таны цүнхийг зөөх гэж ирээгүй.
Зүгээр л тодорхой хэлчих, тэгээд бид явъя.
Би ойлгохгүй байна.
Юу л даа, Пэм надад энэ мэдээг дуулгахад
мэдээж осол л байх гэж бодсон.
Яагаад тэгж бодсон юм бэ?
Тэр чинь үргэлж эрсдэлтэй амьдардаг хүн байсан шүү дээ.
Ажиллах нь ч, амьдрах нь ч тэр...
их эрсдэл хүлээдэг байсан даа.
Тэр адреналинаар амьдардаг байсан уу?
Арай ч тийм байгаагүй ээ.
Гэхдээ тэр мөрийтэй тоглоом, эрсдэлтэй хувьцаа, гаж сексээс кайф авдаг байсан даа.
Яг ямар гаж секс?
Хүзүүгээрээ олс ороож,
боож тоглох гэх мэт өвчтэй зүйлс дээ.
Намайг хүртэл уруу татах гэж оролдсон ч би сонирхоогүй.
Та хоёр тийм ч ижилхэн хүмүүс биш байж дээ.
Үнэндээ зарим талаараа бид сэтгэл нэгтэй байсан юм.
Яагаад тэр вэ?
Манай салбарт эмэгтэйчүүд тийм ч олон биш шүү дээ.
Бид хоёулаа их мөнго олох дуртай байсан,
дээрэлхүү эрчүүдийн хамар дээр нь тавих дуртай байсан,
мөнгө олох явцдаа л даа.
Амелиа Чейз хохирогчийг өөрийгөө боодог байсан гэж хэлсэн.
Ийм хувийн нууцаа ярилцахаар тийм дотно байсан юм байх даа?
Тэд сэтгэл нэгт эгч дүүс байсан гэх үү дүү,
зах зээл дэх эрчүүдийн ноёрхлын эсрэг тэмцдэг.
Тийм ээ, тэд үнэхээр дотно байж.
найзынх нь үхэл түүнд үнэхээр хүнд туссан бололтой.
Тэр эсвэл өмгөөлөгч нь үүнд холбоотой болов уу?
Хамгийн сүүлд амьд уулзсан хүмүүс л дээ, гэхдээ тэдэнд ямар сэдэл байх вэ?
Тэгвэл нөхөр нь хэр сэжигтэй харагдаж байна?
СТЭЙБЛЕР: Нэлээд сэжигтэй байна.
Данс нь бүр улайчихаж.
зээлийн түүхэнд нь найдваргүй өр зөндөө хасагдсан байна.
Эхнэр нь мөнгийг нь хаачихаж уу?
Өөр аргагүй байсан биз, өөрөө ч бас сохор зоосгүй байж.
Тэгээд яах гэж алсан юм бэ?
БЕНСОН: 50 мянга гэдэг чинь
юу ч үгүй байснаас дээр шүү дээ.
Тэр нь өрийг нь дарах уу?
БЕНСОН: Дараад ч илүү гарна.
Шүүх эмнэлгээс хариу ирсэн үү?
ФИН: Ирээгүй л байна.
За яахав,
шүүх эмнэлэг орж,
туслах эмчийг нь жоохон шахаж үзье.
Гриний хөршүүдээс сураглаад үзээрэй, за?
Яаж амьдарч байгааг нь олж мэд.
Сэжигтэй хэвээр байвал,
энд авчраад ширүүхэн байцаа.
Чи өр ширэндээ баригдчихсан байсан.
Мөнгийг нь авах гэж алсан уу?
Мөнгө гэнэ ээ? Ямар ч мөнгө байгаагүй.
Бид сохор зоосгүй байсан.
Гэхдээ түүний үхлээр чи 50 мянган доллар өвлөх байсан шүү дээ.
Энэ чинь хангалттай шүү дээ.
БЕНСОН: Чи түүнийг хэзээ ч амьсгалаа боогдуулдаггүй байсан,
тиймэрхүү зүйл хийх хүн биш гэж хэлсэн.
Гэвч өөр нэг хүн
шал өөр зүйл яриад байна,
түүнийг дандаа ингэдэг байсан гэж байна.
СТЭЙБЛЕР: За, алин бэ? Аллага уу, эсвэл осол уу?
Хэрэв түүний амьсгал боогдсон юм бол,
чи мэдэж байсан байж таарна,
эсвэл чи шууд өөрөө алсан.
Тэгвэл чи ямар ч байсан ял эдлэх болно.
Андрю, хэрэв энэ осол байсан бол шүүх
чамд хамаагүй зөөлөн хандана.
Гэхдээ чи бидэнд үнэнээ л хэлэх хэрэгтэй.
Бид арлууд дээр танилцсан гэж хүмүүст ярьдаг байсан ч,
үнэндээ бол рехабт танилцсан юм.
Зүгээр л үүнийг хэнд ч мэдэгдэхийг хүсээгүй юм.
Аль рехабт байсан бэ?
Наркононд.
Өвчин намдаах эмэнд донтсон байсан юм.
Бид бие биенийхээ хамгийн муу муухайг аль хэдийн мэддэг байсан.
Юу ч болсон би түүний талд л зогсох байсан юм.
Тэр маань үнэнээ л хэлчихсэн байсан бол,
магадгүй одоо амьд байх байсан даа.
Юуны тухай үнэнээ хэлэх байсан гэж?
Сидней дахиад л хар тамхи хэрэглээд,
өөрийгөө хянахаа байгаад байсан юм.
Охидын үдэшлэг хийж байгаад,
найзуудтайгаа нийлээд... эрэгтэй тайчигч руу дайрсан байна лээ.
Цагдаад мэдэгдсэн үү?
Тийм ээ.
Тэд манай үүдэн дээр хүлээж байсан,
биднийг бал сараасаа буцаад ирэхэд шүү дээ.
Тэр залуу хэр зэрэг хүнд бэртсэн юм бэ?
Тэд түүнийг хүчиндчихсэн байсан юм.
Үүнээс болоод л бид маргалдаад байсан юм.
Хэрвээ хэн нэгэн
эхнэрийг маань алсан бол лав тэр л байж таарна.
[ноход хуцах]
Өршөөгөөрэй, бид Питер Смитийг хайж явна.
Энэ нөгөө... талаар уу?
Тийм ээ.
Би түр амсхийлээ.
Удахгүй ээ.
Тэгэхээр, намайг хүчиндсэн бусад эмэгтэйчүүдийн нэрсийг олж мэдсэн үү?
Чи Сидней Грин гэх эмэгтэйг таних уу?
Мэдээж танина шүү дээ.
Түүнтэй холбоо барьсан уу?
Хүчиндүүлсэн гэх тэр явдлаас хойш түүнийг харсан уу?
Гэх гэнэ үү...
Үгүй ээ, би түүнийг хараагүй.
найзуудтайгаа над руу дайрснаас хойш түүнтэй ганц ч үг солиогүй.
Үүндээ итгэлтэй байна уу?
Би зургийг чинь хүмүүст харуулж явахад,
байрных нь хэн нэгэн чамайг таньчих л юм бол,
би тийм ч найрсаг байхгүй шүү.
Сонс доо, та нар надад туслах гэж ирээгүй л байна, тэгээд яг яах гээд байгаа юм?
Сидней Грийн өнгөрчихөж.
Тэгээд намайг алчихсан гэж бодоо юу?
БЕНСОН: Чамд шалтгаан байсан шүү дээ.
Цагдаа нар надтай яг л хог шиг харьцсан,
намайг дооглож тохуурхаад, эмнэлэгт хүргэсэн.
Сувилагчид намайг зүгээр л жүжиглэж байна гэж хэлсэн.
Уурлах шалтгаан надад хангалттай байгаа.
Гэхдээ би хэнийг ч алж хүрээгүй.
Хоёр хоногийн өмнө хаагуур юу хийж явснаа хэлнэ үү.
Би амьтны асрамжийн газарт байсан юм.
Бүр орой болтол тэнд байсан.
Манай даргаас асуугаад үзээрэй.
Сидней Грииний байр харуул хамгаалалттай шүү дээ.
Хэрэв тэр байсан юм бол яаж дотогш орсон байх вэ?
МАНЧ: За, дүгнэлт нь юу гэж гарч?
Аутоэротик боомилолт.
Тэр хүзүүгээ олсоор яг ингэж боосон байна.
Орон дээр гараараа тулж, жингээ тэнцвэржүүлээд,
биеэ ялиггүй хазайлгасан байгаа юм.
Гэвч тэр буруу тооцоолж,
хяналтаа алдаад ухаан алдчихсан хэрэг.
Бие нь суларч, олсоо улам чангалах сөрөг жин болжээ.
Манайхан үүнийг аядуу боомилолт гэж нэрлэдэг юм.
Сэтгэл амарчихлаа шүү.
СТАБЛЕР: Үүнийг үнэхээр санамсаргүй үхэл гэдэгт итгэлтэй байгаа юм уу?
Шүүх эмчийн туслах үүнд бүрэн итгэчихсэн байгаа.
Тэр яг үзүүлсэн, надад бол үнэмшилтэй л харагдсан даа.
Бидэнд сэжиглэх хүн ч алга.
Питерийн аллиби батлагдсан шүү дээ.
Зодолдсон шинж алга, хаалга үүд эвдсэн зүйл ч алга.
Чи үүнийг аллага байгаасай гэж хүсээд байгаа хэрэг үү?
Би... мм...
Мэдэхгүй юм, гэхдээ л нэг л биш байна даа.
Чи Уорнерыг ирэхээр уулзаж асууж болно шүү дээ,
хурлаасао буцаж ирэхээр нь.
Чамд зав зөндөө байгаа юм чинь.
За яах вэ, албан ёсоор энэ хэрэг хаагдлаа.
Арай ч үгүй ээ.
Бидэнд шийдэгдээгүй хүчингийн хэрэг байсаар байна.
Үгүй байлгүй дээ.
Би Крэйгэнтэй ярьчихсан, тэр Кэботтой ярьчихсан байсан.
Тэгээд тэр биднийг өрөөндөө уулзъя гэж байна.
Тэгэхээр очихоос доо.
Түүнийг мансууруулсан байсан уу?
БЕНСОН: Мансууруулах ч шаардлагагүй байж.
Ямар нэгэн зэвсэг байсан уу?
Тэмдэглэлд юу ч алга.
Сүйт бүсгүйн үдэшлэг дээр болсон хэрэг.
Бүлгээрээ дайрах тохиолдол гардаг л даа.
КЭБОТ: Эргүүлийн цагдаа нар шалгасан уу?
сэжигтний гаргасан гомдлын дагуу?
Тэд хэдэн зүйл асуугаад л,
хэргийг орхичихсон байна лээ.
Учир нь тэд үнэмшээгүй, би ч үнэмшихгүй байна.
Тэгээд ч хамгийн гол нь, шүүгчид ч үнэмшихгүй.
Хэрэв халдлага үнэхээр болсон бол,
би тэднийг үнэмшүүлж чадна шүү.
Эмэгтэйчүүдэд хүчиндүүлсэн анхны эрэгтэй хохирогч...
бүх нийтийн анхаарлын төвд орох нь дээ,
тийм үү, прокурор оо?
Эни надад огт сонин биш байна.
Тэр бол ил гарч ирсэн анхны эрэгтэй хүн.
Хүчингийн нэгдүгээр зэргийн хэргийн заалт нэгдүгээр сард өөрчлөгдсөн, мөрдөгч өө.
Тэгвэл түүний хүсэл зоригийн эсрэг
бэлгийн харилцааг гүйцээсэн нь яах вэ?
Бэлэг эрхтэн хөвчрөх нь зүгээр л физиологийн хариу үйлдэл, Эллиот.
Сэрэл нь хөдөлсөн л бол зөвшөөрсөн гэж үздэг юм.
Харамсалтай нь хууль үүнтэй чинь санал нийлэхгүй дээ.
Хохирогчтой уулзаж, мэдүүлгийг нь ав.
Чиний өмнөх прокурор л хэрэгсэхгүй болгохоор шийдсэн шүү дээ.
Тиймээс биднийг дэмий гүйхээс өмнө шалтгааныг нь олсон нь дээр байх.
Хохирогч гээд байгаа Питер Смит чинь эрэгтэй тайчигч хийдэг юм байна.
Мотоциклтой цагдаагийн хувцас өмсөж, тэмдэг зүүдэг үзүүлбэртэй,
тэр тэмдгээрээ л эрхтнээ халхалдаг гэсэн.
Үдэшлэгийн нэг зочин зургийг нь авсан байна. Хавтаст хэргээс шалгаарай.
Чи тэгээд хохирогчийн ажил мэргэжлийг
таалаагүй болохоороо хэргийг хэрэгсэхгүй болгоо юу?
Номлол уншихаа боль доо, Алекс.
Тэр залуугийн хэлснээр бол
гурван эмэгтэй түүнийг орон дээр гавлаад, зугаагаа гаргасан гэнэ.
Сүйт бүсгүй түүнийг ашиг хайсан мэргэжлийн луйварчин гэсэн.
Питер Смит урьд нь биеэ үнэлэгч авч байсан хэрэгт холбогдож байсан уу?
Үгүй.
Тэгээд яагаад араас нь хөөцөлдөөгүй юм?
Бүтэхгүй хэрэгт татвар төлөгчдийн мөнгийг үрээд яах вэ.
Түүний яриа огт үнэмшилгүй байсан.
Хамтран амьдардаг найз охин нь хүртэл итгэхгүй байсан шүү дээ.
Өмгөөлөгч түүнийг гэрчээр дуудвал энэ хэрэг ингээд нурна.
Хохирогч хэргийг мэдүүлээд байхад та зүгээр л зөнд нь хаячих хэрэг үү?
Хэрэв чи нэр хүндээ баллахыг хүсэж байгаа бол...
баримт муутай шүүх хурлаар, өөрөө л мэд дээ.
За тэгье.
Тэмдэглэлүүд чинь хэрэгтэй байна.
Бэлдчихье.
Үүнийг Вилланитай зөвшилцсөн үү?
Тэгэх шаардлага байхгүй.
Бэлгийн хүчирхийллийн хэрэг бол миний мэдэх ажил.
Уулзъя.
Питер бид хоёр салсаар удаж байна.
би үдэшлэгт ч байгаагүй болохоор чамд юу хэлэх вэ дээ?
Бид ердөө л урьдах түүхийг нь мэдэх гэсэн юм.
Чи Питерийг хүчиндүүлсэн гэдэгт итгэхгүй байгаа биз дээ?
Надтай адилхан л байна даа.
Түүнийг хүчиндүүлээгүй гэж бодох ямар шалтгаан байна?
Тэр чинь эрэгтэй хүн шүү дээ.
Эрчүүд эмэгтэй хүнд хүчиндүүлдэггүй юм.
Эрчүүд ч бас хохирогч болж болно.
Тийм байх л даа.
Анх танилцахад Питерийг нэг эмэгтэй тэжээдэг байсан,
түүнээс 12 насаар эгч эмэгтэй байсан юм.
Жүжгийн ангийнх нь сургалтын төлбөрийг тэр эмэгтэй төлдөг байв.
Эцэг эх нь боломжийн амьдралтай биз дээ?
Тэгээд яагаад дэмжээгүй юм бэ?
Аав нь жүжигчний диплом авахад нь...
жилд 25 мянган доллар гаргахгүй гэсэн болохоор тэр.
Буруутгах аргагүй л дээ.
Хуучин найз залуу чинь ингэж ил гарч ирсэн нь...
ямар зорилготой гэж чи бодож байна?
Зүгээр л анхаарал татах гэж.
Питер жүжгийн дүр олохын тулд...
найруулагчтай намайг араар тавьж байсан юм.
Тэр амжилтанд хүрэхийн тулд юу ч хийхээс буцахгүй хүн.
Хүчингийн хэрэгт буруутгана гэдэг дэндүү сүрхий хэрэг,
тийм биш гэж үү?
Эни түүнд ч бас амар байхгүй нь ойлгомжтой.
Шар хэвлэлүүд энэ түүхийг авах гэж их мөнгө төлнө,
ток шоунд уригдаж, оройн мэдээгээр шинжээчид хэлэлцэнэ гээд л.
Энэ бүхэн үр дүнтэй гэж бодсон биз.
Энэ чинь юуг ч нотлохгүй шүү дээ, Эллиот.
Гэхдээ л бид үргэлжлүүлэн шалгах хэрэгтэй гэсэн үг.
Яагаад тэр вэ? Сонсохыг хүссэн үгийг чинь хэлчихсэн болохоор уу?
Хохирогчийг шүүх нь бидний ажил биш шүү дээ.
Тангарагтны шүүх л үүнийг шийднэ.
Би хүчиндүүлсэн гэх хохирогчид чинь үнэлгээ өгч чадна л даа,
гэхдээ би түүнийг хараахан шинжлээгүй байгааг анхаараарай.
Питер Смит яагаад гурван эмэгтэйд дийлдэж орхидог байна аа?
Бие бялдар сайтай, өөртөө анхаардаг залуу шүү дээ.
Гэсэн атлаа та эмэгтэйчүүдэд эсэргүүцэх хэрэггүй гэж зөвлөдөг шүү дээ.
Тэр чинь өөр асуудал.
Яагаад?
Учир нь тэр эрэгтэй хүн,
илүү хүчтэй болохоор тэднийг дийлж чадна.
Эрчүүдийг өөрөөр хүмүүжүүлдэг юм.
Мэднэ биз дээ, өвдөж байсан ч...
битгий уйл, эр хүн шиг бай, дотроо тэсвэрлэ гэдэг.
Хохирогч ах эгч, дүү нартай юу?
Гурван эгчтэй.
Тэгээд л тэр байхгүй юу.
Эмэгтэй хүнтэй яаж харилцахыг насан туршдаа заалгасан хэрэг.
Эмэгтэй хүнд гар хүрч болохгүй, хатуу ширүүн хандахгүй,
уур чинь хүрвэл зүгээр л холдож яв гэж.
Тийм л дээ, гэвч буланд шахагдаж,
тэд дайрсан бол өөрийгөө хамгаалахаас өөр аргагүй шүү дээ.
Яагаад зүгээр л хариу цохиж болоогүй юм?
Учир нь тэр нөхцөл байдлыг хянах ямар ч боломжгүй байсан юм.
Түүний өөрийгөө үнэлэх үнэлэмж, нэр төр нь...
хүндээр шархалсан шүү дээ.
Ииж байдалд орсон эрэгтэй хохирогчид...
өөр зөндөө байвал би ер гайхахгүй.
Эмэгтэй хүний хорсол одоо газар авч байна даа.
Тэгш эрхийн төлөөх золиос.
Чи одоо ч тайчдаг хэвээрээ юу?
Үгүй ээ, хүчиндүүлснээсээ хойш больсон.
Төрсөн өдөр, хувийн үдэшлэгт л дуудагддаг байлаа.
Тэгээд өдөр нь шалгаруулалтад орох завтай байдаг байв.
БЕНСОН: Тэгэхээр чи жүжигчин байх нь ээ?
Орхичихсон юм аа.
За, тэгээд цагдаагийн хувцастайгаа очоод...
Яг юу болсныг эхнээс нь яриад өгөөч.
Би жаахан хоцорч очсон юм.
Нэг 30 орчим эмэгтэй байсан байх,
тэд нэлээн халамцуу, зугаацахыг л хүсэж байв.
Би тэдэнд бүжиглэж өгсөн.
Чи тэнд ямар нэг...
...юм идэж, уусан уу?
Ундаа л.
Би сүйт бүсгүйгээс хөлсөө нэхээд,
тэр ажлын өрөөнд чекийн дэвтэр байгаа гээд дагуулаад явсан.
Тэр ундааг уусны дараа бие чинь нэг л хачин болсон уу?
нөгөө, нэг л мансуурчихсан юм шиг үү?
Тэгэх ёстой байсан юм уу?
Надад яагаад ийм зүйл тохиолдсонд шалтгаан хайж байна уу?
Яагаад өөрийгөө хамгаалж чадаагүй эр хүн байсныг уу?
Ингэж хэлвэл сэтгэл чинь амрах уу?
БЕНСОН: Питер.
Тэгээд яасан бэ?
Өрөөнд ортол...
харанхуй байсан.
Тэр ширээ рүү очиж ширээний чийдэн асаав.
Тэр нь сул унтлагын өрөө байсан бөгөөд...
...тэнд дахиад хоёр эмэгтэй хүлээж байлаа.
Тэд бие биенээ нэрээр нь дуудаж байсан уу?
Үгүй.
Нэг нь захианы хутга барьчихсан байсан.
Тэгээд намайг хутгалах гэж дайрсан.
Нөгөө хоёр нь намайг арагш нь татаж байлаа.
Тэгээд намайг орны толгойноос гавлав.
Би хашхирч эхэлсэн ч...
Сидни хөгжмийнхөө дууг тултал нь чангалсан.
Тэгээд яасан бэ?
Тэд, нөгөө...
өмдийг минь мулт татаж аваад шидчихсэн.
Дотуур хувцсыг маань ч бас.
Би хүсээгүй ч...
миний бие...
яаж тайлбарлахаа мэдэхгүй байна.
Сэрэл хөдлөх нь зөвшөөрөл биш ээ.
Хүчирхийлэгчид биеийн энэ хариу урвалыг хохирогчийн эсрэг ашиглаж,
толгойг нь эргүүлдэг юм.
Өөрөө л хүссэн мэтээр бодогдуулах гэж тэр.
Эмэгтэйчүүдэд ч бас ийм зүйл тохиолддог уу?
Тийм ээ, зөндөө тохиолддог.
Нөгөө зочид нь хаана байсан юм?
Баярлалдаад л байсан...
тэгтэл Сидни өрөөнөөс гараад...
хүмүүсийг явуулчихсан байх.
Чи ер нь үгүй гэж хэлсэн үү?
Би орилсон.
Бүр чарласан.
Бүр цагдаад өгнө гэж сүрдүүлсэн шүү дээ.
Тэгтэл нэг зэвүүн хүүхэн, хуулийн талаарх миний мэдлэг...
гарынх нь алганд ч багтахгүй гэж басамжилсан.
Пэм Адлер тэр өрөөнд байсан байна.
Тэгэхээр Амелиа Чейс...
энэ хүчирхийлэгчдийн гурав дахь гишүүн байх нь.
Түүнийг бүрэн үнэнээ ярьж байгаад эргэлзэж байна.
Тэр хүчиндүүлсэн байна шүү дээ, Эллиот.
Тэр жүжигчин хүн, биднийг үнэмшүүлэх гэж оролдож байгаа юм.
Гурван эмэгтэй зэрэг гэдэг чинь...
ихэнх эрчүүд үүнийг аз л гэх байсан байх.
Тэгэхээр эрчүүдийг үргэлж бэлгийн дур хүсэлдээ хөтлөгддөг,
харин зөвхөн эмэгтэйчүүд л хүчирхийллийг мэдэрдэг гэх гээд байна уу?
Энэ бол хүйсийн өрөөсгөл хандлага.
Ихэнх эмэгтэйчүүд хүчирхийллийг нуудаг байхад түүний зорилго нь юу юм бол?
Бид тэгж асуух ёсгүй.
Эмэгтэй хохирогчоос ингэж асуухгүй байсан даа.
МАНЧ: Бид тэднээс ч бас үргэлж асуудаг шүү дээ.
КРЭЙГЕН: Хэрэв энэ батлагдвал хэвлэлийнхэн...
энэ залууг сэг зэм шиг л талж өгнө дөө.
Магадгүй түүний зорилго нь тэр байх.
Нүүр хуудасны сенсаци, энэ залуу ч шууд л од болж дээ.
Үүнийг нэр алдрын төлөө хийж байгаа гэж үү?
Алдар нэрийн төлөө юу ч хийхээс буцахгүй хүмүүс байдаг л даа.
КРЭЙГЭН: Хамаагүй ээ, тэр чинь гомдол гаргагч гэрч.
Тэгэхээр Адлер, Чэйс хоёрыг авчраад таньж олуул.
Та нар ийшээ орж болохгүй.
ФИН: Бирж хаагдсан гэж бод доо.
Одоо ярих зав алга, мөрдөгчид өө,
гэхдээ хүлээлгийн танхимд хүлээж байвал...
Үгүй, үгүй, Клаус, чи биш.
Дойч марк гурван пунктээр өслөө.
Энэ хэвээрээ тогтох болов уу?
Хатагтай Чэйс, бидэнтэй хамт хэлтэс рүү явах хэрэгтэй байна.
Би эргээд залгая, Клаус. Хэзээ очих юм?
МАНЧ: Одоо.
Ямар хэргээр?
ФИН: Таньж олуулах ажиллагаа.
Намайг баривчилж байгаа юм уу?
МАНЧ: Тэнд юу болохоос л шалтгаална даа.
Тэгвэл би хамт явахгүй.
МАНЧ: Тэг дээ,
гэхдээ дараагийн удаа чамайг авахаар ирэхэд
яг үдийн алдад,
энэ арилжааны заалныхаа голд байх болно шүү.
Санаарай, бүх яриаг надад үлдээ.
Өөрийн чинь тухай юу ч ярьсан битгий хариу үзүүлээрэй.
Царайны хувирал бүү гарга, ойлгосон биз?
Өмгөөлөгч өө.
Өдрийн мэнд.
Би шүүх хуралтай байгаа болохоор
ямар ч ажил байсан
хүлээхээс өөр аргагүй дээ.
Үгүй л болов уу.
Юун тухай юм?
Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэг.
Та нар тоглоогүй биз дээ?
Хурлыг хойшлуулах хүсэлт гарга.
Тэгэхгүй бол Бобыг дуудаж ирүүлээд
гол өмгөөлөгчөөр суулга.
За, явцгаах уу?
Кэролин Мэддокс.
Улсын яллагч Александра Кэбот.
Уншсан юм байна.
Улс Хайтауэрын эсрэг хэрэг.
Нотлох баримт хангалтгүй байсан
болон шинэ хүний туршлагагүйгээс болж ялагдсан байх аа.
Хавтаст хэрэгт тэмдэглэгдсэн өмгөөлөгч нь Памела Адлер байсан.
Энэ таны хувийн гомдол биш байгаа даа, өмгөөлөгч өө.
Хатагтай Мэддокс, та одоо таньж олуулах ажиллагаанд л санаа зовох хэрэгтэй дээ.
Сайн байна.
Өгөөшинд автсангүй шүү.
Та чинь нэлээн хүчтэй өрсөлдөгч болох бололтой.
Эхэлцгээе.
Гурав дугаар.
БЭНСОН: Итгэлтэй байна уу?
Тайван бод.
Намайг хууль хэр мэдэх билээ, санаж байгаа биз дээ?
Итгэлтэй байна, гурав дугаар.
Хоёроос хоёр зөв таалаа.
Хатагтай Адлерт эрхийг нь танилцуул.
Бид ч алдартай болох нь дээ.
Шүүх хурал дээр уулзъя.
43546 болон 47 дугаартай хэргүүд.
нэгдүгээр зэргийн хүчин, нэгдүгээр зэргийн бэлгийн зүй бус үйлдэл,
хууль бусаар хорих болон гуравдугаар зэргийн бие махбодод халдах.
Энэ үнэн үү, өмгөөлөгч өө?
Би шүүхийн үнэт цагийг
үрэхгүй ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Би үүнд бүрэн дүүрэн
итгэлтэй биш байна. Учир нь та
тун ер бусын жишиг тогтоох гээд байна шүү дээ.
Миний бодол ч бас яг адилхан байна.
Магадгүй хэн нэгэн хэвлэлээр нэрээ гаргах гээ биз.
Эсэргүүцэж байна.
Хүчээ нөөж бай даа, хатагтай Кэбот, танд хэрэг болно шүү.
Гэм буруугаа хүлээх үү?
Гэм буруугүй. Гэм буруугүй.
Хэргийг тусгаарлах уу?
Одоогоор үгүй.
Ямар нэгэн эсэргүүцэл байна уу?
Батлан даалтаар уу?
Байхгүй, эрхэм шүүгч ээ.
Дараагийн хэрэг.
Би дотно харилцаатай байснаа зөвшөөрнө,
гэхдээ хохирогч гэгдээд байгаа тэр
нэр алдарт шунасан, ашиг хонжоо хайгч залуутай.
Миний ганц буруу бол өөртөө итгэлтэй,
шийдэмгий, эрүүл бэлгийн дуршилтай мэргэжилтэн байсан маань л юм.
Хэрэв Питер Смит ялбал олон нийт
хүчирхийллийн жинхэнэ хохирогчдын зовлонд дөжрөх болно.
Түүнийг дуусахад хохирогчдыг хамгаалагчид,
феминистүүд, дэвшилтэт эрчүүд бүгд
таны хөргийг шатаана даа.
Сэрэмжлүүлсэнд баярлалаа.
Энэ яллах дүгнэлт чинь үнэхээр инээдтэй юм.
Үйлчлүүлэгч чинь хэчнээн ч мушгисан хамаагүй.
Тэр шөнө юу болсныг бид хоёулаа мэднэ.
Тангарагтны шүүх хохирогчид итгэсэн.
Дараагийн шүүх хурал ч бас итгэх болно.
Чи эрчүүдийн золиос болсон эмэгтэйчүүдийг
доог тохуу болгож байна шүү дээ.
Тэд л дайсан болохоос миний үйлчлүүлэгч биш.
Чиний эцсийн үгийг сонсчих шиг боллоо.
Шүүх хурал болохгүй ээ.
Шүүгчийн өрөөнд уулзъя.
Надтай уулзах гээ юу?
Алекс, энэ олон нийтийн анхааралд байгаа том хэрэг шүү.
Арай даахаасаа илүү ачаа
үүрчихсэн юм биш биз дээ?
Үгүй байх аа.
Гэхдээ намайг энд дуудсаныг бодоход
та надтай санал нийлэхгүй байгаа бололтой.
Надад зарим нэг эргэлзээ байна.
Яагаад гэдгийг асууж болох уу?
Хүчингийн хуулийг сорих анхны хэрэгт
эрэгтэй тайчигчийг ашиглах нь
тийм ч ухаалаг сонголт биш дээ.
Түүний мэргэжил үүнд ямар ч хамаагүй.
Та намайг хэргийг хэрэгсэхгүй болго гэж байна уу?
Үгүй ээ, гэхдээ Стэн гол яллагчаар ажиллахад чи дургүйцэхгүй биз дээ?
Надад сонголт байгаа юм шиг ярих юм даа.
Үгүй дээ, хоёулаа хамтарч ажиллана шүү дээ.
Эмэгтэй шүүгдэгчид мэдүүлэг өгөхөөр шийдвэл
чи тэднийг байцаагаасай гэж хүсэж байна.
Хиллариг дээрэлхэж байсан
Рик Лацио шиг харагдмааргүй байна.
Би бас кофе зөөх үү?
Эсвэл зүгээр л камерын өмнө таны хажууд зогсох
эмэгтэй хуульч төдий юм уу?
Чи маш чадварлаг хуульч шүү дээ.
Би чиний чадварт бүрэн итгэж байна.
Гэхдээ л би туслах нь хэвээрээ байна.
Бас чи Пэм Адлертай хувийн асуудалтай шүү дээ.
Хүмүүс чиний сэдлийг сэжиглэх болно.
Би өмнө нь түүнд нэг чухал хэрэг дээр ялагдаж байсан.
Тэглээ гээд би цаанаа өөр зорилготой гэсэн үг биш.
Би улс төржих дургүй,
гэхдээ бид хэтэрхий гэнэн байж болохгүй.
Тэд үүнийг ашиглах арга олвол, заавал ашиглана.
Урьдчилан сэргийлж түрүүлж хөдлөх үү?
Тийм ээ, бас гомдол гаргагч гэрч маань
хамгаалагдаж, бид түүнийг
боломжийнхоо хэрээр сайн төлөөлөх ёстой юм.
Бид түүний өмнөөс дуугарч байгаа тул анхаарлаа сарниулж болохгүй шүү.
Тэд үүнийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гэж бодуулахыг хүсэж байна.
Үнэндээ тэд хуулийг үгүйсгэх гэж оролдож байна.
Энэ бол өмгөөлөх талын зүгээс
таны өмнө Үндсэн хуулийн маргаан дэгдээх гэсэн заль мэх юм.
Үүнийг зөвхөн давж заалдах шатны шүүх хэлэлцэх ёстой.
Би хэргийг хэрэгсэхгүй болгох
хангалттай үндэслэл байгааг батлах болно.
Хууль тогтоох байгууллага улс төрийн зөв байдлыг хангах гэж
хуулийг өөрчлөх нь зүйтэй гэж үзсэн юм.
Хуучин хүчингийн хэргийн хуулиар
зөвхөн эрэгтэй хүнийг л нэгдүгээр зэргээр яллах боломжтой байсан.
Энэ бол хүйсийн ялгаварлал юм.
Либертагийн хэрэг дээр энэ ялгаварлалыг
эхнэрээ хүчирхийлсэн ялтан давж заалдахдаа зааж өгсөн байдаг.
Ноён Либерта давж заалдах шатанд ялаагүй ч
түүний гаргасан гомдлын цорын ганц үр дүн нь...
Хууль тогтоох байгууллагыг хуулиа өөрчлөхөд хүргэх байлаа.
Хууль тийм өрөөсгөл байгаад тэд маш их дургүйцсэн тул...
үүнийг өөрчлөх гэж 23 жил болсон гэж үү? За, арай ч дээ.
Өмгөөлөгчид өө?
Энэ чинь Үндсэн хуулийн маргаан хэвээр байгаа шүү дээ.
үүнийг зөвхөн
хатагтай Мэддокс шүүхэд ялагдсан тохиолдолд л хэлэлцэх ёстой.
Та бүхэнд зүгээр бол би тайлбарыг ямартай ч сонсъё,
надад итгэж болно шүү,
сайн бэлд, нямбай бай, бас маш товчхон яриарай.
Хүчиндэх бол бие болоод сэтгэлийг гутаан доромжилж буй хэрэг.
Бие махбодод нэвтрэн орох замаар үйлдэгддэг халдлага.
Эмэгтэй хүн эрэгтэй хүнийг хүчиндэх боломжгүй.
Эмэгтэй хүнийг содомийн нэгдүгээр зэргийн хэргээр яллаж болно шүү дээ,
хэрэв эрэгтэй хүний дур хүслийн эсрэг аман секс хийлгэсэн бол.
Тэр өөрөө нэвтрээгүй ч гэсэн буруутан хэвээр үлдэнэ.
Бэлгийн сэрэл хөдлөх нь зөвшөөрснийг илтгэнэ гэж би үзэж байна.
Бие махбодын хариу үйлдэл нь амаар хэлсэн "үгүй" гэх татгалзлыг үгүйсгэхгүй.
Ихэнх эрчүүд бэлэг эрхтний хөвчрөлөө хадгалж чаддаггүй юм,
айсан үедээ шүү дээ, өмгөөлөгч өө.
Гэвч зарим эрчүүд тэгдэг юм.
Та тэгээд юу санал болгоод байгаа юм, хөвчрөлтийн шинжилгээ юу?
Наад егөөдлөө найзууддаа л гарга, хатагтай Кэбот.
Анагаах ухааны судалгаагаар зарим эмэгтэй хохирогчид...
халдлагын үеэр бэлгийн сэрэл нь хөдөлдөг болохыг нотолдог.
Хүчиндэх үйлдэл нь сексийн тухай асуудал биш.
Хүчиндэх бол хүчирхийлэл,
мөн бусдыг эрхшээх үйлдэл юм.
Энэ зүйл ангиар нэг ч эмэгтэй
шүүхээр татагдаж байсангүй,
учир нь бид бол хохирогчид шүү дээ,
хэрэг үйлдсэн хүмүүс биш.
Тийм ч удаан хугацааны өмнө биш дээ,
шүүх үүнд итгэж өгөхгүй байсан үе,
эх хүн өөрийн хүүхдээ хөнөөж чадна гэдэгт.
Харин одоо бид хамгийн түрүүнд эхийг нь сэжиглэдэг болсон.
Эрхэм шүүгч ээ, эмэгтэй хүнд...
эрчүүдтэй тэгш байх анатомийн бүтэц байдаггүй шүү дээ.
Хууль гэдэг хэсэгчилсэн тэгш байдлыг зөвшөөрдөггүй,
Үндсэн хуулийн нэгдүгээр нэмэлт өөрчлөлтөөр шүү дээ.
Эмэгтэйчүүд эрчүүдтэй тэгш эрхтэй, эс бөгөөс үгүй.
Хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлтийг татгалзав.
[ шүүхийн алх цохив ]
Тэгэхээр шүүх хурал болох нь ээ.
Энэ ч жижигхэн ялалт шүү.
Одоо л жинхэнэ хэцүү даваа эхэлнэ дээ.
Аль хэдийн эхэлчихсэн шүү дээ.
Намайг дарамтлаад эхэлчихсэн.
Муухай утасны дуудлагууд, намайг дагах эмэгтэйчүүд...
над руу хашхирч, сэтгүүлчид камер барин хөөж байна.
Байдал улам л дордох байх даа,
учир нь одоо өмгөөлөх талд боломж гарсан,
таны өнгөрснийг ухаж төнхөх,
ярианаас тань зөрчил хайж эхэлнэ.
Тийм болохоор өөрчлөх зүйл байвал одоо л хэлсэн нь дээр шүү.
Аав минь надад хувийн амьдралыг минь...
хэрэгт хамааралгүй гэж хэлсэн.
Хохирогчийг шүүхийг зөвшөөрдөггүй шүү дээ.
Тийм л дээ,
гэхдээ би танд үнэнийг хэлэх хэрэгтэй байна...
үүнийг тойрч гарах арга замууд бий.
Та их санаа зовоод байх шиг байна.
Надад хэлээгүй үлдээсэн зүйл байна уу?
Үгүй.
За.
Гэртээ харьж амар даа.
Яаж ийгээд...
хүргээд өгөх хүн олдох болов уу?
Гадаа тас шувууд шиг отож байгааг мэдэж байна.
Тэгье.
Би зохицуулчихъя.
ВИЛЛАНИ: Питер Смит үдэшлэгт хэдэн цагт ирсэн бэ,
хатагтай Гуэвере?
Удсан болохоор сайн санахгүй байна,
Гэхдээ 10 цагийн орчим байсан байх.
Тэгээд яасан бэ?
Бүжгээ бүжиглээд л,
бидний нүүрний өмнө хамаг... юмаа сэгсрээд л,
бид түүний дотоож руу доллар шургуулж өгөөд л,
урд талдаа том тэмдэгтэй байсан юм.
Шүүгдэгчид тэр үед
тэнд байсан уу?
Үнэнийг хэлэхэд өөр тийшээ анхаарчихсан байсан юм.
За тэгвэл, тэднийг байхгүйг хэзээ анзаарсан бэ?
Хөөрхий Сидни гарч ирээд биднийг яв гэхэд л.
Яв гэж үү?
Яагаад тэг гэсэн гэж та бодож байна?
Эсэргүүцэж байна. Таамаглал байна.
Хүлээж авлаа.
Асуултаа өөрчилье.
Хатагтай Грийн ер нь ингэдэг байсан уу?
Хүмүүсийг урьчихаад
тэгээд хөөгөөд гаргачихдаг байсан уу?
Үгүй.
Өмнө нь ч үдэшлэг хийдэг л байсан,
хэзээ ч ингэж аашилж байгаагүй.
Тэр үед бүдүүлэг санагдсан ч гэлээ...
хурдхан гэртээ харьж,
хүүхэд асрагчаа явуулах хэрэгтэй байлаа.
Өөр асуултгүй.
Гэрчээс асуух асуулт алга.
ВИЛЛАНИ: Тэгэхээр Пэм Адлер, Сидни Грийн,
Амелиа Чейс нар таныг яаж номхотгосон бэ?
Нэг нь захидал нээгч хутгатай байсан юм.
Тэр намайг хутгалах гэж оролдсон.
Би ухраад л байлаа.
Зүгээр л хэтэрхий их уучихаж гэж бодсон юм.
Тэгээд та түүнийг
номхотгох гэж оролдсон уу?
Зэвсгийг нь булааж авах гэж оролдов уу?
Чадаагүй ээ.
Тэр үед хэдийнэ
нөгөө хоёр нь намайг араас татаж байлаа.
Би ч өөрийгөө зүгээр байх гэж бодсоор байлаа.
Хүүхнүүд ууж наргиад, уураа гаргаж байгаа биз,
нэг шөнө ч гэсэн нөхрөөсөө холхон.
Би ч иймэрхүү зүйлийг зохицуулаад л өнгөрөөчихдөг юм.
Гэхдээ энэ удаа өөр байж ээ?
Эсэргүүцэж байна. Хөтөлсөн асуулт.
Юу болсон болоод энэ удаа
өмнө нь дандаа ажлаасаа зүгээр
салж байсан үеүдээс өөр байв?
Тэд намайг орны хөлнөөс гавлахад л.
Бүх зүйл маш хурдан болсон.
Хэн таныг орны хөлнөөс гавласан бэ?
Протоколд тэмдэглэхэд,
гэрч шүүгдэгч Амелиа Чейс рүү зааж байна,
өөр асуух зүйлгүй.
Эсэргүүцэж байна!
Ирж уулз.
Хүчингийн хэрэгт буруутгагдагч
хохирогчийг байцаах нь жигшмээр санагдаж байна.
Үүнийгээ тайлбарла.
Эрхэм шүүгч ээ, хатагтай Адлер өмгөөлөгчдийн холбооны гишүүн,
нэр хүндтэй хуульч, хэрэгт хамтран өмгөөлөгчөөр бүртгэгдсэн,
Үндсэн хуулиар олгогдсон эрхийнхээ дагуу
өөрийгөө өмгөөлөх эрхтэй.
Энэ бол сүрдүүлэх тактик,
гэрчийг мохоох гэсэн оролдлого.
Тэр түүнийг хүчиндүүлсэн үеэ дахин дурсахад хүргэж байна.
Эсэргүүцэж байна, хүчингийн хэрэг гэгдэх.
Энэ бол түрэмгий сэтгэл зүйн заль мэх шүү дээ.
Тийм ч байж болох юм, ноён Виллани,
гэвч түүнийг байцаахыг хориглох эрх надад алга.
Чи ганц л алхам хэтрүүлэх юм бол,
шүүх хурал дуустал шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэрэгт тооцно шүү.
Байрандаа оч.
Ноён Смит,
та спорт зааланд хичээллэдэг үү?
Тогтмол бэлтгэл хийдэг үү?
Эсэргүүцэж байна. Хамааралгүй асуулт байна.
Миний асуултууд хэргийн хүрээнд байгаа.
Энэ хүн гурван эмэгтэйгээс
өөрийгөө бүрэн хамгаалах чадвартай гэдгийг
би тодорхой баталж чадна.
Хүлээж авлаа.
Дараагийн асуултдаа ор, өмгөөлөгч өө.
Ноён Смит, та Сидни Грийний эсрэг 5 сая долларын
иргэний нэхэмжлэл гаргасан уу?
Эрхэм ээ, тэдэн рүү битгий хар.
Над руу хар.
Та иргэний нэхэмжлэл гагасан уу?
Эсэргүүцэж байна! Гэрчийг дарамталж байна.
Надад мэдээлэл хэрэгтэй байсан юм.
Тийм үү, үгүй юү?
Тийм биш байсан юм.
Эрхэм шүүгч ээ, гэрчид
хариулахыг даалгаж өгнө үү.
Эрхэм ээ, тэмдэглэлд оруулахын тулд та асуултад хариулах ёстой.
Тийм ээ.
Өмгөөлөх талын нотлох баримт, эрхэм шүүгч ээ.
Иргэний нэхэмжлэлийн хуулбар байна,
хүчиндүүлсэн гэх хохирогчийн дөрвөн сарын өмнө гаргасан.
Би мөнгө хүсээгүй, нэрсийг нь л мэдэх гэсэн юм.
Эрхэм шүүгч ээ,
Хэргийг нэн даруй хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргаж байна.
Юу нь буруудчихав аа?
Сэжиглэж байсан зүйл тань үнэн боллоо, мөрдөгч өө.
Иргэний нэхэмжлэл гарч ирж биднийг гэнэдүүлчихлээ,
манай хүчиндүүлсэн хохирогч өөрөө гаргасан байна.
Уучлаарай, Кабот хатагтай. Чухал зүйл гэж бодсонгүй.
Бүгд л чухал шүү дээ.
Чи шүүх хурлыг аюулд оруулчихлаа.
Өөр юуны талаар худал хэлсэн бэ?
Өөр юун дээр ч үгүй.
Одоо үүнд чинь хэн итгэх вэ дээ?
Шүүхэд нэхэмжлэл гаргаснаа яагаад хэлээгүй юм бэ, Питер?
Мөрдөгч Стэйблер миний араас салахаа байсан,
анхнаасаа л хэргийг хаах ямар нэгэн шалтаг хайсан юм.
Хэрэв би нэхэмжлэлийн талаар хэлсэн бол,
тэр намайг зүгээр л мөнгө нэхлээ гэх байсан шүү дээ.
Тэгээд анхнаасаа л үүний төлөө байсан юм биш үү?
Чамд мөнгө олж, хэвлэлийн анхаарал татах л хэрэг байж дээ?
Үгүй.
Намайг хүчиндсэн хүмүүсийн нэрс л хэрэгтэй байсан юм.
Цагдаа нар намайг ерөөсөө тоогоогүй.
Өөр яаж мэдээлэл олж авах байсан юм бэ?
Хэрэв чи ялсан бол нөхөн төлбөр авах л байсан шүү дээ.
Тэр мөнгийг амьтан хамгаалах газарт хандивлах байсан юм.
Намайг хүчиндсэн хүмүүсийн нэрс ил тод болох байсан юм.
Энэ ч сайхан хэрэг л дээ,
гэхдээ чиний сэдэл шунахайнх байгаагүй гэдгийг
бид яаж батлахыг би харахгүй байна.
Иргэний өмгөөлөгчтэй нь уулзаж,
ямар нэгэн нотолгоо олбол яасан юм бэ?
Түүнийг гэрчийн суудалд суулгаж болох уу?
Өө, энэ зүгээр л өөрийгөө цагаатгах гэсэн оролдлого шүү дээ.
Та нар яагаад намайг ингээд үзэн ядаад байгаа юм бэ?!
Би хүчиндүүлсэн шүү дээ.
Сидни Грийн үнэнийг хэлэхээр шийдсэн байсан юм.
Юу?
Сидни Грийн чам руу залгасан юм уу?
Миний өмгөөлөгч рүү.
Намайг түүнийг алсан гэж буруутгасны дараа би өмгөөлөгч рүүгээ залгасан юм.
Сидни надад нэрсийг өгөхийг зөвшөөрсөн гэж тэр хэлсэн,
гэвч нас барсан тул нэхэмжлэл нь хүчингүй болсон гэсэн.
Тэгээд би юуг буруу хийсэн гэж?
Питер үнэхээр үнэнээ хэлсэн байж.
Тэр мөнгө биш, зөвхөн нэрсийг л хүссэн гэж өмгөөлөгч нь хэлсэн.
Сидни Грийн зөвшөөрсөн гэдгийг тэр баталсан уу?
Нас барахаасаа нэг өдрийн өмнө
уулзалт товлохоор өмгөөлөгчтэй холбогдсон байна.
Их л аятайхан тохиолдол байх чинь.
Энэ чинь л аллагын сэдэл байх нь.
Олны анхаарал татсан шүүх хурлын чирэгдлээс ангижирч,
магадгүй шоронд орохоос ч мултарсан байх.
Би Эндрю Грийнтэй дахин уулзаж байцаалаа.
Тэр иргэний нэхэмжлэлийн талаар огт мэдээгүй байж.
Гэхдээ Пэм Адлерт хуулбар нь байсан шүү дээ.
Тэр ер нь ийм зүйл байдгийг яаж мэдсэн юм бол?
Нас барсан тул хэргийг хааж, тэмдэглэлийг нь устгадаг,
тийм болохоор Адлерт үүний хуулбар өмнө нь байсан байж таарна.
Сидни Грийн найзууд руугаа залгаад,
бууж өгч байгаагаа хэлэхэд тэд түүнийг алчихсан хэрэг.
Би шүүх эмчийг түүний үхлийг
санамсаргүй осол гэж дүгнэсэн гэж бодсон юм.
Дахин шалгахад гэмгүй шүү дээ.
Жастин сайн шүүх эмч л дээ,
гэхдээ ургуулан бодохдоо маруухан.
Юм олов уу?
Эмэгтэйчүүд өөрийгөө өдөөж боох нь ховор байдаг,
тийм болохоор үхлийн шалтгааныг тогтооход хэцүү.
Тиймээс л хамгийн түрүүнд аллага гэж сэжиглэдэг байхгүй юу.
Гэтэл энэ удаад үнэхээр л аллага байх ёстой байж.
Тэр юуг нь анзаарсангүй вэ?
Ихэнх эмэгтэйчүүд порно үздэггүй юм шүү дээ.
Тэд зүгээр л төсөөлөн боддог.
Тэгээд ч өөрийгөө ингэж өдөөх нь зуршил болчихдог юм.
Хохирогч байнга өөрийгөө ингэж боодог байсан юм бол,
хүзүүгээ хамгаалах алчуур, ороолт нь хаачсан бэ?
уяанд хүзүүгээ зулгалуулахгүй байх зүйл баймаар сан?
Хүзүүндээ сорви үлдээхгүйг хичээнэ шүү дээ.
Хүзүүн дэх тэр улаан мөрийг өөрөөр тайлбарлах аргагүй.
Зарим эмэгтэйчүүд хүзүүвч, зөөлөвч хэрэглэдэггүй,
тийм болохоор хоолойтой цамц эсвэл ороолт зүүж,
соривоо нуухыг хичээдэг юм.
Гэхдээ хэрвээ түүнийг боомилж алсан бол
тэмцэлдсэн мөр үлдэх ёстой биш үү?
Бие махбодод нь гэмтэл үлдэнэ биз дээ?
Хохирогч хүчилтөрөгчийн дутагдалд ороод
тун удалгүй ухаан алдсан байх.
Бас уяануудыг нь их зөв зангидсан байгаа юм,
тэгэхээр үүнийг зохион байгуулсан хүн өөрөө ийм зуршилтай байж таарна.
За тэгвэл, Доктороо,
хэргийн газартай очиж танилцах уу?
Тэгье, тэгье.
Утасны түүхээс харахад
халдлага болсон өглөө тэр хоёр руу тус бүр нэг залгажээ.
Тэр гэрлэлтээ аврахын тулд Питерийн шаардлагыг
зөвшөөрөхөөс өөр аргагүй болсноо тэдэнд дуулгаж л дээ.
Тэгээд л түүнийг алахаар шийдэж, бэлтгэлтэй ирцгээж.
Хамгийн хурдан арга бол гэнэдүүлж дайрах.
Унтлагын өрөөнд биш, яг энд.
Чи хохирогч нь бол доо.
За тэгье.
Тэд "Алив ээ, Сидни,
энэ талаар ярилцъя" гэсэн байх.
Үүнийг шийдэх өөр арга заавал байгаа шүү дээ.
Зохицуулж болно шүү дээ, за юу?
За байз...
чи ямар нэгэн тэмцэлдээн болоогүй гэсэн байх аа.
Бага зэрэг дарахад л
тархинд хүчилтөрөгч дутагдаж, шууд ухаан алдана.
Түүнийг ухаан алдангуут
тэд унтлагын өрөө рүү өргөж оруулаад,
хүлж, сэнснээс дүүжилсэн байх,
тэгээд л хүчилтөрөгчийн дутагдлаар амьсгал хурааж дээ.
Тэд хэргийн газрыг зориуд ингэж зассан байх нь уу?
Лаа, хөгжим, секси дотуур хувцас уу?
Магадгүй тэдэнд тэгэх шаардлага байгаагүй биз.
Тэр нөхрийгөө хүлээж байсан байх.
Эвлэрэх гээд секс хийх гэж байж үү?
Уяагаа тогтооход цаг орох байсан даа.
Юмаа мэддэг хүнд бол цаг орохгүй ээ.
Шинжээчид хурууны хээг нь аваагүй байна.
Дам нурууг тэр чигт нь биш, сэнс орчмыг л шалгаж.
Энүүгээр чухал зүйл байгаасай даа, хатагтай Кэбот.
Тийм ээ, чухал шүү.
Таны үйлчлүүлэгчийг Сидни Грийнийг алсан хэргээр баривчилж байна.
За, тохиролцож үзэх үү?
Танд юу байгаагаас л шалтгаална даа.
Пэм Адлерын эсрэг мэдүүлэг өгсний хариуд
хоёрдугаар зэргийн аллага болон одоогийн бүх ялаа хүлээ.
Аллагад нь 12 жил хагас,
хүчиндэх хэрэгт нь долоогоос 15 жил өгье.
Ийм өгөөмөр занд чинь уярах нь ээ.
Энэ бол боломжийн санал шүү, ноён Харпер.
Үйлчлүүлэгчдээ үүнийг зөвшөөр гэж зөвлосон нь дээр байх.
Юун дээр үндэслэж ийм юм яриад байна?
Хэргийн газраас хатагтай Чейзийн хурууны хээ олдсон шүү дээ.
Манай үйлчлүүлэгч найз нь байсан юм.
Тэр энэ байранд хэд хэдэн удаа очсон шүү дээ.
Хурууны хээ хангалттай нотолгоо болохгүй ээ.
Хохирогчийг боомилж алсан юм шүү дээ, ноён Харпер.
Таны үйлчлүүлэгчийн хурууны хээ
унтлагын өрөөний орны дээрх таазнаас олдсон.
Бид бас түүний гэрт нэгжлэг хийгээд,
өөрийгөө боомилж өдөөдөг хэрэгслүүд олсон.
Эдгээр чинь ердөө л шууд бус баримтууд шүү дээ.
Ингээд дуусъя.
Үйлчлүүлэгчээсээ хүзүүнийхээ ороолтыг авахыг хүснэ үү.
Өө, одоо болиоч дээ...
Болиорой.
Тооцоогоо дахиад нэг бод доо.
Намайг шоронгоос суллагдах үед
хөгшчүүдийн хөнгөлөлт эдлэх насанд хүрчихсэн байх биз.
Шүүхээр явбал чи бүх насаараа хоригдох ял авна шүү.
Хэрхэн хүчирхийлсэн талаараа яриач.
Сидни гэрлэх гэж байсан юм.
Бид хоёрын хэнд нь ч тэр залуу таалагддаггүй байсан.
Түүний хэмжээний хүн биш шиг санагдсан.
Тэгээд Сидни найз бүсгүйчүүдийн үдэшлэгээ өөрөө зохион байгуулсан.
Цэнгээхээр эрэгтэй тайчигч захиалсан байв.
Тэгээд Питер Смит бүсгүйчүүдийг цэнгүүлж дээ,
тэгээд юу болсон бэ?
Пэм намайг тусад нь дуудаад,
тэр залуутай хувиараа тохирсон гэж хэлсэн юм,
хувийн үзүүлбэр хийлгэхээр.
Би ч "яадаг юм, халуухан залуу байна л" гэж бодсон.
Тэгээд юу болов?
Пэм бид хоёр Сиднигийн өрөөнд орж хүлээсэн юм.
Питер хатагтай Грийнийг дагаж унтлагын өрөө рүү орсны дараа,
дараа нь юу болсон бэ?
Бид түүнийг орон дээр гавлаж байгаад хүчиндсэн юм.
Би өмднийх нь халааснаас түлхүүрийг нь аваад,
дууссаныхаа дараа суллаж явуулсан.
Пэм түүн рүү хэдэн цаас шидээд,
тэгээд тэр явсан даа.
Баярлалаа.
Өөр асуулт алга.
Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэргийг хуульд юу гэж тодорхойлсон байдгийг мэдэх үү?
Бэлгийн харьцаанд орохыг...
хүч хэрэглэж, албадах замаар.
Тэгэхээр яг тийм зүйл болсон гэж та мэдүүлж байна уу,
тийм үү?
Тийм ээ.
Гурван эмэгтэй 180 гаруй см өндөр, 77 кг жинтэй эрийг хүчиндсэн гэж үү?
Та нар яг ийм зүйл хийсэн гэж үү?
Тийм ээ.
Тэгвэл та нарт буу, хутга ч юм уу,
ямар нэгэн зэвсэг байсан уу?
Пэм захидал нээгч бариад далайж байсан юм.
Тэр нь хурц байсан уу?
Үгүй ээ.
Миний үйлчлүүлэгч тэр тайчигчид ямар нэг зүйл хэлсэн үү?
Түүнд тушаал өгсөн үү?
Үгүй ээ, зүгээр л түүн рүү хэд хэд дайрахад,
тэр ухраад байсан юм.
Түүнийг орон дээр хэн гавласан бэ?
Би.
Тэгэхээр миний үйлчлүүлэгч биш, чи л тэр тайчигчийг хүчиндсэн байх нь.
Миний үйлчлүүлэгч үйлчилгээнийх нь төлбөрийг төлсөн шүү дээ.
Эсэргүүцэж байна, асуулт тавих уу?
Уучлаарай.
Смитэд мөнгө төлсөн нь хүчирхийлэгчийн үйлдэл үү,
эсвэл сэтгэл хангалуун үйлчлүүлэгчийнх үү?
Эсэргүүцэж байна!
Таны мэдүүлснээр хатагтай Адлер
ноён Смиттэй тусдаа тоглолт хийлгэхээр
тохирсон байсан гэв үү?
Тэр тэгж хэлсэн л дээ, гэхдээ...
Тэгээд түүнд мөнгө өгөхийг нь харсан уу?
Тийм, үгүй гэж л хариулна уу.
Тийм ээ.
Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэгт
шүүгдэгчийг гэм буруутай гэж үзэж байна уу?
Гэм буруугүй.
Нэгдүгээр зэргийн содомийн хэрэгт?
Хууль бусаар хорьсон хэрэгт?
Гэм буруугүй.
Гуравдугаар зэргийн халдлагын хэрэгт?
Гэм буруутай.
Ял оноох хурал хүртэл шүүгдэгчийг суллаж байна.
Шүүх хурал дууслаа.
Питер, хоёуланг нь яллаж чадсангүй, уучлаарай.
Хоосон байснаас ганц нь ч гэсэн дээр дээ.
Баяр хүргэе, өмгөөлөгч өө.
Сайн үзлээ шүү, Алекс.
За, хүссэн шийдвэрээ авч чадсангүй, гэхдээ...
дараагийн удаа болох байх даа.
Сидней Гриний амийг хороосон хэргээр таныг баривчилж байна.
Энэ хэргээс ч бас мултарчихна даа, хуульч аа.
Харж л байгаарай.
Шүүх танхимын тэр их мэдлэг чинь ч чамайг энэнээс мултлахгүй дээ.
Өнөөх дараагийн удаа чинь одоо ирж дээ.
Нэг юм уунгаа тохиролцох уу?
Хамгийн дээд тал нь 25 л байна.
16, тэгээд баарны тооцоог чи даачих.
Солиотой юм уу, тэгвэл тэр чинь 12 жил болоод л гарчихна шүү дээ.
[ чоно улих ]