Шүүх, эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр жигшүүрт хэргийг
гардан мөрддөг тууштай мөрдөгчид
бол хамгийн шилдэг тасгийнхан бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Би нүүмээргүй байна.
Ердөө хоёр метр газар шүү дээ, Фин.
Та нар бүгд дэндүү тайвширчихаж.
Өмнө нь ч хэлсэн, дахиад ч хэлье.
Шинэ он гарлаа, шинэ салхи оруулмаар байна.
Хуучин ширээ минь л дээр байна даа.
Тэгвэл сэтгэл зүйч дуудаж өгөх үү дээ.
Нүүх шаардлагагүй хүн нь тэгж хэлж байх шив.
Хэдхэн сар эзгүй байх хооронд
тавилгаа зөөгөөд сүйд болж байх шив дээ?
Дараа нь яах вэ, хивс дэвсэх үү?
Эрэгтэй өрөөнд цаасан алчуур тавих уу?
Хуучин хэргийн тасгаас ирсэн хүн маань энэ байх нь ээ.
Эргээд тавтай морил.
Уг нь мужийн ДНХ-ийн санг
хүн болгон л сайн зүйл гэдэг.
Харин сул тал нь, хэн нэгэн хэргүүдийг нэг бүрчлэн шүүх хэрэгтэй болдог.
Ашгүй, 87 оны илрээгүй хүчин, аллагын хэрэг дээр сэжигтэн олдов.
Энэ ч хуучирсан биш, бүр хөлдчихсөн хэрэг байна даа.
Сэжигтний талаар одоогоор юу олж мэдэв?
Брайан Трэймор, 52 настай.
Майамид кокаин хадгалсан хэргээр саатуулагдсан.
ДНХ-ийнх нь хариу гарах гэсээр байтал
гурван сарын ялаа эдлээд дуусчихаж.
Тэр маргааш суллагдана.
Би прокуророор шилжүүлэн авах бичиг баримтыг нь бэлдүүлье.
Бенсон, Амаро, Майами руу явах дараагийн нислэгээ захиалцгаа.
Хүлээгээрэй дарга аа, би Майамийг сайн гадарлана.
Би тэнд нууц мөрдөгчөөр ажиллаж байсан юм.
Аанхан.
За, чи Роллинс хоёр хэргийг эндээсээ шалга.
Гэрчүүдийг дахин байцааж, нотлох баримт ол.
25 жилийн өмнөх ДНХ-д л даатгаад баймааргүй байна.
Өмнөд Флорида.
Үнэнийг хэлэхэд, тийм ч сүртэй газар биш дээ.
Юу нь? Нар уу, кофе юу, хүмүүс нь үү?
Халуун, бас элдэв хорхой шавжнууд нь.
Тийм гэж үү?
- Куба сэндвич нь үү? - Тэгтлээ сүйд болох зүйл биш ээ.
Багамын арлууд дээр бол чи ингэж гомдоллоогүй л биз дээ.
Мөрдөгчид өө, асуудал гарлаа.
Брайан Трэйморыг өнөөдөр суллах гэнэ.
- Тийм үү. - Тэгээд юу нь асуудал гэж?
Холбооны мөрдөх товчоо та нараас өрсчихөж.
Дана.
Оливия. Сайн уу, уулзаагүй удлаа шүү.
ХМТ-ны төлөөлөгч Льюис, энэ миний хамтрагч Ник Амаро.
- Танилцсандаа таатай байна, залуу минь. - Би ч бас.
ХМТ Нью-Йоркийн хуучин хэргийг
яагаад сонирхох болсныг асууж болох уу?
Түүнийг цуврал алуурчин гэж үзэж байгаа.
Тэр өөр гурван хүчин, аллагын хэрэгт гол сэжигтэн байгаа юм.
Сакраменто, Филадельфи, Вашингтонд гарсан,
бас Нью-Йоркийн хоёр хэргээс гадна.
Харин Манхэттэний хэрэгтэй ДНХ нь таарсан тул манай хэрэг болно.
Тэгээд ч энэ холбооны хэрэг биш шүү дээ.
Энэ хэрэг дээр хамтарч ажиллавал яасан юм бэ?
Ник, чамд дуулгахад,
энэ хүн асууж байгаа юм шиг боловч үнэндээ тушааж байгаа юм шүү.
Тийм байна, анзаарч л байна.
Түүнийг тэргэнцэртэй гэж мэдсэн үү?
Би ч бас чамтай адилхан гайхаж байна.
Нью-Йоркийн цагдаагийн газар байна.
Брайан Трэймор.
Чамд баривчлах тогтоол танилцуулж байна.
Би кокаины хэргээр ялаа эдлээд дууссан шүү дээ.
- Намайг харьж болно гэсэн. - Залуу минь, чамд буруу дуулгаж.
Тийм ээ, бид чамайг буцааж авч явна,
хуучин дассан газар руу чинь.
- Нью-Йорк хот руу. - Ямар хэргээр?
Хүчин... бас аллага.
25 жил өнгөрсөн ч,
өнгөрсөн хэрэг чинь чамайг эргэж гүйцлээ дээ.
♪
Хадмал болон засвар: Alex1969 www.addic7ed.com
Брайан Трэймор саажжээ,
автобусны ослоор бэлхүүснээсээ доош
1988 оны 4 дүгээр сард,
хамгийн сүүлчийн сэжигтэй халдлагаас нь хойш гурван сарын дараа.
Ийм болохоор л системээс алга болсон байх нь.
- хорь гаруй жилийн турш. - Тийм ээ.
Тавууланг нь тэр хийсэн гэдэгт итгэлтэй байгаа юм уу?
Арга барил нь яг адилхан.
Бүх эмэгтэйчүүдийг хүчирхийлж, хүлээд,
спортын туузаар боож алсан байна.
Тэр латекс бээлий өмсөж,
аманд нь чихсэн байж.
Тэгсэн, 86-аас 88 оны хооронд,
Брайан "Атланта Баронс" сагсан бөмбөгийн
багийн хэрэглэл хариуцсан туслах менежер байж.
Зочлон тоглолтын хуваариар нь тэр хэрэг гарсан хотуудад
эсвэл аллагын үеэр амралттай байж таараад байгаа юм.
87 онд ДНХ-ийн шинжилгээ хийдэггүй байсан шүү дээ. Яаж ийм аз таарав?
Сакраменто болон Нью-Йоркийн илрээгүй хэргийн хэлтэс
арван жилийн өмнө хүчирхийллийн хэргийн ДНХ-ийг шалгаж байж.
Трэйморыг баривчлагдах хүртэл ямар ч хариу гараагүй юм.
Арчдасны шинжилгээ Трэйморын ДНХ-тэй таарсан,
Сакраментогийн хохирогч Тереза Грэй,
- бас Нью-Йоркийн анхны хохирогчтой. - Жина Мантос.
Филадельфи, Вашингтон хэзээ ч ДНХ шинжилж байгаагүй,
тиймээс бид яаралтай шалгах хүсэлт явуулсан.
За, тэгээд хэргээ хүлээсэн үү?
Трэймор онгоцонд явахдаа ямар нэг юм ярив уу?
Зүгээр л цонхоор ширтэж явсан,
гэхдээ өмгөөлөгч авах эрхээсээ татгалзсан.
Дарга аа, түүнийг бодлоо өөрчлөхөөс өмнө,
Ник бид хоёр байцаагаад үзэх үү?
Би анх энэ хэргийн профайлыг гаргаж байсан юм.
Байцаалтад хамт байлцмаар байна.
Энд ирсэнд тань баярлалаа,
гэхдээ энэ бол Нью-Йорк цагдаагийн хэрэг, бид өөрсдөө удирдана.
За яах вэ.
Гэхдээ би ажиглаж сууна шүү.
Манай дарга нар ч нэлээн тэвдэж байгаа шүү дээ.
Азнаарай, шинэ сэжүүр гарлаа.
Нью-Йоркийн анхны хохирогч Жинагийн--
хамт амьдардаг байсан найзыг нь оллоо.
Жина тэр үед Гарден руу их явдаг байж.
Сагсан бөмбөгт дуртай байсан юм уу?
Спортоос илүү тоглогчдыг нь л сонирхдог байж.
Майкл Жордантай уулзахыг маш их хүсдэг байсан гэнэ.
Сэжигтэн байж болох хүний
хэдэн зургийг хараад өгөхгүй юү?
Нээрээ гэж үү? Бүр дээр үеийн явдал шүү дээ.
ДНХ түүнийг барьж өгөх байлгүй дээ.
Хийсэн хэргийнхээ шийтгэлийг эцэст нь амсах байх.
Магадгүй л юм.
Тийм ээ, тэр намайг зөрж хараад,
өөрийгөө онигоо болгож билээ,
Миннесотагийн нэг охины анхаарлыг татах гэж.
- Тэр хаана байсан бэ? - Гардены хажуудах спортын бааранд.
Өнөөх охин алагдсан тэр шөнө үү?
Хэдэн сарын өмнө байх аа.
Нээрээ, тэр багт ажилладаг гэж Жина-д хэлж байсан санагдаж байна.
Би үнэхээр атаархаж билээ.
Залуус түүнийг үргэлж эргүүлж гүйнэ.
Аав ээж нь түрээсийг нь төлөөд л.
Тэгээд л би ороод түүнийг олсон шүү дээ.
Аймшигтай байсан. Энэ бүхнийг мартахыг л хичээсэн дээ.
Жина Мантос.
Чи түүнийг санаж байгаа биз дээ.
- Жина гэж үү? - Тийм ээ.
Санахгүй л байна даа.
- Гэхдээ хөөрхөн юм аа. - Тэр үхчихсэн шүү дээ!
За, би энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
Тэгэхээр түүнийг хэзээ ч харж байгаагүй гэж үү, Брайан?
Хэзээний явдал билээ? 20 жилийн өмнө үү?
25 жилийн өмнө.
Чи түүнтэй энд, Нью-Йоркт уулзсан байж таарна.
Тийм, чи "Атланта Баронс"-т ажилладаг байсан.
Тэр шөнө тэд тоглолттой байсан болохоор чи хотод байсан.
Хамт амьдардаг байсан найз нь чамайг түүнтэй ярьж байхыг харсан гэсэн,
хэдэн сарын өмнө нэг бааранд.
Баронсынхон ч бас хотод ирчихсэн байсан.
Сонс л доо, хонгор минь, чи...
80-аад онд би хэдэн хүүхэнтэй орооцолдож явсныг мэдэх үү?
Харин л дээ, тэмцээн дээр охид хараад л...
тэднийг урхидаж,
багтаа том амьтан гэж бурчихна биз дээ.
За яахав, би ажлынхаа талаар худлаа хэлж байгаагүй шүү.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр охид чинь...
хувцас хэрэглэл хариуцагчийн туслахтай уулзахыг хүсээгүй л байх.
Тэд тоглогчидтой л уулзахыг хүссэн шүү дээ.
- Би ч муугүй л байсан даа. - Тийм үү?
Үлдэгдэл нь ч гайгүй байсан юм.
Тийм үү? Жина та хоёр тэгээд болсон уу?
Магадгүй л юм.
Би тэр үед огт өөр хүн байлаа шүү дээ.
Намайг ийм...
тэргэнцэр дээр суугаагүй байхад шүү дээ.
Өөрөө алхдаг байх үед үү.
Хүүхдүүдтэй унтдаг байх үед үү.
Мэдэхгүй юм даа. Би чиний оронд байсан бол...
тэрийг лав мартахгүй байсан даа.
Тийм үү?
Тийм ээ. Магадгүй би түүнтэй уулзаж байснаа санадаг ч юм билүү.
Харин чи зүгээр ч нэг уулзаагүй юм билээ.
Түүний биенээс чиний ДНХ олдсон.
Чи түүнтэй хамт байсныг бид мэднэ.
За тэгээд яагаа вэ? Би...
Түүнийг дагаж гэрт нь харьсан юм.
Тэглээ гээд би түүнийг алсан гэсэн үг биш шүү дээ.
Брайан, чамаас нэг зүйл асууя.
Чамайг дайрсан тэр автобус нугасыг чинь тасалчихсан юм байна лээ.
Тэр чамайг зүгээр нэг суугаа болгочихоогүй.
Бэлгийн чалхгүй болгочихсон шүү дээ.
Тэр ослын талаар бодож суух 25 жил чамд байлаа.
Энэ үйлийн үр байж дээ гэж бодож байсан уу?
Ноён, хатагтай Стэнжер.
Би мөрдөгч Роллинс байна. Ирсэнд баярлалаа.
Чи л биднийг дуудсан шүү дээ.
Охиныг минь хөнөөснийг мэднэ гэж хэлсэн үү?
Ийшээ явцгаая.
Үгүй ээ, эднээс таньж мэдэх хүн алга.
Кира тийм хүнтэй хэзээ ч явахгүй байсан.
Охин чинь сагсан бөмбөг сонирхдог байсан уу?
Үгүй ээ! Тэр Беннингтонд сурч, хөгжим судалсан.
Тэр спортыг үзэн яддаг байсан.
Кираг Нью-Йорк руу нүүхэд,
та хоёр Вермонтод амьдарч байсан.
Одоо ч хэвээрээ. Кирагийн өссөн тэр л байшиндаа байгаа.
Магадгүй та хоёр Кирагийн
яаж цэнгэж зугаацдаг байсныг мэдээгүй байх.
Бид мэддэг байсан юм.
Тэднийг танилцаад хоёр долоо хоноход бид сүйт залуу Ноатай нь уулзсан.
Тэд бие биедээ ухаангүй хайртай байсан.
Тиймээс цагдаа нарын яриа шал худлаа гэдгийг бид мэдэж байсан,
Кираг баранд танилцсан хүн нь хөнөөсөн гэдэгт.
Тэр танихгүй хүнд хэзээ ч хаалгаа тайлж өгөхгүй байсан.
Тэр чинь цэцэрлэгийн багш байсан юм.
Ноа ажлаар явчихсан байсан.
Түүнийг ямар их санаж байгаагаа надад хэлж байсан юм.
Та нарын бариад байгаа тэр хүн чинь,
охиныг минь хөнөөгөөгүй.
За, Брайан, дахиад нэг сайн ярилцъя.
1987 оны хоёрдугаар сар, Сакраменто.
Анхны хохирогч чинь Тереза.
Чи түүйнхийг хүчиндээд, хөнөөсөн.
Тийм ээ, тийм.
Намайг түүнийг хүчиндэж байхад тэр хашхирсан.
Хоёр дахь нь. Филли, Марлин.
Тийм.
Гурав дахь нь. Вашингтон, Дайана.
Тийм ээ.
Тэр зүгээр л хөдөлгөөнгүй хэвтсэн.
Дөрөв дэх нь Жина.
Тэр солиотой байсан. Чамд аль хэдийн хэлсэн шүү дээ.
Тийм ээ, бид албан ёсоор тэмдэглэж авах гээд байна.
За за, яахав дээ, тийм ээ.
Би тэднийг бүгдийг нь чадчихсан.
Өөр юу хэлэх вэ дээ?
Би болон хүүхнүүд... ерөөсөө учраа олдоггүй юм.
Тэгээд тав дахь нь.
Кира. Нью-Йорк.
Үгүй. Би түүнтэй уулзаж байгаагүй.
15 гаруй цаг өнгөрчихлөө.
Тэгээд тав дахь хэргээ хүлээхгүй л байна уу?
Кира Стэнжер. Түүний талаар юу байна?
Йорквилл. Яг ижил арга барил.
Хүчирхийлж, хүлээд, спорт туузаар боож алсан,
бас ам руу нь резинэн бээлий чихсэн байж.
Би аав ээжтэй нь уулзсан юм.
Кираг танихгүй хүнтэй хэзээ ч явахгүй гэж тэд зүтгээд байгаа.
Та нар шинжилгээний материалыг дахиж шалгасан уу?
Шүүх эмнэлгийн бүх шинжилгээг хийсэн үү?
Тийм, хурууны хээ, цус, биеийн шингэн юу ч илрээгүй.
Тууз, резинэн бээлийг нь хадгалж үлдсэн үү?
Бээлээнээс үлдэгдэл ДНХ хайж үзсэн үү?
Архивын хэлтэс рүү дахиад нэг яриад үзье.
Тэд тэндээ уйддаг юм, өөрсдөө очиж уулзъя.
Холбооныхон араас шахаад байна гэж хэлээрэй.
Тийм, бас Манчийг аваад яв. Тэнд түүнд дуртай шүү.
Би Кира Стэнжерийн шинжилгээний материалыг аль хэдийн лаборатори руу явуулчихсан.
Хариу нь сөрөг гарсан.
Бусад нотлох баримтаас үлдэгдэл ДНХ олно гэж найдаж байна.
Хэргийн газраас юу юу цуглуулсныг мэдэх үү?
Бүртгэлийн хуудас нь яг энд байна.
За.
За байз, резинэн бээлий, спорт тууз.
Хохирогчийн хумсны дээж байна.
Аз таарах ч юм билүү.
Болгоомжтой, салж унах нь.
Өө, яана аа!
Хэн нэгэн та нараас өрсчихөж ээ.
Юу? Байз даа.
Хараач, арван жилийн өмнө тууз, бээлийг
мөрдөгч О'Рейли авсан гэж бүртгэж үү?
Анхны мөрдөн байцаалтын үеэр үү?
- Үгүй. Тэр архивынх юм уу? - Үгүй байх аа.
Хэдэн жилийн өмнө 80-аад оны олон хэргийг дахин сэргээсэн юм.
Байз даа.
Энэ хоосон хайрцаг хоёр хайрцагны нэг нь гэнэ.
Нөгөөх нь хаана байгаа юм бол?
Энэ бүхнээс холдлоо гэж бодож байтал...
тэд намайг буцаагаад татаад оруулчих юм даа.
Тав дахь нь. Нью-Йорк. Кира.
Чи түүнийг хүчирхийлж алсан биз дээ,
бусад охидыг алсан шигээ.
Үгүй! Би түүнийг өмнө нь огт хараагүй.
Үгүй ээ? Больж үз, залуу.
Нөгөө дөрвөн охиныг ч бас эхэндээ тэгж л хэлсэн биз дээ.
Үүнийг би хийгээгүй. Тэр миний сонирхдог төрлийн охин ч биш.
Улаан үстэй юү? Би хийгээгүй!
Брайан, бид чамайг хийсэн гэдгийг нотолж чадна!
Эхний дөрвөн цогцосноос үрийн шингэн олдсон!
Чиний ДНХ шүү дээ!
Кирагаас үрийн шингэн олдоогүй ч,
нөгөө резинэн бээлийн дотроос чиний ДНХ олдох л болно.
Та нар юу ч гэж хэлсэн хамаагүй дээ, залуус.
Үгүй, чи өөрөө хэргээ хүлээх хэрэгтэй.
Би зүгээр л энэ өрөөнөөс гармаар байна.
Үнэнээ хэлэхээс нааш чи эндээс гарахгүй.
Үнэн гэнэ үү?
Би тэр гичийд гар ч хүрээгүй!
Би улаан үстэй хүүхнүүдийг үзэн яддаг!
Ингээд байвал... надаас холд... би өмгөөлөгчөө дуудна шүү.
Тэр яагаад сүүлийн хохирогч дээр цаг хожоод байгаа юм бол?
Тэр новш түүнийг жирэмсэн байсныг мэдэж байсан биз.
Тийм, Кира Стэнжер амиа алдахдаа хоёр сартай жирэмсэн байжээ.
Цагдаа нар үүнийг задлангийн тайланд оруулаагүй юм байна,
ар гэрийнхнийг нь бодоод.
Тэгвэл Холбооныхон үүнийг мэдэж байж дээ.
- Тийм. - Тэгвэл тэр яаж мэдсэн юм бол?
Тэр өөрөө хэлсэн байх...
амь гуйн гуйж байхдаа.
Хмм.
Дарга аа, энд Нью-Йорк гэдгийг мэдэж байна л даа,
гэхдээ би түүнийг сайн мэднэ.
Баярлалаа.
Эр хүн шиг хурдан дуусгачих.
Ноён Трэймор.
Дана Льюис.
ФБИ.
Ахмад чинь та нарыг түр амар гэсэн биз дээ.
Трэймор ноён бид хоёр үргэлжлүүлээд ярилцъя даа.
Танд үлдээлээ... төлөөлөгч өө.
Трэймор ноён оо, одоохондоо тэгж харагдахгүй байж болох ч,
би энд таны найзын хувиар л ирсэн юм шүү.
Би ойлгохгүй байна.
Шорон руугаа буцна гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ...
Тэргэнцэртэйгээ шүү дээ.
Энэ чинь тийм ч амар даваа биш дээ.
Тийм газрууд ч бий...
тэр тэргэнцэр дээрээсээ босож чадвал их юм.
Хувин олдож байвал их юм.
Харин арай өөр газрууд ч бий...
арай л дээр, хүнлэг газар бий шүү дээ.
Яг юу хүсээд байгаа юм бэ?
- Чамайг алсныг нь би мэднэ. - Би...
Ярих хэрэггүй, зүгээр л сонс.
Түүнийг жирэмсэн байсанд санаа чинь зовоод байна уу?
Энийг хэн ч мэдэх шаардлагагүй шүү дээ.
Яг одоо надад үнэнийг хэлчихвэл...
бүх зүйл зүгээр болно шүү.
- Жирэмсэн байсан юм уу? - Хараагүй юу, чи мэдэж байсан.
Гэхдээ одоо тэр хамаагүй ээ.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Учир нь би мэдэж байгаа. Би мэднэ.
Энэ олон жил чи хэцүү замыг тууллаа,
тэр тэргэнцэр дээрээ хадагдчихаад.
Хүмүүс чамайг анзаарахгүй өнгөрч,
чиний юу чадахыг хэн ч гадарлаагүй.
Харин би чамайг харж байна. Тэр үед ч харж байсан.
Ахмад аа, бид тулаад оччихсон байсан юм.
- Өмгөөлөгч дуудах шахсан. - Бид л ятгаж буулгаж авсан юм.
Байрлалаа сэлгэхэд гэмгүй шүү дээ.
- Лив, түр зав байна уу? - Чи тэр охидод харуулах хэрэгтэй байсан биз,
жинхэнэ эр хүнтэй байх ямар байдгийг.
Тэд чамайг үнэлээгүй, тэгээд л чи энд байна шүү дээ.
Баталгаатай...
үнэнийг дэлгэх үнэхээр сайхан байсан байх,
тэр охидын талаар, тийм үү, Брайан?
Нуруун дээрх ачаа...
зүгээр л...
хөнгөрөөд явчих шиг.
Тийм ээ.
Яг л нэг даралт...
дээрээс дараад байгаа юм шиг...
яг л тоосго шиг.
Сэтгэлээсээ авч хая.
Тэр бүхнийг хийсэн хүн бол...
өнөөдрийн чи биш ээ.
Буруугаа хүлээхгүй бол чи хэзээ ч урагшлахгүй.
Би чамайг сэтгэл амраасай гэж хүсэж байна.
Брайан...
Чи ч гэсэн тэгмээр байгаа биз дээ?
Сэтгэл амрахыг.
Тийм ээ.
За, дахиад сайн хар даа.
Чи түүнийг санаж байгаа биз дээ.
Тийм...
үзэсгэлэнтэй.
Дэндүү залуухан.
Тэр нүд нь.
Чи санаж байна уу?
Санаж байна аа.
Роллинс холбоо барилаа.
Кирагийн нотлох баримтын хайрцаг дахь дээжүүдийг...
арван жилийн өмнө гаргаж авчээ,
хэрэгт огт хамааралгүй мөрдөгч авсан бөгөөд,
яагаад авснаа санахгүй, эсвэл санахыг хүсэхгүй байна гэнэ.
Хуучин хэрэг үү? Бүр сураггүй болсон хэрэг байна.
Тийм ээ, мөрдөгч ФБР оролцсон гэж хэлсэн.
- Тэгсэн юм. - Уучлаарай.
Би мөрдөгч Роллинстой уулзах гэсэн юм.
Бид туслах уу?
Нөгөө, Роллинс мөрдөгч...
сэжигтнийг баривчилсан гэж хэлсэн юм,
Кира Стэнгэрийг хөнөөсөн хэргийн.
Харин та хэн бэ?
Ноа Баннинг.
Би Кирагийн сүйт залуу нь байсан юм.
Эцэг эх нь залгахаар нь Сиэтлээс дөнгөж сая нисэж ирлээ.
- Сайн ажиллалаа. - Түүний хэрэг дууссан!
Уг нь бодож үзнэ гэсэн ч зөвшөөрөх нь тодорхой байна.
Бид түүнийг барьчихлаа!
Дана?
Өршөөгөөрэй?
Б-би Ноа байна.
Аан! Тийм байна шүү дээ.
Уучлаарай, өнөөдөр ёстой солиотой өдөр байлаа.
Байз, та хоёр бие биеэ таньдаг юм уу?
Тийм ээ, уулзаагүй их уджээ.
Ноа, бид... бид эцэст нь түүнийг барьчихлаа гэж бодож байна.
Трэймор Кирагийн хэргийг бас хүлээсэн үү?
Аан, тийм.
Чи түүнийг ирмэгт нь тулгасан шүү дээ.
Би зүгээр л араас нь түлхчихсэн юм.
- Итгэж чадахгүй нь. - Харин тийм ээ!
Үнэхээр цочирдлоо.
Би багийнхандаа хэлчихээд чамд дэлгэрэнгүй ярья.
- Ник ярьчихаж чадна даа. - Мэдээж хэрэг.
Тэгвэл дараа тухтай ярилцъя.
Ноён Баннинг, цүнхээ аваарай.
Ийшээ явна уу.
Тэгэхээр таван хэрэгт нь бүгдэд нь буруутгасан уу?
- Суу даа. - Би прокурор руу залгаад,
яллах явц ямар байгааг асууя.
Та хоёрыг урьд нь таньдаг гэж мэдсэнгүй.
Чи гэр бүлийнхэнтэй нь яриагүй гэсэн шүү дээ.
Аан, эцэг эхтэй нь үү?
Харин Ноа бид хоёр бол бие биеэ...
их сургуулиасаа л таньдаг юм.
Энэ тухай хэлж байгаагүй юм байна.
25 жилийн өмнөх явдал шүү дээ.
Би төгсөх курсийн оюутан байхад тэр нэгдүгээр курсийнх байсан юм.
нөгөө... Тьюлейний их сургуульд.
Тэгэхэд тэр надад жаахан сэтгэлтэй байсан байх.
Гэвч тэр хүүгийн амьдрал...
орвонгоороо эргэсэн дээ.
Нээрээ хэлэхэд,
тэдний хэн нь ч надад чухал биш.
Чи Кира хоёр сагсан бөмбөг үздэг байсан уу?
Кира юу?
Тэр чинь Вермонтынх шүү дээ.
Гүйлтийн цанаар гулгахаас өөр спортыг...
ямар ч утгагүй гэж боддог байсан юм.
Аан.
Тэгээд тэр шөнө чи хаана байсан бэ?
Дьюкт байсан.
Би сурах бичиг зардаг байлаа.
Хэрвээ би гэртээ байсан бол...
- Уучлаарай. - Зүүд зэрэглээ шиг л санагдаж байна.
Одоо өдөр болгон энэ тухай бодохоо больсон л доо.
Гэрлээд, хүүхэдтэй болоод,
дараа нь салсан.
Гэхдээ нэг зүйлийг хэлэхэд,
Кираг санагдуулах зүйл гарахгүй нэг ч сар өнгөрдөггүй юм.
Уучлаарай, энэ бүхэн хуучин дурсамжийг чинь...
сэргээчих шиг боллоо.
Нээрээ, Кирагийн эцэг эх нь цагдаа нарын хэлсэн...
түүнийг гэртээ хүн дагуулж ирсэн гэх ярианд хэзээ ч итгээгүй юм.
Охин маш даруухан байсан.
Тэр залуу охинд эм өгсөн эсвэл гэрт нь хүчээр нэвтэрсэн байж таарна.
Дана бас тэгсэн байх магадлалтай гэж байсан.
- Хэн, Агент Льюис үү? - Хэрэг гарах үед би түүн рүү залгасан юм.
Нью-Йоркийн цагдаа нар түүнийг аль хэдийн дуудчихсан байсан.
Байз, та хоёр сургуулиа төгсөөд ч холбоотой байсан хэрэг үү?
Зүгээр ч нэг холбоотой биш. Бид... бид...
уулзаж салж явдаг байсан юм.
Аан.
Би зүгээр л мэдээгүй юм байна...
Тэр чамтай хэргийнхээ талаар ярьдаг байсан уу?
Бид тэгж их ярилцдаггүй байсан л даа...
Миний юу хэлэх гээд байгааг... ойлгож байгаа биз дээ.
Ойлголоо. Тэгвэл нэг зүйл асууя.
Кира жирэмсэн болсон нь төлөвлөсөн зүйл байсан уу?
Үгүй дээ.
Үнэндээ эхэндээ би... их сандарсан.
Гэвч дараа нь энэ нь хувь тавилан байж гэж бодсон.
Тэгээд чи Данатай уулзахаа больсон уу?
Тийм байх аа.
Мм...
Үгүй ээ, Дана, чи мэднэ дээ,
Тэр миний хүн биш гэдгийг... би үргэлж мэддэг байсан юм.
Даргаа...
Нөгөө...
Кирагийн аллага... Брайаныг хэргээ хүлээхийг та өөрөө сонссон юм уу?
Би төгсгөлийг нь сонсож амжаагүй л дээ,
гэхдээ түүнийг таньдаг байснаа, тэр өрөөнд байснаа хүлээсэн.
Гэхдээ түүнтэй хаана уулзсанаа хэлсэн үү?
Ник, хэргийн загвар нь дэндүү тодорхой байна шүү дээ.
Энэ удаагийнх арай өөр байна.
Тэр спорт сонирхдоггүй байсан, ДНХ ч алга.
Ник, зүгээр дээ.
Дана сая надад бүх зүйлийг нэгд нэгэнгүй ярилаа.
За яахав, гэхдээ тэр танд хэлээгүй л болов уу,
өөрийгөө Ноатай салж нийлж уулздаг байсныг,
Кирагийн хэргээс хойш ч гэсэн үү?
Яахав, тэр хувийн амьдралаа нууцалдаг хүн шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Хараач, Льюис, Ноа хоёр хуучны найзууд байсан.
Тэр Холбооны мөрдөх товчооны ажилтан болохоор алуурчны төрхийг сайн мэднэ.
Магадгүй тэр Ноатай энэ талаар ярилцсан ч юм бил үү.
Түүнд алиби байсан шүү дээ. Юу--
Анх сэжиглэж байгаад, сэжигтнээс хассан шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ дахин нягтлахад буруудахгүй.
За яахав, Фин, Роллинс хоёрыг шалгаад
анхны мөрдөгчийг олж чадах нь уу харууулъя.
Бас нэг асуулт байна.
Льюис Брайаны хамт Лив бид хоёр руу дайрч ороход,
энэ таны санаа байсан уу?
Үгүй ээ, тэр өөрөө гуйсан юм. Энэ залууг танина гэсэн.
Тийм ээ, түүний арга барилыг сайн мэддэг байсан.
Тэр Брайанд бүр улайрчихсан байсан шүү дээ.
- Хэрэв Ноа үүнийг мэдэж байсан бол... - Тэр түүнийг ашиглаад,
тэр нь өөрөө огт мэдээгүй гэж үү?
Яавч үгүй.
Ихэнх аллагад дандаа муу нь муугаа алдаг шүү дээ.
Харин Кира бол жинхэнэ хохирогч байсан юм.
Гэрт нь ганц ч балга архи байгаагүй.
Багш хүн шүү дээ.
Өөр сэжигтэн байсан уу?
Мэдээж сүйт залууг нь шалгах хэрэгтэй болсон,
- гэхдээ түүнд хөдөлшгүй алиби байсан. - Хэр найдвартай юм?
Баримт, утасны түүх, нислэгийн тийз гээд бүгд байсан.
Тэгээд ч, түүнтэй уулзаж ярилцсаны дараа,
түүнийг гэх сэжиг үлдээгүй.
Зүрх нь бүр шимширчихсэн байсан юм.
Холбооны мөрдөх товчооныхныг хамтарсан гэж дуулсан юм байна.
Тийм ээ. Тэнд нэг эмэгтэй шинжээч байсан юм.
Тэр хэргийн газрыг өөрийнх мэт эзэгнэж,
биднийг зүгээр л туслахууд шигээ санасан байх.
Тэр сүйт залууг нь таньдаг тухайгаа хэлж байсан уу?
Үгүй ээ! Тэр хүн үү?
Зөвхөн ажлаа л мэддэг хүн байсан.
Энэ сандал дээр бүтэн 20 цаг суучихлаа.
Ингэж болохгүй л дээ.
За... одоо тайван амар даа.
Би ядраагүй ээ.
Сэтгэлийг чинь зовоосон зүйл байна уу?
Зүгээр дээ.
Би энэ ажлыг хийгээд удаж байна,
хэргээ хүлээсний дараа ихэвчлэн...
амархан унтчихдаг юм даа.
Би чамаас нэг зүйл асууя.
Тэр сүүлчийн охин,
Холбооны мөрдөх товчооны эмэгтэйн яриад байсан охин--"
үнэхээр жирэмсэн байсан уу?
Тийм ээ.
Харамсалтай юм даа.
Жирэмсэн хүн байж яагаад бааранд ууж байсан юм бол?
Чи түүнтэй тэнд уулзсан уу?
Тийм байх, гэхдээ...
надад энэ тухай та нар л хэлсэн шүү дээ.
Тэгэхээр чи түүний тухай юу санадаг вэ?
Үнэнийг хэлэхэд,
Чи намайг энэ тэргэнцэртэй байгааг харж байна.
Сүүлийн 25 жилийн хугацаанд надад байсан ганц бэлгийн амьдрал,
зөвхөн миний толгойд л байсан юм.
Нөгөө дөрвөн охиныг уу?
Бүгдийг нь нэг бүрчлэн маш тодорхой санадаг.
Толгойдоо дахин дахин тоглуулдаг юм.
Нэг хальснаас уйдахаараа дараагийнх руу нь орно биз.
Энэ сүүлчийн охин...
яг л хальс нь арчигдчихсан юм шиг.
Тэгэхээр Ноа...
түүнээс болоод л чи үүн дээр үлдсэн үү?
Тийм ээ, нэг талаараа л.
Тэгээд Кираг алагдсаны дараа тэр чам руу залгасан уу?
Тийм, тэгээд... үүнээс болоод би хэргээс татгалзах хэрэгтэй болсон доо.
Товчооныхон энэ тал дээр их чанга шүү дээ.
Тэгээд хамгийн сүүлд хэзээ...
Кираг алагдахаас өмнө түүнтэй ярьснаа санаж байна уу?
Үнэндээ санахгүй л байна.
Бенсон.
За.
Тэр юу гэж байна?
За, ойлголоо. Одоо очлоо.
Муу мэдээ байна.
Брайан мэдүүлгээсээ буцаж байна.
Бүгдийг нь үү?
Үгүй ээ, зөвхөн сүүлчийнх дээр нь.
Тэр дарамт шахалтаар хэргээ хүлээсэн гэж зүтгэж байна.
Лив, намайг сонс доо.
Сонс доо, миний мэдэхээр Брайан энэ хэрэгт ямар ч холбоогүй.
- Ник. - Сонс доо, Ноад алиби байгаа,
гэхдээ түүнд хэн нэгэн тусалсан байж магадгүй.
Ник, намайг сонс. Дэйна үүнд оролцоогүй.
Тэр надтай л адилхан хууль сахиулахын төлөө
- зүтгэдэг хүн шүү дээ. - Хөөе!
Брайан яагаад ийм удаад байна вэ?
Угаалгын өрөөнд байсан юм. Би шалгаад ирье.
За, тэгэхээр үүнийг ингээд дуусгая.
Брайан хувцсаа бохирдуулчихжээ. Хувцсыг нь сольж байна.
Тэр зүгээр л цаг сунгах гээд байна,
хэрэв та нар миний байцаалтын бичлэгийг хийж байсан бол,
тэр одоо аль хэдийн шүүх дээр байх байсан юм!
Агент Льюис, бид танд камер бэлдээд өгье.
Брайан хүлээлгийн өрөөнд байгаа. Цагдаа хэнийг ч оруулахгүй байхыг мэдэж байгаа.
Сайн байна.
Льюис бичлэг шаардсан.
Одоо тэр гэдэс нь өвдөөд байна гэж байна.
Цагдаа түүнийг цэвэрлэж өгч байна.
Чи л түүнийг асарч байсан хүн нь шүү дээ,
тэгээд тэр одоо хаана байна?
Тэр хэргээ үгүйсгэхээ больж, гэмшиж эхэлж байна,
хохирогчдын гэр бүлд санаа зовж байна. Гэхдээ Кирагийнхаас бусдад нь.
Үүний талаар би ч бас бодсон юм.
Хэргийн газраас ямар ч... үрийн шингэн олдоогүй.
Тэгэхээр тэр бэлгийн харьцаанд орж чадаагүй байж,
тэгээд үүнийгээ... үүнийгээ хүлээн зөвшөөрөхийг хүсээгүй байх.
Байж болох юм.
Тэр бас Кираг жирэмсэн байсанд,
мөн баранд байсанд нь дургүйцэж байсан.
Бичлэг бэлэн боллоо.
Би Брайаныг шалгаад ирье.
Кирагийн эцэг эх ч мөн адил тэгж хэлсэн.
Тэд охиноо яавч тэгэхгүй гэж байна,
Кира хэзээ ч танихгүй хүнийг гэртээ дагуулж ирэхгүй гэсэн.
Кира чи Ноа хоёртой хамт нэг сургуульд сурч байсан уу?
Үгүй ээ, Ноа надаас дүү байсан.
Харин Кира түүнээс ч дүү байсан.
Гэхдээ Ноаг Киратай танилцах үед чи түүнтэй холбоотой хэвээр байсан уу?
Бурхан минь, би... би санахгүй байна дээ.
Үнэхээр удаан хугацаа өнгөрчээ.
Чи Киратай уулзаж байсан уу?
Хонгор минь, би санахгүй л байна.
Ямар нэг үдэшлэг дээр уулзсан байж магадгүй юм.
Тэр биднийг юу мэдсэнийг тандах гээд байна.
Тэр хэзээ байсан талаар багцаа байна уу?
Бид шууд дамжуулж байна.
- Стэйтен Айленд ямар байна? - Диваажин л гэсэн үг.
Гэхдээ анхны мөрдөгч Ноаг үүнд ямар ч холбоогүй гэдэгт итгэлтэй байна.
Гэхдээ өөр нэг таамаглал байна.
Тэр мөрдөгч Агент Льюисийг хэргийн газарт байсан гэж хэлсэн.
Хэдийгээр тэр Ливд хэлэхдээ
тэр үед Жоржиа мужид байсан гэж хэлсэн ч гэсэн.
Манч хуучин хэргийн архивт хэвээрээ байгаа юу?
Хоёр дахь хайрцгийг олно гэж горьдсоны хэрэггүй дээ.
ХМТ-нд... шинэ мэдээлэл өгөх үү?
Эхлээд Ливт дуулгая.
Фин, Роллинс хоёр буцаад ирлээ.
Анх шалгаж байсан мөрдөгчтэй ярилцаад.
Аан, бас тэр мэнд дамжуулсан шүү, Агент Льюис.
Өө!
Би чамайг хэргээс татгалзсан гэж бодсон юм.
Яахав...
Зүгээр л анхааралдаа байлгаж байсан юм л даа.
Тэгээд тэр мөрдөгчтэй яагаад яриад байгаа юм бэ?
Одоо зөнөчихсөн байгаа байлгүй.
Үлдсэн сэжүүр байвал надаас л асуу.
Ноагийн алибиг л дахин нягтлах гэсэн юм.
Тэр лав биш шүү!
Брайан хаана байна?
Би ч гэсэн чамаас дутахгүй бухимдаж байна,
хэрэгтэй бол би өөрөө түүнийг энд чирээд ирнэ.
Та нар Ноаг шалгаж байсан юм уу,
надад огт дуулгалгүйгээр үү?
Чамайг бодитоор харж чадахгүй байх гэж бодсон юм.
Яагаад? Коллежид үерхдэг байснаас болоо юу?
Ноа хаин хамаагүй илүү харилцаатай байсан гэж байна лээ.
Аан, тэгж хэлээ юу?
Надад бол үгүй байсан.
Би лав тэгж их ач холбогдол өгөөгүй.
Тэр эмэгтэйтэй танилцаад л чамаас шууд салчихсан биз дээ?
Би Куантикод байсан.
Би зөвхөн ажил карьертаа л анхаарч байсан юм.
Хуучин найз залуудаа сэтгэл хорогдоод байх зав байгаагүй.
Найз залуу гэнэ ээ?
Тэгэхээр найз залуугаа гэж хэлдэг л байсан байх нь.
Энд юу болоод байна аа?
Энэ бүхнийг мэдэхгүй байсан бол,
намайг байцааж байна л гэх байлаа.
Мирандагийн эрхийг чинь уншиж өгөх үү?
Асуух юм байгаа бол...
Надаас л асуу.
Надтай ярилц даа, Дана.
Бид яаж яваад энд хүрчихэв дээ?
Бид яаж яваад энд хүрчихэв ээ?
Нээрээ юу, Оливиа?
Тэгээд чи биднийг хаана байна гэж бодоо вэ?
Брайан энэ хэргийг хийх хүн биш,
чи өөрөө ч мэдэж байгаа шүү дээ.
Найз Ноа чинь хөдөлшгүй алибитай.
Чи миний оронд байсан бол,
алуучны хөргийг гаргасан хэрнээ,
талийгаачтай холбоотой байснаа нуусан хүнээс...
тэр шөнө хаана байсныг нь асуух байсан биз.
Снеллвилл, Жоржиа муж.
Баталж чадахгүй ээ. Би нууц ажиллагаанд байсан юм.
Хонгор минь...
Би лав энэ хэргийг хийгээгүй.
Тэр бээлийний ДНХ-ийг шинжилбэл чи харна даа.
Дарга аа, би хичээж л байна!
Энэ чинь өвсөн дундаас зүү хайх шиг биш,
бүр... өвсөн дундаас нэг ширхэг өвс хайхтай адил байна.
Фин, хуучин хэргийн тасаг руу явж, Манчид тусал.
Ойрын шилээ аваарай.
Хүлээх зуураа,
тэр сая латекс бээлийний талаар ярилаа шүү дээ.
Сэжүүрийг нь мөшгөх үү?
Сайн уу.
Алив ээ!
Юун тухай шивнэлдээд байна, хэргийн сэжүүр олдоо юу?
Та нар ч эрчтэй байна шүү.
За, Агент Льюис.
Биднийг шулуухан бай гэвэл чамд нэг асуудал байна.
Тэгээд тайлбарлаад өгөөч.
Чиний яриад байсан шинжилгээний баримт...
алга болчихсон. Чи үүнийг мэдэж байсан биз дээ?
Эндхийнхэн бүгд хий хардалттай юм уу?
Гэхдээ бидэнд шинэ сэжүүр олдлоо.
Баримтыг бүртгэж авсан мөрдөгч...
хоёр хайрцагны зөвхөн нэгийг нь авснаа мэдээгүй байж.
Олчихсон уу? Ашгүй дээ!
Аманд нь чихсэн бээлийг шалгаж үзсэн үү?
Өө, үгүй ээ, тэр нь хайрцагт байгаагүй. Гэхдээ...
Мм.
Бид Кирагийн хумсны тайрдсыг олсон юм.
Дээр нь цус наалдсан байсан.
ДНХ-ийг нь шинжилнэ ээ, Дана.
Тийм үү? Тэнд миний ДНХ ч байж магадгүй,
Би хэргийн газарт байсан,
бас моргт ч очсон болохоор тэр.
Дамжих бохирдол бол шүүх шинжилгээний хамгийн том дайсан,
улс даяар л ийм байдаг юм.
Эдгээр башир мэхүүдийг би нэвт мэднэ шүү дээ.
Гэвч гэм буруугүй хүнд энэ чинь үйлчилдэггүй нь л асуудал юм даа.
Би... нөгөө...
Яагаад дахиад энд ирснээ сайн ойлгохгүй л байна.
Та... та түүгээр хэргийг нь хүлээлгэчихсэн биз дээ?
Зарим зүйл зөрөөд байна л даа.
Данагийн бидэнд, бас чамд хэлсэн зүйлс.
Надтай Данагийн талаар ярих гээ юу?
Тийм ээ, чиний тэр үед мэддэг байсан Данагийн тухай.
Түүнийг чиний хүн биш гэж чи хэлж байсан биз дээ?
Үүнийг Дана мэдэж байсан уу?
Би... би сайн мэдэхгүй байна.
Би... тийм ээ! Тэр мэдсэн л байх ёстой.
За тэгээд, чи түүнтэй салчихсан юм уу?
Яг ч салсан гэж хэлж болохгүй л дээ.
Би дандаа явдаг байсан юм л даа.
Аан, тэгэхээр аажмаар алга болчихсон хэрэг үү?
Тийм байх аа.
Тэр чамд сэтгэлтэй л байсан биз дээ?
Тэр үүнээс илүүг хүсэж байгаагаа ярьж байсан уу?
Гэрлэх, гэр бүл зохиох талаар уу?
Тийм ээ. Би өөрийгөө бэлэн биш гэж хэлсэн юм.
Түүнээс хойш хэр удаж байж...
чи Киратай гэрлэх гэж байгаагаа түүнд хэлсэн бэ?
Хэдхэн сарын дараа.
Тэгээд хэлэхэд тэр бараг галзуурах дөхсөн.
Тэ... тэр чичирч дагжаад л байсан.
Тэгэхээр энэ танихгүй хүний хийсэн хэрэг биш байх нь ээ...
Кираг...
Ноа, надад туслаач дээ.
За юу?
Суу л даа.
Энэ... зүгээр ч нэг салалт биш байжээ.
Тийм биз дээ?
Юу ч тохиолдсон байсан,
ямар нэг хүндэтгэх шалтгаан байсан байж таарна.
Чамайг сонсох нь ээ, дандаа л зөвтгөж, бурууг бусад руу чихэж, жижигрүүлэх юм.
Чи бүх л аргыг хэрэглэж үзлээ дээ.
Хэрэв надад үнэхээр хүлээх хэрэг байсан бол,
би чамд шууд л хэлчих байлаа,
зүгээр л чамайг сэтгэлээ амрааг гэсэндээ тэр.
Аврагч ирлээ.
Чи хамтрагчаа аврахаар ирэв үү,
түүнд буруу тийшээ явж байгааг нь хэлэх үү?
Түүний зөв, Лив.
Бид хараахан тэр хэмжээнд хүрээгүй байна...
Сэдэлгүйгээр бол бүтэхгүй.
Аан, тэгэхээр чамд үүний талаар нэг таамаг байгаа байх нь ээ?
Чамайг үнэхээр их бухимдсаныг би мэднэ л дээ,
Ноаг Киратай сүй тавьснаа хэлэх үед.
Чи тэр шөнийг санаж байна уу?
Мотелийн өрөөнд, түүнтэй унтсаныхаа дараахан.
Ёоо ёоо!
Манай хонгор хатуу тоглож эхэлж байна шүү.
Намайг цэцэрлэгийн багшид атаархаж байна гэж бодоо юу?
Бяцхан ертөнцдөө амьдрах өчүүхэн нэгэн.
Би түүний төлөө карьер, амьдралаа золиослох хүн үү,
тэр нэг... өчүүхэн амьтны төлөө гэж үү?
"Өчүүхэн амьтан" гэнэ үү?
Түүнийг ямар үзэсгэлэнтэй байсныг хүмүүс одоо ч ярьдаг,
бас ямар залуухан байсныг нь ч тэр.
Ноатай уулзсанаар тэр чиний ирээдүйг булаачихсан юм.
Миний ирээдүй Товчоонд л байсан юм.
Ноад хэлсэн чинь арай өөр байсан даа,
чи түүнээс жирэмсэн болохдоо.
Энэ бол хувийн хэрэг. Түүнд чамд хэлэх эрх байгаагүй.
Чи гэр бүл зохиохыг хүссэн шүү дээ.
Ноа бэлэн биш гэж хэлсэн болохоор...
чи үр хөндүүлсэн байх нь.
Өө, би тэгсэн хэрэг үү?
Тэр миний санаа байсан гэж үү?
Ноа л чамаас гуйсан шүү дээ.
Санахгүй байна. Дээр үед болсон явдал.
Дана, тэр үед ч гэсэн энэ чинь...
итгэж үнэмшдэг бүх зүйлд чинь харшлах ёстой байсан биз дээ.
Чи намайг мэднэ дээ, би амархан даваад гарчихдаг юм.
Би хүчиндүүлж, буудуулж ч үзсэн.
Тэгсэн ч чи түүнтэй уулзсаар л байсан биз дээ, бараг зургаа, долоон жил үү?
Чи түүнд хайртай байсан шүү дээ.
Надад худлаа хэлснээс нь хойш бол үгүй.
Тэр чамд юу гэж хэлсэн юм?
Хүүхдээ авахуулчихвал хоёулаа хамт байна гэсэн үү?
Би чинь ФБР-ийн профайлер хүн шүү дээ.
Би хүний нүүр лүү хараад л,
худлаа хэлж байгааг нь мэддэг байх ёстой шүү дээ.
Түүнээс хойш хэр удаад Киратай гэрлэх гэж байгаагаа хэлсэн бэ?
Санахгүй байна аа. Дээр үеийн явдал шүү дээ.
Ихдээ л хоёр сар байх.
Хоёр сар гэж үү?
Үүнийг мартахыг хичээсэн чинь аргагүй дээ.
Тэр их сэтгэлийн шарх, урвалт.
Тэр чамаас хүүхдээ авахуулахыг шаардчихаад,
тэгээд чамайг хаяж, түүнийг сонгосон.
Харин ч надад дээр байсан юм.
Тэр өнөөх сул дорой дүр эсгэж,
эрчүүдийг торондоо оруулдаг хүүхнүүдэд татагдсан хэрэг.
Тэр надаас болохоор хүүхдээ авахуулахыг шаарддаг хэрнээ,
харин тэр эмэгтэйд тэгж хэлбэл нурж унах байсан байх л даа.
Түүнийг жирэмсэн гэдгийг яаж мэдсэнээ чи санаж байна уу?
Мм.
Ноа л надад хэлсэн байх даа.
Үгүй ээ, тэр хэлээгүй. Би асуусан юм.
Тэгвэл мөрдөгчдийн нэг нь хэлсэн байх даа.
Эсвэл Кира өөрөө.
Чи ахмадад юу гэж хэллээ дээ...
Брайаны талаар билүү?
Кираг жирэмсэн гэдгийг тэр яаж мэдсэн бэ гэж үү?
тэрнийг амь гуйн гуйж байхад уу?
- Үгүй дээ. - Чи тэгж мэдсэн хэрэг үү?
Ноа чамайг тэр мотельд орхисноос хойш долоо хоногийн дараа,
Кира хөнөөгдсөн.
Би хэзээ ч тийм хэрэг хийх хүн биш гэдгийг
түүнд хэлж өгөөч?
Би яг л чам шиг хүн шүү дээ.
Би амьдралаа бүхэлд нь
шударга ёс, сайн үйлсийн төлөө зориулсан.
Чи намайг мэднэ шүү дээ!
Мэднэ ээ.
Тэр шилдгүүдийн нэг шүү, Ник.
Баярлалаа.
Гэхдээ би нэг зүйлийг гайхаад байна л даа,
энэ бүх золиос,
чиний хийсэн бүх зүйл,
алдаагаа цагаатгах гэсэн оролдлого байсан юм биш биз, Дэйна?
тэр ганц гаргасан алдаагаа цагаатгах гэж үү?
Үгүй, тэгж битгий хэл, Оливиа.
Тэгж битгий хэл л дээ.
Аргагүй л чи дандаа нууц ажиллагаанд явдаг байж,
учир нь чи өөрөөсөө зугтаж байсан хэрэг, Дэйна.
өөрийнхөө хийсэн хэргээс.
Үнэхээр хэцүү байсан байх даа,
тэр аймшигт нууцыг дотроо хадгалж явах нь.
Одоо цаг нь болжээ.
Чи одоо үүнийг тавьж явуул даа.
Чиний зөв, би чамайг үнэхээр мэднэ.
Тэгээд тийшээ очихдоо
үүнийг хийнэ гэж бодоогүйг чинь мэднэ.
Зүгээр л түүнийг тавьж явуул даа.
Би о...
Би очсон юм.
Би зүгээр л...
Би зүгээр л түүнд хэлэхийг хүссэн юм...
тэр түүнд надад хайртай байснаас нь
илүү хайртай байгаагүй гэдгийг,
бид хоёрыг хоёуланг нь ашиглаж байсныг.
Тэр на... намайг өрөвдөж байна гэсэн ч,
гэхдээ тэд хамт байх тавилантай гэсэн,
тэгээд жирэмсэн болсноо түүнд хэлэхэд,
тэр өвдөг сөхрөн сууж,
түүнээс гэрлэхийг гуйсан гэсэн,
тэр үнэхээр их жаргалтай харагдсан гэсэн!
Ингэж л чи мэдсэн байх нь.
Тэгээд би... би дараа нь юу болсныг ч санахгүй байна.
Би ухаан ороод...
доошоо хартал,
яг миний өмнө нэг цогцос хэвтэж байсан,
Тэгээд тэр үнэхээр хөөрхөн харагдаж байсан.
Тэгэхэд би... Бурхан минь, тэр мөчийг хүртэл,
тэр жаахан охин амьдралдаа ямар ч муу зүйл
үзэж байгаагүй байх даа гэж бодсоноо санадаг юм.
Гэвч тэр хэдийнэ өнгөрчихсөн байсан,
тэгээд аврах ёстой цорын ганц амь чинийх л байсан болохоор
чи хэргийн газрыг хуурамчаар зассан байх нь.
Тэгсэн байх аа.
Би санахгүй байна.
Би зүгээр л Брайаны үйл хөдлөлийг дэндүү сайн мэддэг байсан болохоор
өөрийн мэдэлгүй автоматаар л хийчихсэн байх.
Уучлаарай.
Оливиа, намайг уучлаарай.
Би мэднэ ээ.
Дэйна Льюис, таныг Кира Стэнжерийн
амийг хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
За.
Ойлгож байна.
Цаг нь боллоо.
25 жил.
За.
Ойлгож байна.
Синхрончилж зассан: Alex1969 www.addic7ed.com