Эрүүгийн шударга ёсны тогтолцоонд...
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Хохирогчдын тусгай анги гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Лиза, Айра, над руу жаахан хараарай. За?
Лиза, Айра руугаа арай илүү эргэчих.
Лео, энэ чинь дахиад хэр удах юм бэ?
Ганцхан хором.
Цэцэг барих охидод ягаан толгойн гоёл захиалсан чинь цагааныг явуулчихаж.
Яаж ингэж андуурдаг байна аа? Тайвшир л даа.
Өөрөө хийсэн бол хамаагүй дээр харагдах байсан.
За. Бүгд над руу хараад инээгээрэй. Сайн байна.
Юу вэ, новш гэж? Туслаач.
Бие нь яаж байна? Ухаангүй.
Арван хүн хохирогчийг харсан, тэр хаалгаар өөр хэн ч гараагүй. Бичиг баримт?
Одоохондоо үгүй. Хэн түрүүлж ирсэн бэ? Би.
Дуудлага сонсоод булан тойроод явган эргүүлээс ирсэн.
Юм хэлсэн үү?
Ухаан алдахаасаа өмнө дээр таашаал авч байсан ч гэх шиг юм хэлсэн.
Өнгөрсөн долоо хоногт яг ийм хэрэг гарсан, хос секс хийж байгаад эмэгтэй нь цохичихсон...
Тийм, тэр хэргийн 61-ийг авъя.
Нэр нь Томас Дауд, 21 настай, Квинст хаягтай.
Үнэмлэх, картууд нь байна, бэлэн мөнгө алга. Хаанаас олсон юм?
Дээрээс. Жинхэнэ үдэшлэг өрөөнд нь болсон байна.
Пальто, цамц, гутал, өмд, дотуур хувцас, ор. Яриа хөөрөөнд цаг алдаагүй дээ.
Тэгэхээр нөгөө хоёр эхэлчихсэн байж.
Эмэгтэй нь үнсний сав шүүрээд толгой руу нь дэлссэн.
Тэр орноос унасан.
Магадгүй дахиад цохиулж, амь гарах гэж мөлхсөн байх.
Дауд гуай янхан авчраад, дээрэмдүүлсэн юм шиг байна.
Шингэн юм олдсон уу? Одоо л үзэх гэж байна.
Бэлэн үү, Чарли? Тийм.
Тоглолт эхэллээ.
Бурхан минь, энд тэндгүй байна.
Хүмүүс орон дээр секс хийхээ больчихсон юм уу?
Манай хохирогч тэгсэн бололтой. Даавууг шалга.
Газар хөдлөөд, дараа нь од харжээ.
Бид давхрыг нэгжсэн. Энэ хүмүүс юм сонссон байж магадгүй.
Сайн байна уу, би мөрдөгч Бенсон. Энэ бол миний хамтрагч мөрдөгч Стейблер.
Пенсильванийн Алтунагаас ирсэн Жо, Аманда Вүүдвард.
Найзууд маань энд болгоомжтой байгаарай гэж анхааруулсан юм.
Бид цахилгаан шатнаас гараад...
өрөө рүүгээ явж байтал хэн нэгэн орилохыг сонссон.
Тийм ээ, эмэгтэй хүн шиг сонсогдсон. Хэдэн цагт?
Өдрийн үзвэр үзээд оройн хоол идсэн, тэгэхээр 8:30 л байсан.
Орилох дуу хаанаас гарсныг мэдсэн үү?
Бид байсан газраасаа ялгаж чадаагүй. Хамгаалалт руу залгасан.
Тийм, тэд шууд ирсэн, гэхдээ дуу нь зогсчихсон.
Тэд хэлэхдээ... хэн нэгний зурагт байсан гэсэн.
Орж гарсан хүн харсан уу? Үгүй. Хэн ч байгаагүй. Коридор хоосон байсан.
Ийм юм энд байнга болдог уу?
Хот урьд урьдаас илүү аюулгүй болсон. Үлдсэн өдрүүдээ сайхан өнгөрүүлээрэй.
За. Баярлалаа.
Өрөө ноён Даудын нэр дээр байсан.
Ноён Дауд бүртгүүлэхэд та энд байсан уу?
Тэр наймаас өмнөхөн бүртгүүлсэн.
Тийм, би энд байсан байх. Ганцаараа байсан уу?
Би зочдыг өөрөө бүртгэдэггүй.
Түүнийг бүртгэсэн ресепшнээс асууж болно.
Тэр үед ээлжтэй байсан бүх ресепшнтэй ярилцана...
бас хамгаалалтын бичлэгүүдийн хуулбар хэрэгтэй.
Танай зочдын нэрс ч хэрэгтэй.
Тэр давхрынх уу? Бүх зочдынх.
Ноён Даудын хажуу өрөөнүүдэд хэн байсан бэ?
Хоёр өрөө хоёулаа сул байсан.
Улирал биш үе шүү дээ.
Энэ юу вэ? Асбестын шинжилгээ.
1970 оноос өмнө баригдсан бүх барилгад байдаг.
Хорт хавдар үүсгэдэг тэр жижиг тоосонцрууд нисэж байхад би энд суухгүй.
Санаа зовохоо боль. Африк гаралтай америк хүний хувьд...
статистикаар бол чи үхэх магадлал илүү өндөр нь...
чихрийн шижин, даралт, зүрхний өвчин.
Эсвэл сум. За, бид хаана явна?
Зочдын жагсаалтыг шалгаж, ДНХ-г хүлээж байна.
Томас Дауд хоёр дахь хохирогч болж таарлаа.
Эхний хохирогч нь Сент-Луисын бизнесмэн байсан.
Өнгөрсөн долоо хоногт Мидтаун Армст Саманта гэдэг эмэгтэйг дагуулж орсон.
Тэд өрөөнд нь гарч, унтсан...
дараа нь тэр утасны харилцуурыг толгой руу нь шаачихсан.
Бэлэн мөнгө алга, түрийвч, үнэмлэх нь үлдсэн. Энэ нөхөртэй ярьсан уу?
Тийм. Утсаа тасалчихсан. Эхнэр нь хажуу өрөөнд байна гэсэн.
Тэгэхээр хүчирхийлэлд дуртай янхан байна.
Магадгүй. Гэхдээ жаран нэг дээр нэг юм нүдэнд туссан.
Энд байна. “Хохирогчийн хэлснээр халдагч өөртэй нь ширүүн харьцахыг хүссэн...
“тэгэхэд тэр сандарсан.
“Тэгээд явах гэсэн.” Тэр үед л цохиод унагааж.
Тэгэхээр тэр тансаг буудлуудаар цустай эрчүүдийн мөр үлдээгээд явж байна.
Энэ хэрэг бүхэлдээ ёс суртахууны хэлтсийн үнэртэй байна даа.
Жинхэнэ бэлгийн гэмт хэрэг биш гэдгийг тогтоочих, би өөрөө хавтсыг нь аваачаад өгнө.
Сайн байна. Баярлалаа.
Томас Дауд юу гэхийг сонсъё. Нэг цагийн өмнө сэрсэн.
Гэр лүүгээ явж байхад нь гудамжинд дээрэмдээд зодчихсон.
Ээж ээ, гуйя.
Тавдугаар өргөн чөлөөн дээр шүү. Хэн ч аюулгүй биш болж.
Хатагтай Дауд, бид Томмитой хэдхэн минут хоёулхнаа яримаар байна.
Би цай аваад ирье. Баярлалаа.
Чи ээждээ дээрэмдүүлсэн гэж хэлсэн байна.
Намайг нэг хүүхэнтэй буудлын өрөөнд байсан гэж ээж мэдээсэй гэж бодож байна уу?
Болзоот бүсгүйтэйгээ хаана танилцсан юм?
Декамероны бааранд.
Найз Фрэнк маань...
надтай тэнд хэдэн шар айраг ууж, Никсийн тоглолт үзэх ёстой байсан.
Яагаад Декамерон гэж? Фрэнк санал болгосон.
Спорт баарны утаанд дургүй гэнэ.
Хамаагүй болсон. Тэр ирээгүй. Харин чи үлдсэн үү?
Эхний шидэлтийг алдахыг хүсээгүй.
Тэнд сууж байтал тэр над дээр хүрээд ирсэн. Үнэхээр царайлаг.
Нэр нь? Жилл.
Жилл. Тэгээд...
Жилл хэдийг хүссэн юм? Тийм юм байгаагүй.
Бид ярилцаад л, эвтэйхэн ойлголцсон.
Тэр дээшээ гаръя гэсэн. Тэгээд би ресепшн дээр бүртгүүлсэн.
Тэгээд? Дараа нь?
Тэр жаахан ичимхий гэсэн.
Түлхүүрээ өгөөд, таван минут хүлээгээд араас нь гараарай гэсэн.
Дээшээ гараад хаалгаа онгойлготол тэр орон дээр намайг хүлээгээд хэвтэж байсан.
Тийм ээ, хувцасны чинь мөрийг харсан. Та хоёр нэг их удаагүй юм байна лээ.
Би ороход тэр шууд намайг татсан.
Дээрээ гаргаад, бид маргааш байхгүй юм шиг л болсон.
Нэг мэдэхэд л смокингтой нэг залуу лоббид над дээр зогсож байсан.
Жиллийг дүрсэлж чадах уу?
Шар үстэй...
чанга биетэй...
гуч гаруй настай харагдсан.
Компьютерийн хөрөг гаргагчийг доош нь явуулъя. Тэр чамд юм хэлсэн үү?
Өөрийнх нь төлөө надтай тэмц гэж хүссэн.
Ширүүн юманд дуртай гэсэн. Тэгээд би дагасан.
Тэр хэзээ нэгэн цагт боль гэж хэлсэн үү?
Намайг илүү хүчтэй алгад, өвтгө гэсэн.
Би ийм юм минийх биш гэсэн л дээ, гэхдээ...
тэр үгүй гэдгийг хүлээж аваагүй.
Магадгүй Жилл эрчүүд хэт ширүүн болоход бодлоо өөрчилдөг байх.
Тэр хоёуланг нь буудлын бааранд олж авсан. Барменууд санаж байгаа эсэхийг үзье.
Тийм ээ, тэр энд байсан.
Нэг ундаагаа бүтэн цаг шимээд, гарын мөнгө үлдээхээ мартсан.
Түүнтэй хамт хүн байсан уу? Нэг шар үстэй хүүхэн.
Гэхдээ удаан суугаагүй. Хэр удаан?
Дээд тал нь таван минут. Тэр өрөөний түлхүүр өгсөн. Хүүхэн явсан.
Хэдэн минутын дараа тэр ч бас гарсан. Танилцахад арай л богино хугацаа байна.
Тэрнээс өмнө баарнаас холдсон уу? Холдсон бол би анзаараагүй.
Тэд хэдэн цагт нийлсэн бэ?
Найм гуч.
Никсийн тоглолтын эхний үе дуусах үеэр.
Энд суудаг нутгийн ажил хэрэгч бүсгүйчүүдээс заримыг нь чи мэддэг байлгүй.
Тэр тэдний нэг биш. Харин би түүнийг өмнө нь энд харж байсан.
Ганцаараа юу? Дандаа өөр өөр эмэгтэйтэй.
Түүн шиг царайлаг залуу байж, ойлгохгүй юм.
Юуг нь?
Зарим болзоот хүүхнүүд нь ээж нь байхаар насных.
Тийм ээ.
Юу байна, эмч ээ? Би эрсдэл гаргахгүй.
Тэд одоохондоо юу ч хийгээгүй байна.
Энэ чинь хяналтаас гарлаа. Миний ширээ хаана байна?
Ширээнүүдийг коридор луу зөөлгөж байна.
За бүгд дээшээ. Хэргийн хавтсаа аваарай.
Оливиа, чамд юу байна?
Томми Дауд бидэнд худлаа хэлжээ.
Манай Жиллтэй уулзахаасаа өмнө өрөөгөө авчихсан байсан.
Бармены хэлснээр Томми өөрөөсөө 20 насаар эгч хүүхнүүдтэй эргэлдэж байсан гэнэ.
Тэгэхээр нэг бол Эдипийн комплекс, эсвэл мэргэжлийнх.
Түүнтэй дахиж уулзахаасаа өмнө компьютероор шалгачих.
Нэг баривчилгаа, биеэ үнэлэлт.
Өчигдөр шөнө яг юу болсон юм?
Тоглоомоо боль, Томми...
үнэн худлыг нь ялгаад өг, за юу?
Үйлчлүүлэгч надтай унтвал 1000 доллар өгье гэсэн.
Тэр чамайг яаж олсон юм?
Би эскорт үйлчилгээний газар ажилладаг.
Хууль ёсных. Надад мөнгө хэрэгтэй байсан.
Юунд? Ээждээ.
Боль доо. Үүнээс арай үнэмшилтэй юм хэл.
Үнэн шүү дээ.
Аав өнгөрсөн жил нас барсан.
Би Сити их сургуульд сурдаг.
Ээждээ Элмхерст дэх хими цэвэрлэгээгээ ажиллуулахад нь туслах гэж сургуулиа орхисон.
Аав моринд бооцоо тавих дуртай байсан.
Өнгөрснийх нь дараа л хэр их өртэйг мэдсэн.
Тэгээд та нарыг өрөнд унагасан хэрэг үү?
Дэлгүүрээ алдсан, байшингаа ч бараг алдсан.
Тэгээд чи хажуугаар нь мэргэжлийн ажил хийдэг. Эскорт. Дагуул.
Тавь гарсан хүмүүст түрээсийн болзоот залуу.
Гадуур авч яваад, унтуулахгүй байлгадаг.
Коллежийн олон залуу тэгдэг. Тэдэнд ч мөнгө хэрэгтэй юу?
Цагийн 600 доллар, доод тал нь гурван цаг хагасын болзоо...
бид 40 хувийг нь авдаг.
Нэг шөнө 1000 доллар бараг баталгаатай.
Тэднээс биеэ үнэлсэн хэргээр баригдсан хүн бий юу?
Үйлчлүүлэгч надад бэлнээр 500 доллар нэмж өгье...
шөнийг хамт өнгөрөөе гэхэд цагдаа гэж би яаж мэдэх юм?
Гэхдээ дахиж хийхэд чинь саад болоогүй л байна.
Өчигдөр шөнө үү? Тийм.
Жилл 1000 доллар нэмж өгье гэсэн.
Сонс, энэ бүхэн надад болсон явдлыг өөрчлөхгүй.
Жиллийг хүчээр секс хийлгэсэн бол өөрчилнө.
Би түүний хүссэнийг л хийсэн. Би түүнийг хүчиндээгүй.
Юунаас болж тэгж ассан юм, мэдэхгүй.
Томми бол хамгийн их захиалгатай эскортуудын минь нэг. Хошин, дур булаам, энгийн.
Хүүхнүүд түүнд дуртай, зүгээр нэг гарын чимэг биш болохоор.
Түүний талаар гомдол ирж байсан уу? Ирсэн бол энд ажиллахгүй.
Та Томми шиг олон коллежийн хүүхэд ажиллуулдаг уу?
Хоёр талдаа ашигтай.
Би үйлчлүүлэгчдийн хүсдэг царайлаг, аятайхан залуусыг олдог...
Тэд 40 хувийг нь авдаг?
Миний үйлчлүүлэгчид Нью-Йоркийн хамгийн чинээлэг, нөлөөтэй эмэгтэйчүүд.
Бэлэвсэн эмэгтэйчүүд, эсвэл нөхөр нь ажлаар их явдаг...
ганцаараа харагдахыг хүсдэггүй хүмүүс.
Миний эскортууд тэднийг театр, дуурь, музей, үдэшлэгт дагалддаг.
Коллежийн оюутанд дажгүй тохироо юм.
Тэд соёл, дээд хүрээг мэдэрч, хань болдог.
Тэгвэл сексийн үйлчилгээ? Эскортууд чинь тийм юм хийдэг үү?
Мэдвэл эскортоо халж, үйлчлүүлэгчээ хасна.
Миний бизнест нэр хүнд бүхнээс чухал.
Та Томмиг...
Бид юу ч хэлээгүй, мөрдөн шалгалтын нэг хэсэг л дээ.
Энд байна. Декамерон зочид буудал, 8:00, хуримын эскорт.
Үйлчлүүлэгчийн нэр? Жилл Лессард. Анх удаагийнх.
За, баярлалаа.
Тийм ээ, баярлалаа.
Зочид буудлаас ярьсан. Хуримын урилгын жагсаалтад Лессард гэдэг хүн алга.
Гэмт этгээд үүнийг лобби дахь арга хэмжээний жагсаалтаас авсан байж болно.
Тийм ээ, би сонсож байна. Хамгаалалтын бичлэг яасан?
Мидтаун Армс нэг долоо хоногийн дараа бичлэгээ дардаг.
Декамероны тавдугаар давхрын камер ажиллаагүй байсан.
Тийм. За.
Жилл Лессард хоёр шөнийн өмнө эндээс 1000 милийн цаана байсан.
Хаана? Иллинойсын Киванид.
Дэлхийн гахайн нийслэл.
Хэн нэгэн түүний зээлийн картын дугаарыг хулгайлаад...
Мэн Эбаут Таунд эскорт захиалжээ.
Тэгэхээр манай этгээд нэг хувийн мэдээллийн хулгай, хоёр халдлага хийчихлээ.
Гурав гэж хэл.
Юу байна?
Танигдаагүй эрэгтэй, хорь гаруй настай харагдана...
зочид буудлын хамгаалалт олоход бэлгэвчтэй байсан.
Энэ удаа гэмт этгээд хэтэвчийг нь бүтнээр нь авсан. Дежа вю.
Хохирогч хүртэл адилхан. Бас нэг царайлаг залуу.
Өөр юм олдов уу?
Өнөө шөнийн сонгосон зэвсэг нь.
Шөнийн шүүгээ рүү л гараа сунгасан байгаа юм.
Хохирогчийг бас ингэтэл нь балбасан уу? Нөгөөх чинь ухаангүй хэвтэж байна.
Түргэнийхэн аваад давхисан. Амьд гарахгүй байх гэж байна лээ.
Амралтаа тавьсан ч болно, дахиад нэг дагуул залуу байна.
Хурууны хээг нь шалгасан. Виктор Коу, 26 настай, Риверсайд Драйвт хаягтай.
Биеэ үнэлсэн хэргээр гурван удаа баригдсан.
Жиллийн зурмал хөргийг Бомонтын бармент үзүүлсэн.
Тэр Коугийн хамт явсан эмэгтэй мөн гэж таньсан.
Бармен бас урьдчилсан тоглоомыг нь харсан байна.
Тэр түлхүүрээ өгөөд, таван минут хүлээсний дараа араас нь дээш гарчээ.
Коу үхэх магадлалтай хэвээр үү?
Бие нь хүнд ч тогтвортой болсон, гэхдээ аль ч тийшээ эргэж мэднэ.
Сент-Луисаас олсон бизнесмен нь түүний уран зөгнөлд тоглож өгөөгүй.
Тэгээд үйлчлүүлэгч үргэлж зөв гэж бодоод дагуул залуус худалдаж авч эхэлсэн.
Тэд хүссэн бүхнийг нь хийх юм чинь.
Гэмт этгээд Даудыг Мэн Эбаут Таунаас авсан. Коуг ч бас тэндээс авсан байх.
Лесли Десантистай дахиж уулз.
Энд нэг хэв маяг байна. НСИК, ВАЙКАП-аар шалга.
Жилл уран зөгнөлөө өөр хотод хэрэгжүүлсэн ч байж магадгүй...
тоглолтоо замд гаргахаасаа өмнө.
Коуд энд гэр бүл бий юу? Ах нь бий, нөлөөтэй урлагийн наймаачин.
Викторын амьдардаг Риверсайд Драйвын байрыг ах нь эзэмшдэг.
Дотор нь нэг харчих зөвшөөрөл авч үз.
Та Викторыг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Хэдэн сар болжээ. Хоёулаа завгүй байсан.
Одоо тэр эмнэлгийн орон дээр амь тэмцэж байна. Сайхан байр юм. Дүү чинь юу хийдэг вэ?
Өлөн жүжигчин. Ийм байрыг яаж даадаг юм?
Би л болгодог.
Виктор чадвал багахан түрээс төлдөг.
Офф-офф Бродвейн жүжгийн орлогоор амаргүй шүү дээ.
Тан шиг ахтай ч болоосой.
Эд сандал Альвар Аалтогийнх, 1929 оных. Таны мэдрэмжийг үнэлж байна.
Би эднээс нэгийг нь ч аваагүй.
Намайг хамгийн сүүлд ирэхэд Виктор дан хуучин тавилгатай байсан.
Коу гуай, дүүг тань яаж дайрсныг танд хэлсэн үү?
Үгүй. Тэр хамаатай юм уу? Магадгүй.
Виктор биеэ үнэлсэн хэргээр хэд хэдэн удаа баригдсан.
Бурхан минь.
Түүнд ингэж халдсан хүн үйлчлүүлэгч нь байсан гэж бид бодож байна.
Тэгээд та бидэнд тусалж болох нэг арга бий. Яаж?
Бидэнд энд нэгжиж харах боломж өг.
Өчигдөр шөнө Виктор хэнтэй уулзсаныг хэлэх юм олдож магадгүй.
Хаанаас эхлэх вэ?
Би Викторыг гурван сарын өмнө халсан. Яагаад түүний талаар асуугаад байгаа юм?
Учир нь түүнийг Томми Даудтай адилхан зодсон...
гэхдээ Виктор амьд гарахгүй байж магадгүй.
Би үйлчлүүлэгчдээ шалгадаг. Виктор тэгээгүй бололтой.
Таны санаа зовж байгаа нь үнэхээр сүрдмээр юм.
Би түүнтэй сайн харьцсан. Харин тэр миний халааснаас мөнгө сугалж талархсан.
Тиймээс халсан юм уу?
Виктор нэг үйлчлүүлэгчид үйлчилгээ санал болгосон гэж гомдол ирсэн...
бүтэн шөнө нь 1000 доллараар.
Би хөөтөл тэр үйлчлүүлэгчдийг минь булаасан.
Тэгэхээр Виктор ажилгүй болбол та нэг их харамсахгүй байх нь.
Баярлана. Гэхдээ түүнд гар хүрэхгүй.
Таныг гэмтээх гэсэн өрсөлдөгч бий юу?
Энэ бол өрсөлдөөнтэй бизнес, мөрдөгч өө. Гэхдээ хоолой хэрчдэггүй.
Виктор Коугийн Палм Пайлот дахь жагсаалт хотын шилдэг хатагтай нарын нэрс байна.
Онцгой санагдсан хүн байна уу?
Нөхрийнх нь ажлын дугаар бас хавчуулсан нэг хүн байна.
Клаудиа Бэйнс Маршалл.
Мерчантс Коммерс Банкны ТУЗ-ийн дарга Дариен Маршаллын эхнэр.
Тэр элчин сайдын албанд яригдаж байгаа биз дээ?
Хэрвээ Коу хотын хамгийн нэр хүндтэй эмэгтэйчүүдэд үйлчилдэг байсан бол...
хатагтай Маршаллын дугаар ойлгомжтой, харин ноён Маршаллынх биш.
Коу хатагтай Маршаллын алдаанд үнэ тогтоосон л биш бол.
Сүрдүүлэг.
Байрнаас олсон Коугийн банкны хуулга.
Зургаан сарын өмнө хэн нэгэн түүний харилцах дансанд 75,000 доллар шилжүүлсэн.
Маргааш нь Коу Даудад 5,000 долларын чек бичжээ.
Тэгэхээр Дауд ч бас үүнд оролцсон байж болно.
Та хоёр хатагтай Маршаллтай ярь. Та хоёр ноён Маршаллтай уулз.
Болгоомжтой гишгээрэй гэж хэлүүлэх хэрэггүй байх.
Эд нар Линкольны унтлагын өрөөнд өөрсдийн шургуулгатай ч байж мэднэ.
Инезээр танд юм авчруулах уу?
Үгүй, баярлалаа.
Тэгвэл би яаж туслах вэ, мөрдөгчид өө? Виктор Коу. Та түүнийг мэдэх үү?
Мэдэхгүй гэвэл яах вэ?
Ноён Коүг үхтэл нь шахуу зодсон байдалтай олсон. Түүний Palm-д таны дугаар байсан.
Виктор зүгээр үү? Амьтайгаа л зууралдаж байна.
Над дээр яагаад ирэв?
Та Виктортой ямар холбоотой байсныг мэдэх хэрэгтэй.
Ингэх шаардлагатай юм уу?
Энэ яриа гадагш гарвал...
Эндээс гарах албагүй.
Би амьдралынхаа 30 жилийг...
нөхрөө өнөөдрийн хүн болж чадна гэж итгүүлж өнгөрөөсөн.
Түүнд хүүхдүүд төрүүлж, өсгөсөн...
таны төсөөлөх ч үгүй бүхний дэргэд нь зогссон.
Хариуд нь би ганц л зүйл хүссэн, үнэнч байдал. Гэтэл тэр л зүйлийг тэр надад өгч чадаагүй.
Тийм болохоор Виктор дээр очсон юм уу?
Нөхөр минь...
өөрийг нь азын сахиус шиг илж таалдаг хорь гаруйтай охидоор өөрийгөө тайтгаруулдгийг мэдээд...
би ч бас өөрийн зугаагаа эдлэх эрхтэй гэж шийдсэн.
Нөхөр тань мэдсэн бол уурлахгүй гэж үү?
Үгүй.
Дэриэн Викторын талаар мэднэ.
Манай гэрлэлт хайр сэтгэлээс аль эрт хэрэгцээний холбоо болж задарсан.
Түүнд би хэрэгтэй, надад тэр хэрэгтэй.
Виктортой яаж танилцсан бэ?
Дагалдан үйлчлэх газраар дамжиж...
тэд хэд хэдэн тааруухан эр явуулсны дараа.
Томми Дауд тэдний нэг байсан уу?
Томми бол хүүхэд л байсан.
Сайхан залуу, гэхдээ адал явдалд нэг их дуртай биш.
Нөхрийн тань ажлын дугаар бас Викторын компьютерт байна.
Тийм үү? Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Түүнээс өөрөөс нь асуух хэрэгтэй.
Миний дугаар түүний компьютерт яаж орсныг огт мэдэхгүй.
Ноён Коүтэй уулзаж байсан уу?
Тийм аз тохиож байгаагүй.
Эхнэртэй минь ярь.
Тэгэхээр та тэдний харилцааг мэддэг байсан байх нь?
Танд таагүй л байсан байлгүй.
Эдийн засгийн уналт л надад таагүй. Дот-комын сүйрэл таагүй.
Эхнэрийн минь сээтэгнэл биш.
Эхнэрийн тань учир ургуулсан явдал нийтэд ил болбол...
таны дипломат амбицыг нурааж мэднэ гэж санаа зовохгүй байна уу?
Клаудиа энэ элчин сайдын суудлыг над шиг л хүсэж байгаа.
Түүнийг дуугүй байж чадна гэдэгт би үргэлж найддаг байсан.
Виктор Коүгийн дуугүй байдлыг худалдаж авах гэж түүнд мөнгө төлсөн үү?
Юу гэнэ ээ?
Хэн нэгэн түүний данс руу 75,000 доллар шилжүүлсэн.
Зарлан дуудах зөвшөөрөл авмагц...
хэдхэн цагийн дараа хаанаас ирснийг мэднэ.
Ноён Коү надад татгалзах аргагүй санал тавьсан.
Тэр тохиролцоондоо хүрнэ гэсэн баталгаа юу вэ?
Нотариатаар батлуулсан нууцлалын гэрээ.
Бидний хэлцэл, эсвэл түүний нарийн ширийнээс юу ч дэлгэвэл...
мөнгөө буцааж өгөх ёстой.
Гэхдээ тэгвэл таны нэр хүнд аль хэдийн сүйдсэн байна шүү дээ.
Магадгүй та илүү бүрмөсөн гэрээ хүссэн байх.
Ноёд оо, би Виктор Коүг үхүүлэхийг хүссэн бол...
тэр өдийд булшиндаа байх байсан.
Тэр хүнд бүх юм наймаа, гэрлэлт нь хүртэл.
75,000 доллар бол халаасны мөнгө. Маршалл батлах сонсголдоо зориулж...
конгрессын арааг тосолдог лоббичдод түүнээс ч ихийг зарцуулдаг.
Сэжиглэдэггүй юм танд ер нь байна уу?
Үгүй. Энэ хотдог дотор юу байгааг хүртэл.
Түтүола.
Ойлголоо, ахмад аа.
Томми Даудыг барьж авчрах хэрэгтэй. Одоо бас юу хийчихэв?
Зургаан сарын өмнө 43,000 долларын өрөө дарсан.
Би ч дагалдагч болдог юм билүү. Одоогийн ажлаа битгий орхи.
Ээжийнхээ байрны зээлд 26,000...
бас хоёр кредит картандаа 17,000 доллар.
Виктор Коү чамд бичсэн 5,000 долларын чекийг бид авсан.
Та нар юу яриад байна?
Хөөх. Толгойдоо цохиулснаас болоод ой санамжаа алдчихаж дээ.
Чи Виктортой нийлж Дэриэн Маршаллыг шантаажилсан, тийм үү?
Шантааж аа?
Та хоёр хоёулаа Маршаллын эхнэртэй унтсан. Би түүнтэй унтаагүй.
Би түүнийг хоёр удаа дагалдсан. Тэгээд тэр Леслигээс намайг солихыг гуйсан.
Тэгээд Маршаллын мөнгөнөөс амархан хэдийг салгая гэж бодсон уу?
Санааг нь чи гаргаж, Виктор хэрэгжүүлсэн. Тийм болсон уу?
Тэр 5,000 уу?
Виктор даалгавар авч чадахгүй үед нь...
хэд хэдэн удаа аварсныхаа төлбөрт надад өртэй байсан.
За. Үлдсэнийг нь хаанаас олсон юм?
Дарга маань зээлсэн.
Лесли Десантис уу? Тийм.
Хүүтэй юу?
Би түүнд хувийн үйлчилгээ үзүүлдэг. Секс үү?
Би бүр цөхөрчихсөн байсан.
Ээж минь байшингаа алдах дээрээ тулсан. Леслид хэлтэл мөнгө санал болгосон.
Сүүлчийн цент хүртэл буцааж төлнө гэж тангарагласан.
Харин дараа нь л түүнтэй унтах ёстойг хэлсэн.
Хэсэг тэгсэн. Тэгтэл Лесли намайг байнга хүсдэг болсон.
Тэгээд чи яасан?
Бид айхтар муудалцсан.
Би гарна гэтэл тэр зээлээ шууд нэхнэ гэсэн.
Надад үлдэхээс өөр арга байгаагүй.
Тэгэхээр энэ хэзээ болсон юм?
Намайг Мисс Фэнтэзитэй явуулсны өмнөх шөнө.
Томми Леслиг хаясан, Виктор түүнээс хулгайлсан. Хоёулаа эмнэлэгт орсон.
Тэр тэдэнд сургамж өгч байгаа юм болов уу? Магадгүй.
Хоёуланг нь толгойны ар талаас цохисон. Нүүрэнд нь хүрээгүй.
Тэр бараагаа гэмтээж болохгүй шүү, хонгор минь.
Гэхдээ энэ Сент-Луисын бизнесмэнийг тайлбарлахгүй л байна.
Тэгвэл нэг гэмтэн биш ч байж магадгүй. Би тусалж болох юм.
Яаж? Ёс суртахууны тасаг зурагтай таарсан янхныг сая барьсан.
Үйлчлүүлэгчээ бейсболын цохиураар балбасан.
Таниулах жагсаалтад оруул.
Эдгээр эмэгтэйчүүдээс таних хүн байна уу?
Гурав дахь. Хаанаас?
Байнга ирдэг. Хэдэн залуутай хамт байхыг нь харсан.
Виктор Коутай хамт харсан уу? Боль доо, өмгөөлөгч өө.
Ирсэнд баярлалаа.
Ноён Дауд, эдгээр эмэгтэйчүүдээс таних хүн байна уу?
Тэр алга.
Та бараг хараагүй шүү дээ.
Тэр алга гэж хэллээ, ахмад аа. Бид сонслоо.
Итгэлтэй байна уу? Тийм. Итгэлтэй.
Томми, гадаа хүлээж бай.
Бид энд дууссан уу? Энд бол тийм.
Гэхдээ Ёс суртахууныхан түүнийг нэгдүгээр зэргийн халдлагаар барьж байгаа.
Тэр бүтэлгүй баривчилгаа байсан. Тэгэхээр бид яг л...
эхэлсэн газартаа буцлаа. Магадгүй үгүй.
Лаборатори сая залгалаа. Бидэнд үзүүлэх юм байна гэнэ.
Декамерон зочид буудлын даавуун дээрх үрийн шингэн хоёр өөр төрлийнх болж гарсан.
Тэр хоёр эртэй унтсан байна. Гэхдээ зочид буудал болохоор баттай хэлж чадахгүй.
Харин энийг хар. Үнсний саван дээрх хурууны хээний байрлалыг.
Гэмтэн солгой.
Бүх шарх хохирогчийн толгойн зүүн талд байсан.
Би зүүн гараараа үнсний сав руу хүрвэл ингэж барина.
Шархны хэлбэр зөвхөн алган талын ирмэгтэй л таарч байна.
Тэр боломжгүй. Яг тийм.
Утас дээр бүр тодорхой. Довтлогч түүнийг...
эрхий хуруугаа чагуурын дээр, бусад хуруугаа суурийн доор ингэж барьсан.
Тэр доороосоо ийм байрлалаар тэгж бариад...
Викторын толгойн зүүн талд тийм шарх үүсгэх боломжгүй.
Өөрөөр хэлбэл хоёр өрөөнд хоёуланд нь өөр хүн байсан.
Утас, үнсний саван дээрх хээ адилхан.
Тэгэхээр түүний энэ тоглоомд хамсаатан байжээ.
Хоёр дахь үрийн шингэний толбоноос харахад тийм.
Тэгээд тэр баатар нь хүчирхийлэгч болох шахсан хүнээс бүсгүйгээ аварчихаад, дараа нь хамт унтсан гэж үү?
Хохирогч шалан дээр цус алдаад хэвтэж байхад.
Энэ чинь ямар гээчийн фантази вэ?
Гэмт хэргийн газрынхан хоёр зочид буудлын өрөөний...
шүүгээнүүдээс хээ олсон, тэр нь...
үнсний сав, утасны хээтэй таарсан.
Бас хоёр шүүгээнээс үрийн шингэн олсон.
ДНХ нь зочид буудлын ор бүр дээрээс олдсон хоёр толбоны нэгтэй адилхан.
Жек, Жилл хоёр хэн ч бай системд бүртгэлгүй байна.
Тэгэхээр Жек Жилл хохирогчтой явалдахыг харангаа гол үзүүлбэртээ бэлддэг байх нь.
Хүн болгонд фантази бий. Ихэнх нь ингэж хяналтаас гардаггүй.
Нэг эр Мисс Октобертой унтахыг хүснэ...
эхнэр нь ажлынхаа цонхны цаана хардаг...
булчинлаг барилгачинтай 45 минут өнгөрөөхийг хүснэ.
Өнгөрсөн жил шалгасан хэргийг санаж байна уу? Нөгөө нялх хүүхдийн фетиштэй залуу...
хувцасныхаа доогуур живх өмсдөг байсан.
Гэрт нь очтол хоёр дахь унтлагын өрөөг хүүхдийн өрөө болгочихсон.
Дөрвөн хүнд тааруулж хийсэн өлгийтэй. Гаж юм аа.
Дурсамжаар аялж дууссан бол өөр юу байгааг хэлж өгөх үү?
Бид ачигч, хаалгач нараас асуусан.
Зурагтай таарах эмэгтэйг хэн ч санаагүй.
Хамсаатан нь ямар төрхтэйг мэдэхгүй.
Томми Дауд, Виктор Коу хоёр нэлээн цус нөж болсон.
Гэмтнүүд дээрээ юу ч үсэргээгүй байх аргагүй.
Гэхдээ угаалгын өрөөнүүдийг хэрэглээгүй байна.
Тэгэхээр цэвэрлээд нам гүм суух өөрсдийн өрөөтэй байсан гэсэн үг.
Зочдын жагсаалтаас юм гарав уу? Одоо ч тулгаж байна.
Би Шкодад залгая.
Тэр энэ хосын сэтгэцийн хэв шинжийг хэлж өгвөл...
хэн болохыг нь тогтоож магадгүй.
"Folie a deux" гэдэг хэллэг сонсож байсан уу?
"Deux" нь хоёр. "Folie" нь солиорол.
Хуваалцсан солиорол. Би хаа сайгүй ногоон хүн харж байна гэвэл...
чи надад дэндүү хайртай болохоор бас харж эхэлнэ.
Энэ тийм зүйл үү?
Тэрэнтэй төстэй, дээр нь бэлгийн гаж хүсэл нэмэгдсэн...
бид үүнийг хуваалцсан сэтгэцийн эмгэг гэж нэрлэнэ.
Би чамайг бэлгийн төсөөлөлдөө оруулна, чи тэрийг өөрийн болгоно.
Тэр эмэгтэй түүнийг өөрийн хийрхэл рүү татаж оруулдаг.
Өөрийгөө хүчирхийлүүлж байгаа мэт жүжиглэнэ, харин тэр баатар болж тоглоно.
Ийм юм яаж эхэлдэг вэ? Магадгүй санамсаргүй.
Хосууд дотно байхдаа, тэр эмэгтэй жаахан эсэргүүцнэ. Түүнд сэрэл өгнө.
Эрэгтэй нь буцаад хүч үзнэ, тэр бүр илүү сэрнэ.
Амьдралынх нь хамгийн сайхан секс болж таарна. Төсөөлөл нь элэгдэж дуустал.
Тэгээд тэд өөр хүнийг тэр дүрд оруулна.
Нөхөр нь баатар болох боломжтой. Эхлээд найзаасаа эхэлсэн ч байж магадгүй.
Эсвэл Сент-Луисаас ирсэн бизнесмэнийг олж аваад...
харин тэр хамтарч тоглохыг хүсээгүй.
Тэгээд эрэгтэй эскорт руу орсон. Харин төсөөлөл нь өөрчлөгдөхөөр?
Бэлгийн зан үйлийнх нь салшгүй хэсэг болж, зөвхөн тэгж байж л сэрдэг болно.
Сүүлчийн хохирогч нь комд байна. Тэгэхээр хүчирхийлэл рүү даамжирчээ.
Хийрхэлдээ улам гүн живэх тусам солиорол нь улам ширүүснэ.
Тэд донтогчид болно, илүү хүчтэй тунг улам ойр ойрхон хүснэ.
Сонс, бид үүнийг эндээс дуусгах хэрэгтэй боллоо.
Юу болов?
Бродвей зочид буудлын үйлчлэгч өөр өрөөнөөс цогцос олжээ. Адил арга барил...
гэхдээ энэ удаагийнх үхсэн.
Энэ чинь залхааж эхэллээ.
Грегори Мур, 21 настай, Пикскиллд хаягтай. Шүүх эмч замдаа.
Аллагын зэвсэг?
Болор ваар. Тийм хүчтэй цохисон, тархины эд наалдсан байна.
Үүнийг хэн нэгэн сонссон л байж таарна.
Иртэй өнцгүүдийг нь харж байна уу?
Гэмтэн үүгээр хохирогчийг хангалттай хүчтэй цохисон бол нэг л цохилтод чимээгүй болно.
Энэ удаа алдаагүй хийхийг хүссэн бололтой.
Лаборатори ДНХ, хурууны хээ нь нөгөө хоёр газартай таарч байна гэж баталлаа.
Мур ямар эскорт үйлчилгээнд ажилладаг байсныг мэдэв үү?
Ажилладаггүй байсан. Мур манай бүртгэлд ч байхгүй.
Гэхдээ эцэг эх нь түүнийг Хотын Их Сургуулийн оюутан байсан гэсэн.
Томми Дауд сургуулиа хаяхаасаа өмнө тэнд сурч байсан.
Хотын тал нь тэнд сурдаг. Би давхцалд итгэдэггүй.
Томмийг авчир.
Томми энэ бүхэнд орооцолдсон нь харамсалтай.
Түүнд сонголт байсан. Хийж байгаа нь буруу гэдгийг мэдэж байсан.
Тэр өөрөө хүссэн эсэхийг би мэдэхгүй.
Ээждээ байшингаа авч үлдэхэд нь туслах гэж л оролдсон юм шиг байна.
Биеэ үнэлэхээс өөр мөнгө олох арга бий.
Тэгээд яах юм, түргэн хоолны газар хөдөлмөрийн хөлсний доод хэмжээгээр бургер эргүүлэх үү?
Боль доо, Эллиот, биеэ худалдах нь зүгээр юм бол кокаин зарах нь яах вэ?
Тэр хоёр адил биш. Юу гэсэн үг вэ?
Би хэлэх гэсэн нь, бид санаа зовох ёсгүй...
хэн хэнтэй, хэдээр оронд орж байгаад.
Үнэндээ бид яаж ч бодсон, хууль бус бол энэ бидний хэрэг.
Лесли өчигдөр үдээс хойш залгасан.
Намайг яаралтай хэрэгтэй гэлээ.
Сүүлийн мөчийн захиалга.
Дэлгүүрийн татварын өрөөр өмгөөлөгчидтэй уулзах ёстой байсан.
Тэгээд би Грег рүү залгаад...
амархан мөнгө олох уу гэж асуусан.
Ажил нь юу байсан бэ?
Нэг эмэгтэйг Бродвейн нээлтэд дагалдах.
Тэд яаж тэр буудалд очсоныг мэдэхгүй.
Лесли чамайг орондоо хүн явуулж байгааг мэдсэн үү?
Үгүй.
Лесли Грегийг танихгүй.
Коллежийн найз маань.
Эскорт хийж үзэх боломж өгөөч гээд намайг шалгаагаад байсан.
Томми, уг нь чи өөрөө
тэр ажил дээр гарах ёстой байсан.
Чи үүнийг давхцал гэж бодож байна уу?
Лесли бол цэвэр бизнесийн хүн.
Би түүнд одоо ч 28,000 долларын өртэй. Намайг алах нь ямар ч утгагүй.
Чамайг өөрт нь гай тарьж чадна гэж бодсон бол утгатай.
Чадах уу?
Лесли өөрийгөө хууль ёсны эскорт үйлчилгээ эрхэлдэг гэдэг. Үнэндээ бол янхан зуучлагч.
Секс хэдийд нь багцад ордог байсан юм?
Үйлчлүүлэгч цагт 200 доллар нэмж төлбөл хүссэнээ авна...
эскорт нь зөвшөөрсөн л бол.
Виктор Коу үүнд оролцсон уу?
Шунал нь дийлэх хүртэл.
Үйлчилгээг нь өөрөө үзүүлж байгаа юм чинь мөнгөө ч өөрөө авна гэж шийдсэн.
Лесли Виктор Коу руу халдлагын шөнө залгасан уу?
Өөр хүн олдохгүй байна гэж надад хэлсэн.
Тэр шөнөдөө түүнийг буцааж хөлсөлсөн.
Түүнийг зориуд ингэсэн гэдэгт итгэхгүй байна.
Юу байна?
Викторын утасны бүртгэл халдлагын шөнө Лесли Десантисаас дуудлага ирснийг баталлаа.
Гурван буудлын бүртгэлийг бүгдийг шалгасан. Таарах нэр алга.
Десантис энэ хүмүүсийг хэн гэдгийг мэддэг гэж бодож байна уу?
Магадгүй тэр тэдний гаж хүслийг биелүүлж өгдөг байх.
Янхан зуучлагчид зөвхөн үйлчлүүлэгчийн жагсаалт өгөөд зогсдоггүй.
Тэд хамгаалж, гажгуудыг шүүх ёстой.
Тэгэхээр тэр эскортуудаа зориуд нядлуулах гэж явуулсан гэж үү?
Тэр Томми Даудыг тэр хүмүүс рүү хоёр удаа явуулсан.
Тэр юу хийж байгаагаа мэдэж байсан гэж бодож байна. Гэхдээ баривчлахад хүрэлцэхгүй.
Нэгжлэгийн зөвшөөрөл авахад бол хүрнэ. Харин чи очоод өгвөл тэр сэрэмж авна.
Тэгээд чамд янхан зуучилсан хэрэг л үлдэнэ...
бас хамсаатны баталгаагүй ганц мэдүүлэг.
Зөвлөгөө байна уу, өмгөөлөгч өө? Сонсоход бэлэн байна.
Магадгүй Томми Дауд нууц бичигч зүүхийг зөвшөөрөх байх.
Бид түүнд санал болгох юмгүй.
Зөв зүйл хийх боломж л байна...
ялангуяа найзынхаа үхэлд өөрийгөө буруутгаж байвал.
Би нууц бичигч зүүхгүй.
Лесли найзыг чинь алсан, Томми. Чамайг ч хоёр удаа алахыг оролдсон.
Та нарт нотолгоо байхгүй. Чи түүнтэй маргасан, тэгээд зодуулсан.
Найз Виктор чинь түүнээс хулгайлсан, одоо комд байна.
Гэхдээ тэр энэ хосыг хэн гэдгийг мэднэ гэсэн үг биш.
Лесли тэр буудлын өрөөнд найз Грегори чинь биш, чи байх ёстой гэж тооцсон.
Бид түүнийг зогсоохгүй бол дахиад хүн ална.
Ус бараг буцаллаа. Би лингуинегээ авъя.
Өнөө орой чамд юу болоов? Их дуугүй байх чинь.
Юм хэл л дээ, Томми. Грег үхчихлээ.
Чи биш байсанд бурханд баярлалаа.
Тэр эмэгтэйг театрт хүргэж өгөх ёстой байсан. Бродвей зочид буудал руу биш.
Үйлчлүүлэгч чамайг шөнийг хамт өнгөрөө гэвэл...
энэ ажлын чинь нэг хэсэг. Чи сайн мөнгө авдаг шүү дээ.
Толгойгоо хага цохиулах чинь ажлын хэсэг биш.
Грег үхсэн, Виктор одоо ч комд байна.
Найзын чинь талаар харамсаж байна. Харин Виктор бол хүртэх ёстойгоо хүртсэн.
Түүнийг ойлголоо. Харин би яах юм?
Чамайг гэмтээх санаа надад байгаагүй. Би хөрөнгө оруулалтаа хамгаалахгүй гэж бодоо юу?
Нааш ир. Би одоо тийм ааштай биш байна.
Энэ юу вэ? Миний волкмэн.
Тэр олчихлоо. Хөдөлцгөөе.
Ач мэддэггүй муу новш!
Яв! Онгойлго! Яв!
Цагдаа.
Гараа харуул!
Тусгай хохирогчдын хэлтэс, 10-54. Хүнд түлэгдэлт байна.
Түргэн яаралтай явуулж, түлэнхийн тасагт мэдэгд.
Гэрч алах нь цаазын ялтай хэрэг гэдгийг мэднэ биз дээ.
Тэр үхвэл чи ч үхнэ. Зайл чи.
Тэсээрэй, Томми. Тэсээрэй.
Хэр ноцтой вэ?
Толгой, хүзүү, нүүр, гар, сарвуунд хоёрдугаар зэргийн түлэгдэлт.
Тэр яагаад ингэсэн юм? Нууц бичигчийг олчихсон.
Бид түүнд хангалттай хурдан хүрч чадсангүй. Ээжид нь юу гэж хэлэх вэ?
Бодож байна.
Хатагтай Дауд, энэ бол манай дарга, ахмад Крейген...
мөн дүүргийн прокурорын туслах Кабот.
Бид ямар их харамсаж байгаагаа хэлж баршгүй.
Яаж болсон юм?
Таны хүү өөр рүү нь халдсан хүнийг олох мөрдөн байцаалтад бидэнд тусалж байсан.
Тэр өөрөө сайн дураараа... Та нар Томмид үүнийг хийлгэсэн хэрэг үү?
Бид үүнийг цорын ганц арга гэж үзсэн... Та нар өөр арга олох ёстой байсан.
Түүнийг гэмтээсэн хүнийг бид барьсан.
Түүнд хүн алахыг завдсан хэрэг тулгаж байна.
Хүү минь амьд гарвал үүнийг сонсоод баярлах байх. Үүнийг хэн зөвшөөрсөн юм?
Би.
Хатагтай Дауд, би... Хүүг минь юу болгосныг хар.
Биднээр юу хийлгэмээр байна?
Байцаалт эхлэхээс өмнө тайлангуудаа шивээд бэлэн болгочих.
Найзад чинь тохиолдсонд харамсаж байна.
Викторын хувьд гэвэл, хүртэх ёстойгоо хүртсэн.
Зүгээр л үг шүү дээ.
Тэр үгс Виктор Коу руу халдах сэдлийг тогтоож байна.
Санаатай байсныг та баталж чадахгүй.
Чадахгүй гэж үү? Үгүй.
Томми Дауд зодуулсан.
Грегори Мур оронд нь гараагүй бол тэр алагдах байсан.
Би тэрэнд огт хамаагүй. Өмгөөлөгчөөсөө тайлбарлуул.
Чи Даудыг урхидсан, Мур оронд нь алагдсан. Тэгэхээр хариуцлага чамд бий.
Нүүр нь тийм болтлоо гэмтсэн Томми Дауд их хүчтэй гэрч болно доо.
Тэр миний эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй.
Тэгвэл тэр яагаад бичлэгийн төхөөрөмж зүүхийг зөвшөөрсөн гэж бодож байна?
Чамайг өөрийг нь алах гэж байгааг тэр мэдсэн. Би хэнийг ч алах гээгүй.
Зүгээр л бизнес байсан. Лесли...
Эдгээр эмэгтэйчүүд өөрсдийг нь хайрлаж байна уу, мөнгийг нь хайрлаж байна уу гэдгийг мэддэггүй.
Би хань болж өгдөг.
Чи бол үнэтэй зуучнаас өөр юу ч биш.
Тэгээд зууч шиг л хүмүүсээ номхруулахын тулд хүч хэрэглэдэг.
Би одоо хүртэл "тохиролцоо" гэдэг үг сонсоогүй байна.
Грегори Мурын хэрэг дээр нэгдүгээр зэргийн хүний амь хөнөөсөн гэж үзье, харин тэр түүнийг алсан хосыг өгнө.
Тэр түүнийг алаагүй. Дауд дээр хоёрдугаар зэргийн халдлага.
Дауд дээр тохиролцоо байхгүй. Нэгдүгээр зэргийн хүний амь хөнөөсөн, эсвэл юу ч үгүй. Авах уу, болих уу.
Намайг сонс. Тэр хүмүүс хэн болохыг би огт мэдэхгүй.
Би яагаад чамд итгэх ёстой юм?
Миний бүртгэлийг шалга.
Гурван удаа гурвууланд нь өөр өөр зээлийн картын дугаар өгсөн.
Заримдаа эрэгтэй, заримдаа эмэгтэй хүн ярьсан. Нэг хос гэдгийг нь би мэдээгүй.
Лесли худлаа хэлээгүй байна. Хоёр, гурав дахь эскортын захиалгууд...
бас хулгайлсан зээлийн картын дугаараар хийгдсэн.
Хоёр зочид буудлын зочдын жагсаалттай нэрсийг тулгасан. Таарахгүй байна.
Гэмт этгээдүүд тэр дугааруудыг хаа нэгтээгээс авсан л байж таарна.
Нийтлэг зүйл?
Бүх карт сүүлийн нэг сарын дотор худалдан авалтад ашиглагдсан байна...
өөр өөр шуудангаар захиалга авдаг компаниудаас.
Нэг их найдвар төрүүлэхгүй л сонсогдож байна.
Гэхдээ тэр компаниуд нэг агуулахаас ажилладаг.
Скотт Дистрибьютинг, Датчесс Каунти.
Тэгэхээр зээлийн картын компаниудад тооцоо илгээдэг хүн дугааруудыг хулгайлж байна.
Тэдний нягтлангууд тооцоог нь хийдэг. 3-р өргөн чөлөөн дэх том фирм.
Мөрдөгчдөө, би чадлаараа тусална. Гэхдээ эндээс хэн ч буруугүй гэдэгт итгэлтэй байна.
Скоттын дансны талаар хэнтэй ярьж болох вэ?
Гари Саттон хариуцдаг ахлах нь. Гэхдээ өнөөдөр эрт явсан байх.
Татварын улирлын ид дунд уу? Нягтлангууд ч гэсэн амьдралтай шүү дээ.
Түүний ойн өдөр. Жүжиг үзээд оройн хоол иднэ гэж байсан санагдана.
Түүнтэй холбогдох ямар нэг арга байна уу?
Театрт байгаа бол гар утас нь асаалттай байхгүй л болов уу.
Энэ хатагтай Саттон мөн үү?
Дарлин. Оливиа, танил харагдаж байна уу?
Зочид буудлын тэр хос.
Алтунагаас. Яг зөв.
Ямар нэг юм болсон уу?
Бидэнд ноён Саттоны гэрийн хаяг хэрэгтэй байна.
Тэгэлгүй яах вэ. Олоод өгье.
Жүжгийн хөтөлбөрүүд.
Театрынх шиг.
Үүнийг хар даа, орны шүүгээн дээр. Нуух гэж ч оролдоогүй байна.
Дээрээс нь хараач.
Жозеф Вудвард. Пенсильванийн Алтунагийн манай нөхөр.
Нягтлан хүн, баян үйлчлүүлэгчидтэй, төлбөрийг нь төлдөг.
Тэдний нэр дээр өөртөө зээлийн карт захиалж чадна.
Картгүй дугааруудаа...
утсаар ашигладаг. Эдгээр дугаарыг шалгах хэрэгтэй.
Манч, Фин хоёрыг тэнд уулзуул. Юм олдов уу?
Нэг дугаараар эскорт захиалсан байна. 7:00, Мэдисон Террас зочид буудал.
Одоогоос 15 минутын дараа.
Уучлаарай. Одоохон очъё.
Цагдаа. Одоо.
Юу болов? Тэр өнөө орой энд байгаа юу?
Тэр тэндэх залуутай хамт байсан. Сая гараад явсан.
Тэр одоо ч энд байна уу? Өөрт нь азтай юм даа.
Хүнтэй уулзах гэж байна уу?
Та нар хэн бэ? Цагдаа.
Тэр аль өрөөнд байгаа вэ? Та нар юу яриад байна?
За боль доо. Чи эскорт биз дээ?
Чи энэ эмэгтэйд өрөөнийхөө түлхүүрийг өгчихсөн үү?
Тэр чамд таван минут хүлээ гэж хэлсэн...
дараа нь араас нь оч гэж. Чи дээшээ гарах гэж байсан уу?
Тэгсэн бол яах юм? Тэгвэл өнөөдөр чиний амьдралын хамгийн азтай өдөр.
Бидэнд өрөөний чинь дугаар, түлхүүр хэрэгтэй.
526.
Хэн байна? Надаас юу хүсээд байгаа юм?
Цагдаа! Гараа харуул! Битгий бууд!
Гари, туслаач! Гараа ардаа ав, одоо!
Мөрөөдөл чинь дууслаа, Дарлин. Бос.
Гараа харуул. Дээш нь, одоо. Чи намайг аварсангүй, новш минь!
Май, халатаа өмс. Явъя.
Нэг орой гэртээ иртэл...
чимээ сонсогдсон.
Унтлагын өрөө рүү орлоо.
Нэг эр Дарлины дээр байсан.
Тэд ноцолдож байсан. Би түүнийг хүчиндэж байна гэж бодсон.
Та яасан бэ?
Түүнийг татаж салгасан.
Жаахан балбасан. Цагдаа дуудсан уу?
Дарлин түүнийг хүргэлтийн хүн гэсэн.
Өөрөө гэртээ оруулсан байсан.
Намайг ирэхийг тэр мэдэж байсан.
Би түүний баатар байсан.
Би түүнийг аварсан.
Тэр намайг өдөөсөн.
Бид тэр залууг явуулсан.
Эскорт дуудъя гэсэн санаа таных уу, түүнийх үү?
Түүнийх.
Тэр хотоос ирсэн нэг эрийг олсон ч тэр тоглоомд орохыг хүсээгүй.
Дарлин мөнгө төлбөл хүссэнээ авна гэж бодсон.
Та үүнд нь оролцсон гэж үү?
Та нар ойлгохгүй байна уу?
Би түүнд хайртай.
Түүнд асуудал бий.
Тэр ийм эрчүүдийг дахин дахин олдог байсан.
Та түүний тоглоомыг зогсоож болох байсан. Үгүй.
Түүнд намайг ингэх хэрэгтэй байсан.
Би хэнийг ч алах гээгүй.
Би өөрийн мэдэлгүй татагдаад орсон.
Зүгээр л тэгээд болсон.
Итгэмээргүй юм.
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэг, нэгдүгээр зэргийн халдлага хоёр...
түүнийг бодит байдалд буцааж магадгүй.
Би түүнд санаа зовоогүй.
Тэр нэг өмгөөлөгч аваад, нарийн сэтгэцийн хамгаалалт гаргаж ирнэ.
Тэр түүнээс дутахгүй буруутай. Гэхдээ алуурчин нь тэр.
Тэр түүнийг зарчихна.
Тэгээд тэр мултарч, нөгөөх нь 25-аас бүх насаар сууна.
Одоо тэр юу мөрөөдөж суугаа бол.
Гари хэлсэн...
миний төлөө ална гэж.
Тэр миний мэдэрч байсан хамгийн хүчтэй сэрэл байсан.
Тэр миний амийг аварсан.
Тэр таныг хэнээс аварсан юм? Эрчүүдээс.
Дэлгүүрт, метронд, гудамжинд.
Тэд над руу ширтдэг байсан.
Боломж гарвал намайг тасчин хаяна гэдгийг би мэддэг байсан.
Би Гарид хэлсэн.
Тэр түүнийг...
галзууруулдаг байсан.
Араатан болгодог.
Тэр...
бизнесмэн тоглохгүй гэсэн ч...
эскортүүд...
миний хүссэн бүхнийг хийдэг байсан.
Тэр бүх хугацаанд...
би Гариг боддог байсан.
Зоригтой...
хүчтэй эр...
намайг яаж аврахыг.
Түүнийг миний өмнөөс харж хандаарай.
Би одоо гэртээ харьж болох уу?
Чи гэртээ харихгүй, Дарлин. Шоронд явна.
Би шоронд орж чадахгүй.
Хоригдлууд, харгалзагчид...
надад юу хийх бол?
Та намайг хамгаална.
Тийм биз дээ?