Өмнөх ангиудад...
Уучлаарай. Өөр арга алга.
-Би хаана байна? -Мэйний Камденд.
Эндээс зайл. Дүлий юм уу? Зайл гэж--
Чи үүнийг хаанаас авсан юм?
Та Викторын аав байна.
Би эхнэрээ хайхаар явлаа.
Жимийг бүтэн буцааж авчрах хүн хэрэгтэй.
Энд эцэг эхээ алдах ямар байдгийг би мэднэ,
тэгээд Жули, Итан хоёрыг
нэг долоо хоногт хоёуланг нь алдахыг харахгүй.
Ээж ээ...
Юу вэ, новш гэж?
Эд чинь овоо бат бөх харагдаж байна.
Өглөө эндээс л эхэлчихье.
-Надад ганц хором өгөөч. - Хурдлаач!
Гэдэс нэг л биш байна.
Тэр амьтад одоо бидэнд байгаа цорын ганц хоол.
Нөөц шүү дээ. Бүхнийг гамнах ёстой!
Гудамжинд үхэр явж байна шүү дээ!
Жижиг амьтдыг саравч руу оруул!
-Алма гадаа байна! -Үгүй! Яв! Итан, гүй!
-Жули! - Яв!
-Чшш!
-Явцгаая! - Хурдлаач!
Үгүй, үгүй, үгүй! Буцаад яв!
-Хамтдаа!
-Үгүй!
Бойд!
Энэ газар чамайг эвдэж чадахгүй гэж бодоо юу?
Харъя л даа.
-Юу вэ, новш гэж?!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Мэдэж байна, мэдэж байна!
Мэдэж байна! Мэдэж байна! Мэдэж байна!
-Битгий.
Хэн нэг нь очиж харах ёстой.
Өө, бурхан минь. Есүс минь, үгүй.
-Бойд?
Бойд! Хөөе, хөөе, хөөе! Хөөе!
-Түлхүүр.
-Хөөе, хөөе, хөөе, Бойд.
Түлхүүр хаана байна?
Миний халаасанд.
Тэд халаасанд минь үлдээчихсэн.
Уучлаарай! Намайг үнэхээр уучлаарай.
Намайг уучлаарай!
Гуйя...
Кенни!
Үгүй. Үгүй.
Чи нааш бууж ирэх хэрэгтэй!
Үүнийг хар даа.
Нуурын эргэн тойронд хэсэг хэсгээрээ ургаж байна.
Энд бүх хотынхныг хооллох хангалттай хүнс байна.
Хар даа.
Юу болсон юм?
Өө, үгүй. Зүгээр ээ.
Чи, аан...
Манай үүдний довжоон дээр ухаан алдсан байсан.
Магадгүй... би зүгээр--
Чи суу.
За. За. Уучлаарай. Уучлаарай.
Чи манай үүдэн дээр
хүүгийн минь эндээс авч явсан хоолны савтай ирсэн...
...маш олон жилийн өмнө.
Тиймээс чи үүнийг яаж олсноо хэлнэ,
яг одоо хэлнэ.
За.
Тийм ээ.
За. Аан...
Намайг Табита Мэттьюс гэдэг.
Би гэр бүлийнхэнтэйгээ
Колорадод хамаатнууд дээрээ очихоор явж байсан юм.
Тэгээд замаасаа тойрох хэрэг гарсан.
Замын голд асар том мод унасан байсан,
бид зүгээр л тойроод гарчихна гэж бодсон.
Гэхдээ бид замдаа дахиж гарч чадаагүй.
Яваад л байсан, тэгээд бид нэг... хотод ирсэн,
гарч болдоггүй газар.
Гэхдээ тэнд хүмүүс байсан,
зарим нь бүр нэлээд удсан байсан.
Яг хэр удсаныг нь мэдэхгүй...
Үгүй, үгүй! Чи тэр хоолны хайрцгийг хаанаас авсан юм?
Тэрийг л танд хэлэх гээд байна шүү дээ.
Бидний очсон тэр газар,
тэнд олон жил гацчихсан хүмүүс байсан, бүр...
Хоолны хайрцгийг хаанаас авсан юм бэ?!
-Тэр надад өгсөн! -Хэн?
Таны хүү. Виктор. Тэр... тэр надад өгсөн.
Өө. Тэр чамд өгсөн юм байна.
Тийм ээ.
Хэзээ?
Аан...
-Гурав, дөрөв... Дөрөв хоногийн өмнө.
Виктор амьд байгаа. Миний ярьж байсан тэр хотод,
тэр энэ бүх жил тэнд гацчихсан байсан.
За, ойлголоо. Хэрвээ...
Хэрвээ чи надтай ярихгүй бол цагдаатай ярих байлгүй дээ.
Үгүй ээ, гуай. Гуйя, гуйя. Та тэднийг дуудаж болохгүй.
Би хэн гэдгээ тэдэнд хэлж чадахгүй.
Энийг тайлбарлах гэж оролдвол би галзуу юм шиг л сонсогдоно.
Тэд гэр бүл чинь хаана байна гэж асуувал...
би юу гэж хэлэх юм бэ? Би...
Би тэднийг хаана байгааг мэдэхгүй.
Гуйя, гуай, та надад итгэх хэрэгтэй.
-Цагдаа битгий дуудаач. -Табита,
би хорин минутын өмнө цагдаа дуудсан.
Одоо хэзээ мөдгүй ирнэ.
Тийм болохоор бид энд хамт суугаад...
тэднийг иртэл хүлээнэ.
Би худлаа яриагүйгээ баталж чадна.
Үгүй. Чи энд орж ирэхгүй. Ойлгов уу?
Бойд чиний хийсэн бүхнийг зүгээр гэж үзэж магадгүй,
гэхдээ чи ганц хором ч болов...
Тянь-Чэнь нас барсан.
Юу?
Өчигдөр шөнө нэг юм болсон. Амьтад...
гудамж руу гарчихсан, тэгээд тэр...
Би... чамайг мэдэхийг хүсэх байх гэж бодсон юм,
бас хэн нэгэн чамд хэлсэн эсэхийг мэдэхгүй байсан...
Намайг уучлаарай.
-Кристи? Тэр хэн байсан бэ?
Хонгор минь?
Хөөе, яасан бэ?
Аан...
Юу?
Кеннигийн ээж нас барчихаж.
Тэнд.
За.
За...
Энд. За.
Бид... Бид, аан...
Аан...
Түүнийг нөхрийнх нь дэргэд оршуулах ёстой.
Тэр тэгээсэй гэж хүсэх байсан.
Тэр тэгэхгүй...
Аан, зөв.
-Тийм ээ. -Бойд...
Тийм.
Чи түүнтэй хамт саравчинд байсан, тэр юмнуудтай.
Тэгээд чи яаж амьд үлдсэн юм?
Тэд намайг харж байлгахыг хүссэн.
Тэд...
Тийм.
Үгүй! Намайг тавь!
Бойд!
Үнэн юм уу?
Өө, новш.
Би түүн дээр очиж хармаар байна.
Би зүгээр л... Одоо тийм сайхан санаа биш байх, за юу?
Тэр зүгээр болно биз дээ? Кристи түүнийг эмчилж чадна.
Итан...
Түүнд хөнжлийг нь аваачиж өгье.
Хөнжлөө авбал арай тайвширна.
-Хөөе, хөөе... -Би түүнтэй уулзмаар байна.
Зүгээр ээ.
Тянь-Чэньтэй уулзах ёстой гэж хэл!
Бид туслах ёстой гэж!
Дотор жаахан тусламж хэрэгтэй байна.
Үгүй. Би явах ёстой.
- Чи... Чи явах ёстой гэж үү? - Тийм, би явах ёстой.
-Хөөе! Би чамтай ярьж байна! -Би явах ёстой!
Хүлээ! Чи хаашаа явах нь вэ?
-Би энд дахиж байж чадахгүй. -Яагаад?
-Яагаад гэвэл! -Бид түүнд туслах ёстой!
Бид түүнд тусалж чадахгүй! Тэр үхсэн!
Тэр үхсэн, Итан!
Энд хүмүүс үхдэг юм!
Би чамд хэлсэн шүү дээ! Энэ тоглоом биш!
Энд муу юм болдог гэж хэлсэн!
Чи сонсоогүй нь миний буруу биш!
Би явах ёстой.
Зүгээр ээ.
Өөр хүмүүсийг ч бас хайж болно шүү дээ.
Бойд Стивенс. Гэр бүл нь алга болсон.
Өө... Донна. Аан, Донна...
Аан, за.
Лю! Лю! Тянь-Чэнь, Кенни Лю.
Тэр гэр бүл ч бас тэнд байгаа.
Чи худлаа хэлж байна. Би...
Чи яаж ингэж байгааг мэдэхгүй ч худлаа хэлж байна.
Үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Би худлаа хэлээгүй, тангараглая.
Хүүхдүүдийнхээ амь насаар тангараглая.
Манайхан тэнд гацсан. Виктор ч бас гацсан.
Тэгвэл чи яаж энд ирсэн юм, айн?
Тэр аймшигтай газраас
яг чи л ганцаараа мултарсан гэж надад итгүүлэх гээ юу?
Сонс, би өөрөө ч ойлгохгүй байна. Гэхдээ тийм.
Виктор надад тусалсан.
Үгүй, битгий...
Гуйя.
Виктор сайн хүн.
Тэр эелдэг, зөөлөн. Хүү маань түүнд хайртай.
Бас охин минь... Тэр охины минь амийг аварсан.
Би бодсон юм.
Цамхагт хоригдсон хүүхдүүдийг аварчихвал...
охинд минь тохиолдоод байгаа юмаас аварч магадгүй гэж...
Хөөе, хөөе, хөөе. Чи юу гэж хэлэв?
Би хотод байхдаа хүүхдүүд харж эхэлсэн.
Эсвэл харж байна гэж төсөөлсөн байх.
Тэд үнэхээр аймшигтай байсан.
Виктор тэднийг цамхагт хоригдсон хүүхдүүд гэсэн.
Тэднийг аварвал магадгүй би...
Охиныхоо туулж байгаа юманд нь тусалж чадна гэж.
Гэхдээ би хийж чадаж байгаа эсэхээ мэдэхгүй...
- Камдены цагдаа!
Гуйя. Тэднийг битгий оруулаач. Гуйя.
-Аан... -Гуйя!
Би худлаа хэлээгүй. Худлаа хэлээгүй.
Хенри! Хенри, чи дотор байна уу?
-Хөөе, найз аа.
Би балласан аа. Хулгайч байна гэж бодсон чинь
уяанаасаа мултарсан нохой л байсан.
Эзэн нь буцаад ирсэн...
Сонс, би чамд өртэй шүү, за юу? Уучлаарай.
За, Хенри. Биеэ бодоорой.
Тийм ээ, чи ч бас. Тийм, уучлаарай.
-Баярлалаа.
Би үүнийг бараг дөчин жилийн өмнө авсан юм...
гэр бүл минь алга болсноос хэдэн жилийн дараа.
Нэг ч удаа сумлаж зүрхлээгүй. Тэр тусмаа...
Би чамд идэх юм хийж өгье.
Отолт байсан.
Бид амьтдын араас явна гэдгийг тэд мэдэж байсан.
Тэр хараал идсэн юмнууд хашааг онгойлгоод
биднийг өөрсдөө ирэхийг л хүлээж байсан.
Хэдийг аварсан юм?
Юу... Юу гэнэ?
Амьтад.
Хэдийг аварсан бэ? Тэр нь үнэ цэнтэй байсан уу?
Бүгдийн амийг эрсдэлд оруулаад, юуны төлөө?
Нэг ямаа илүү авах гэж үү? Нэг үнээ юу?
Өнөөдөр бид өчигдрөөсөө яг хэр дээрдсэн юм бэ?
Хүлээ, хүлээ.
Чи намайг сонголттой байсан гэх гээд байна уу?
-Тэр амьтад чинь бидэнд байгаа бүх юм шүү!
Үгүй ээ, Бойд! Бид л бидэнд байгаа бүх юм!
Бид! Энэ хүмүүс! Энэ гэр бүл!
Бидэнд байгаа бүх юм энэ л, гэтэл одоо нэгээр цөөрчихлөө!
Тэгээд би яах ёстой байсан юм бэ?!
Зүгээр л зогсоод,
ганц нөөц маань ой руу тэнээд алга болохыг харах байсан уу?
Бид өлсөж үхэх байсан!
Бид өөр арга олох л байсан!
Өчигдөр чи тэр муу нүх рүү мөлхөөд орчиход бэлэн байсан шүү дээ
ургац муудчихсан болохоор!
Тэгээд одоо чи тэнд зогсчихоод
бид өөр арга олох байсан гэж надад хэлж байна уу?!
Намайг зүгээр л-- би зүгээр--
Намайг зүгээр л-- зайл л даа, новш гэж!
-Би ер нь юу-- -Үгүй ээ, за, чи зөв.
Чи зөв. Чи хийх ёстойгоо л хийсэн.
Чамд өөр хийх юм байгаагүй.
Тэгээд чи ялагдлаа...
...яагаад гэвэл эндхийн тоглоом угаасаа луйвартай.
Ямар ч хөзөр барьсан чи ялагдана.
Донна. Донна...
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би чамд уурлаагүй, Бойд.
Үгүй.
Би өөртөө уурлаж байна.
Өөртөө уурлаж байна
яагаад гэвэл чи биднийг нэг өдөр гэртээ харина гэж хэлсэн...
...харин би тэрэнд итгэтлээ тэнэг байсан.
-Би-- -Холдооч!
Өө!
Мах нь муудахаас өмнө тэр үхрийг янзлах хэрэгтэй.
Хөөе. Чи тэнд нэлээд удлаа.
Зүгээр үү?
-Тийм ээ, зүгээр. -Би бодлоо л доо,
болгоомжлоод Кристид үзүүлсэн нь дээр байх.
Өө.
Хэрэггүй ээ.
-Зүгээр л жирэмсний өглөөний дотор муухайралт.
Ядаж хаалгаа онгойлгож болох уу?
Жаахан хүлээ!
Тэгвэл би Кристиг
энд дээш нь ирж чадах эсэхийг асуугаад ирье, чи эндээ байж болно.
-Би зүгээр гэж хэлсэн шүү дээ!
Надад хүн болгон--
Нэг л биш байна.
Чи унтахгүй байна. Бараг юм идэхгүй байна.
Фатима?
Фатима? Хөөе, яасан бэ? Юу болоод байна?
Фатима, чи намайг айлгаж байна. Алив.
Хаалгаа онгойлгож өгөөч?
Чиний зөв байх. Кристид очиж үзүүлсэн нь дээр байх.
Кристи? Чи байна уу?
Эндээ хүлээ.
Байна уу?
Одоо очлоо.
-Сайн уу. -Кристи байна уу?
Өө, тэр... тэр хотын доор байгаа.
Тянь-Чэний мэдээг их хүнд хүлээж авч байна.
Сонс, энэ дараа болсон ч болно.
-Хөөрхий эмэгтэй... -Үгүй ээ, үнэхээр хүлээж болохгүй.
Ороод ир. Би нэг харъя.
Мэдэхгүй ээ, Кристиг хүлээсэн нь дээр байх.
Кристи одоо их хүнд байдалтай байгаа.
Тийм л дээ, гэхдээ...
Уучлаарай, гэхдээ та эмч биш шүү дээ.
Харин би хүүхдийн сувилагч.
Тийм болохоор жирэмсний тухайд бол
би бараг бүгдийг нь харсан.
Алив. Нааш ир.
Усанд сэлэхэд арай хүйтэн өдөр байна даа.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би сая л ойлголоо...
энэ ачааны машин хэнийх байсныг ч санахгүй байна.
Бид тийм олон хүнийг...
Дэнни.
Тэгээд түүний, өө-- найз охин Шэй.
Тийм ээ.
Дэнни, Шэй хоёр.
Сайн хүүхдүүд байсан шүү.
Өчигдөр шөнө болсон зүйл...
чиний буруу биш.
Бүх хүндлэлээ илэрхийлье, Кристи,
гэхдээ би... урам авах гэж ирээгүй.
Бүх хүндлэлээ илэрхийлье, Бойд, надад ер нь хамаагүй.
Хараач, Сарагийн хэрэг болсны дараа,
тэр Итаныг гэмтээх гэж оролдоход...
чи тэр дайнерт надтай хамт суусан.
Тэгээд миний буруу биш гэж хэлсэн.
Энэ газрын л хийж байгаа зүйл гэсэн.
Би олон хүний амийг аварсан, бас энэ бүхэн дуусахад
бүр ч олон хүнийг аварна гэж чи хэлсэн.
Тэгэхээр тэр чинь зүгээр л намайг тайвшруулах гэсэн
хоосон үг байсан уу, эсвэл чин сэтгэлээсээ хэлсэн үү?
Хөөе. Энэ чиний буруу биш. За юу?
Одоо явъя. Чамайг жаахан цэвэрлэе.
Залуусаа!
Хөөе! Бид хоол оллоо!
Хараач! Үүнийг хар даа!
Тэнд нэг... нэг нуур байна, бүх юмтай.
Ногоо байна...
Бид хоол олсон!
За.
Тэнд, өө, төмс байна.
Усанд нь загас ч байж магадгүй!
Юу болоод байна?
Хүүхдүүд минь хаана байна?
Тэд зүгээр.
Тэд... тэд зүгээр ээ.
Тэр хэний цус вэ?
Кенни...
Хаана...
Хүлээ. Хаана...
Ээж минь хаана байна?
Кенни, дотогш орсон нь дээр байх.
Кенни!
Ээж ээ?
Ээж ээ!
-Хөөе, Кенни... -Боль! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
-Хөөе, найз аа. Кен? -Үгүй, боль!
-Найз аа, би... -Үгүй.
-...үнэхээр ха... -Боль, боль. Үгүй! Үгүй, үгүй!
-Сонс, би үнэхээр... -Үгүй, үгүй! Боль! Зүгээр... зүгээр боль.
За.
За юу?
За. Тийм ээ.
Ойлголоо.
Намайг уучлаарай. Би үнэхээр...
Үнэхээр уучлаарай.
Кенни, хөөе.
Зүгээр ээ. Зүгээр. Зүгээр. Би зүгээр.
Би зүгээр. Би зүгээр.
Би зүгээр.
Тэр хаана байгаа вэ?
Сүмд.
Би зүгээр л, өө...
Би зүгээр... энд түр суух хэрэгтэй байна.
За юу?
Тийм ээ. За.
Чи хамгийн сүүлд хэзээ хоол идсэн бэ?
Өө, гурав... дөрвөн өдрийн өмнө?
Юу ч тогтоож чадахгүй байгаа.
Би оролдсон.
Зүгээр хоолны үнэр л хүртэл
үнэхээр...
-Гүн амьсгаа ав.
Кристиг дуудсан нь дээр биш гэж үү?
-Эллис, зүгээр... -Чи яажшуухан байна даа
тэрнээс хойш, мэднэ дээ...
Юунаас хойш?
Хар тамхинаас гарах тамаа туулснаас хойш уу,
эсвэл энэ газар... миний тархийг хүчиндсэнээс хойш уу?
Хараач, аймшигтай гэдгийг мэдэж байна,
тэгээд жаахан ч гэсэн тайвшруулах юм бол,
Чи яг хийх ёстой юмаа л хийж байна.
Анх удаа аав болж буй бүх эрчүүдийн жишгээр
чи айсандаа ухаан алдах шахаж,
асууж болох бүхнээ асууж байна.
Харин чи бол маш хүнд тэжээлийн дутагдалтай байна.
Ганцхан шүд унасан нь бүр гайхмаар юм.
Бас чамд жирэмсний хүнд бөөлжилт гэдэг зүйл байж магадгүй.
Тэр чинь юу юм? Аюултай юу?
Ер нь бол жирэмсний өглөөний дотор муухайрал маш хүндэрсэн гэсэн үг.
Бид чамайг дахиад иддэг болгох л хэрэгтэй.
Тэгвэл дэлхийн хамгийн шилэмтгий идэгчид өөрөө хэл дээ.
Би нэг харъя,
ходоодыг чинь тайвшруулах юм байж магадгүй.
Харин хүүхдийн хувьд гэвэл?
-Бүх юм зүгээр үү? -Миний харж байгаагаар бол
бүх юм зүгээр байна.
-Би одоохон ирье.
Аа, харж байна уу? Би хэлсэн шүү дээ.
-Бүх юм зүгээр. -Тэр чи байсан юм уу?
-Тийм. -Тэр чинь... чи байсан юм уу?
Тийм ээ, тийм, яг би байсан шүү дээ,
тайван, сэрүүн, өөрийгөө барьсан.
Тийм үү. Би анзаараагүй бололтой.
Дотор байгаа чи сонсов уу? Бүх юм зүгээр болно оо.
Энд байдал үнэхээр муудах болгонд тэр...
...байнга ингэж хэлдэг байсан...
"Хэчнээн муу байсан ч
энэ өдөр дахиж хэзээ ч ирэхгүй."
Тэр үргэлж давтаж хэлдэг байсан,
надад ойлгуулах гэж.
Тэр...
Тэр зовсон уу?
-Кенни, би... -Үгүй ээ, би...
Зүгээр дээ. Чи заавал...
Чи түүнийг харсан уу?
Тэд түүнд юу хийснийг харсан уу?
Одоохондоо үгүй.
Аавыгаа бодох болгонд...
би чаддаггүй...
Тэр подвалд хэвтэж байсан нь л нүдэнд харагдаад байдаг.
Түүнийг бодоход тэр төрхөөрөө л харагдаад байна.
Түүний хувьд тийм байгаасай гэж хүсэхгүй байна.
Надад нэг тус болооч?
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи...
Чи түүнийг...
Чи түүнийг өөр шиг нь харагдуулж чадах уу?
Сайхан харагдаж байгааг нь баталгаажуулж чадах уу?
Тэр үнэхээр гомдох байсан,
хэрвээ тэр, аа...
...өөр шигээ харагдахгүй бол.
Тийм ээ. Мэдээж, тэгэлгүй яах вэ.
Баярлалаа.
Чамд, аан... ер нь юу ч хэрэг болвол,
юу ч байсан, хүн явуулаад намайг дуудуулаарай, за юу?
Тийм ээ. За.
За.
Новш гэж, боль! Амаа хамхи!
Боль! Новш гэж, боль!
Чи ирчихэж.
Тийм.
Тянь-Чэнь үхсэн.
Би мэднэ.
Итан дээшээ байгаа.
-Жюли... -Үгүй.
Битгий. Зүгээр л битгий.
Жюли, чи одоо юу мэдэрч байсан ч
зүгээр.
Үгүй, зүгээр биш.
Чамд ер нь юу тохиолдоо вэ?
Итан ч бас үхэх шахсан.
Чи мэдсэн үү?
Та энд байх ёстой байсан, ааваа.
Би... би урьдынх шиг байж чадахгүй.
Хөөе, түр хүлээ. Юу яриад байна?
Та ухаанаа алдаж байх хооронд би орлон эцэг эх байж чадахгүй.
Би ээжийг чинь хайж байсан.
Ээж алга болсон! За юу? Тэр алга болсон!
Тэр модоор ороод, одоо алга болчихсон!
Бид мэдэхгүй шүү дээ.
Аав аа... хүмүүс шөнө сахиусгүйгээр
хэдхэн цагаас илүү тэсэхгүй.
Тэр алга болоод дөрөв хонож байна. Би мэднэ--
Түүнийг зогсоож чадаагүйдээ шаналж байгааг чинь мэднэ, гэхдээ би...
Томас үхэхэд та хоёр ээжтэй хамт нурж унасан,
Этанд түшээд өгөх хүн байгаагүй.
Би дөнгөж 15-тай байсан.
Би дахиад тэгж чадахгүй.
Чадахгүй. Энэ удаа бол үгүй.
Өөрийгөө татаж аваач гэж гуйж байна. За юу?
За.
Надад зочин бараг ирдэггүй юм.
Ядаж одоо чи миний өмнө ухаан алдахгүйг мэдлээ.
Алга болохоосоо өмнө эхнэр Миранда минь
дуу хоолой сонсож эхэлсэн.
Тэр хүүхдүүд өөрийг нь дуудаж байна гэсэн.
Тэд...
хаа нэгтээ цамхагт түгжигдсэн,
авраач гэж уйлан дууддаг гэж.
Тэр тэднээс үхтлээ айдаг байсан.
Би тэр тухай ганцхан хүнд л хэлсэн.
Мөрдөн байцаагчид.
Тэр хорин жилийн өмнө нас барсан.
Дуусахаараа би... чамд нэг юм үзүүлмээр байна.
За.
Энэ өрөөг сайн хар даа.
Хүүхдүүд минь энд унтдаг байсан.
Миний бяцхан хүү.
Миний бяцхан охин.
Тэд миний амьдралын гэрэл байсан.
Тэднийг алга болоход...
миний амьдрал хэдэн хэсэг болсон.
Намайг буруутгасан нь надад хамаагүй байсан.
Бүгд намайг хийсэн гэж бодсон нь ч хамаагүй.
Гэхдээ...
миний бодож, миний... санадаг ганц зүйл,
одоо ч гэсэн,
тэдэнд хэлсэн сүүлчийн үг минь...
"Өрөөгөө цэвэрлэ, үгүй бол зурагт үзэхгүй."
Тэгээд би ажилдаа явсан.
Гэртээ ирэхэд... тэд байхгүй болсон.
Та яагаад надад үүнийг үзүүлж байгаа юм?
Эхнэрийн минь сонссон
тэр хүүхдүүдийн тухай чи яаж мэдсэнийг би мэдэхгүй.
Хүүгийн минь өдрийн хоолны хайрцгийг чи яаж олсныг ч...
тэр нийтлэлүүдийг онлайнаар яаж тэгж хуурамчаар хийснийг ч мэдэхгүй.
Надад бодогдож байгаа
цорын ганц тайлбар бол...
...чи үнэхээр...
үнэн ярьж байна. Тэгвэл хүү минь амьд гэсэн үг.
Тэгээд тэр...
Тэр гэдэг чинь... би--
би үгээр хэлж ч чадахгүй тийм зүйл.
Тиймээс, хэрвээ чи... энэ худлаа бол...
яг одоо хэл.
Хэрвээ энэ бүгд зүгээр л харгис, нарийн--
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Тангараглая, тийм биш.
Намайг энд илгээсэн шалтгаан...
таныг олох байсан гэж би итгэж байна.
Үгүй.
Чи подвалд байгаа юмны төлөө ирсэн гэж бодож байна.
Би түүнийг ганцааранг нь байлгамааргүй байсан.
Тэр надад цай хийж өгсөн.
Би... би чамд жаахан хугацаа өгье.
Хүлээ!
Би түүнийг...
Кенни харахаас өмнө янзлах ёстой,
гэтэл яаж гэдгээ мэдэхгүй байна.
Би...
Би шарил засагч биш.
Хөөе, хөөе, хөөе.
-Би мэдэхгүй-- -Хөөе. Би тусалъя.
Би багадаа хувцас сольж тоглох дуртай байсан.
Бид чадна. Тийм ээ?
За ингээд боллоо.
За, чамайг дотогш оруулаад--өө,
хоол идүүлнэ.
Мариэллийн шидэт ханд тус болох нь уу харъя, за?
Аав дээрээ очихгүй юм уу?
Би орондоо ороход л болно,
тэр өнөөдөр үнэхээр хэцүү байна.
Чи итгэлтэй юу?
Тийм ээ. Яв. Яв даа. Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Аан, энэ.
-Өө. -Би удахгүй ирнэ.
Түүнд миний мэндийг хүргээрэй, за?
За.
Эднээс нэг нь ч олигтой биш. Бүгд заваан.
Наадуудаа гал тогоо руу аваачих уу?
Наад чинь ургацууд уу?
Тийм. Бордоо болгоод үзье гэж бодсон юм,
хөрсөө ч болов сэргээж чадах нь уу гээд.
-Бүтнэ гэж бодож байна уу? -Хэн мэдлээ дээ?
Өчигдрийнхөд уучлаарай,
угаалгын өрөөнд... би зүгээр л...
Зүгээр ээ. Сүүлийн үед бүгд л, аан, эмзэг байна шүү дээ...
Гэхдээ тэглээ гээд бүдүүлэг байх ёсгүй. Уучлаарай.
Виктор?
Итан, чи энд юу хийж байгаа юм?
-Викторыг харсан уу? -Үгүй, хараагүй.
Өрөөндөө алга. Нэлээд сэтгэлээр уначихсан байсан.
Наадах чинь өчигдөр шөнө үхсэн үнээ юу?
Тийм.
Юм дотроосоо ямар харагддагийг би өмнө нь харж байгаагүй.
Тянь-Чэнийг тэд тэгэхэд...
ингэж харагдаж байсан уу?
Үгүй дээ, хонгор минь.
Бүх юм цасанд дарагдчихаж,
гадаа огт өөр харагдаж байна.
Түүнд таалагдах байсан байх.
Хөөе, чи бид хоёр--
Би гэртээ харилаа.
Итан?
Тэр чамд хайртай байсан... Тянь-Чэнь.
Маш их хайртай байсан.
Би мэднэ.
Уучлаарай. Аан...
Би хоолны газар ажилладаг байхдаа,
нэг...
Завтай үедээ бид хааяа даашинз өмсөж үздэг байсан юм.
Ажил сийрэг үед.
Агуулах руу ороод...
За, тэнэг л дээ.
Гэхдээ энэ даашинз л тэрний үргэлж...
Энэ хамгийн дуртай нь байсан.
Бид бүгд гэртээ харих өдөр үүнийг өмсөнө гэдэг байсан.
Би зүгээр л, аан...
Баярлалаа, Сара.
Баярлалаа.
Өнөөдөр шиг өдөр ч гэсэн арай л дүүргэж байна даа.
Одоо миний хийх гэж байгаа зүйлийг...
би хийнэ. Тэгээд л болоо.
Ярих ч үгүй. Сонсох ч үгүй.
Кенни, наад шилнүүд юунд хэрэгтэй юм?
Би хонгил руу орно.
Тэр юмнуудыг олно...
тэгээд нэгийг нь ч үлдээлгүй шатаана.
-Бүтнэ гэж бодож байна уу? -Өмнөхийг нь бид шатаасан.
-Тэр нь аль хэдийн үхсэн байсан. -Надад хамаагүй.
Надад хамаагүй.
Би тэр муусайнуудыг өвтгөнө.
-За. -За гэж юу гэсэн үг вэ?
За. Хийцгээе.
Явъя.
Виктор, Табита хоёр тэднийг, аан,
тэнд хаа сайгүй байдаг гэсэн.
Гэтэл Жейд тийшээ орсон,
үнэхээр аймшигтай юм харсан.
Харин хараагүй зүйл нь... амьтад. Нэгийг ч хараагүй.
Чи одоо ч тэднийг тэнд байгаа гэж бодож байна уу?
Мэдэхгүй.
Табита, Виктор хоёр олсноос хойш
өөр тийшээ явсан ч юм уу, бүр гүн рүү орсон ч юм уу.
Гэхдээ нэг зүйлийг би мэднэ.
Тэд биднийг яг ийм байлгахыг хүсэж байгаа --
ууртай, харанхуйд бүдчин тэнүүчилсэн.
Бас үүнийг ч мэднэ.
Хөөе, хэрвээ бид тэднийг олбол,
Бид буцаж ирэхгүй байх магадлал өндөр.
Гэхдээ чи үнэхээр ингэхийг хүсэж байгаа бол...
би чамтай мөр зэрэгцээд явна,
тэгээд тэр новшнуудаас чадлынхаа хэрээр олныг нь авч унана.
Би бодохоо больж чадахгүй юм...
тэр...
...ямар их айсан бол,
ямар их ганцаардсан бол гэж.
Хөөе.
Тэр ганцаараа байгаагүй.
Юу?
Намайг хүчээр харуулсан.
Би түүнд тусалж чадаагүй. Би чад--
Хөөе, намайг хүчээр харуулсан. Хүчээр харуулсан.
Би түүнд тусалж чадаагүй. Би чадаагүй...
-Хөөе. Гэхдээ...
-Хөөе.
Тэр хүчтэй байсан, Кенни.
-Тэр хүчтэй байсан. -Үгүй, үгүй.
Сонс, намайг сонс. Тэр зоригтой байсан.
Тэр над руу хараад, нүдээ огт салгаагүй.
Тэгээд өмнө нь--
үхэхээсээ өмнө тэр...
Би зөв хэлж байгаа эсэхээ ч мэдэхгүй юм.
"Түүнийг харж хандаарай" гэсэн утгатай.
"Түүнийг харж хандаарай."
"Тэр одоо ганцаараа үлдэнэ."
Хөөе. Хөөе, хөөе. Нааш ир.
Нааш ир дээ, найз аа. Нааш ир.
Зүгээр ээ.
Би байна, ах минь.
Хөөе, буцъя, тэгэх үү?
Буцъя.
Үс нь зүгээр байгаа болов уу?
Тийм ээ, үс нь сайхан байна.
Нүүр будалт нь яаж байна? Чи--
будалт нь зүгээр гэж бодож байна уу?
Үнэнийг хэлэхэд, чи дахиад жаахан ч будаг түрхэх гэвэл
Тянь-Чэнь босож ирээд уруулын будгийг чинь гараас чинь алгадаж унагаана шүү.
Би зүгээр л... Кеннигийн төлөө бүх юм нь зөв байгаасай л гэж хүсээд байна.
Зөв байгаа. За юу?
Зөв байгаа.
Явахад чи бидэнтэй хамт явна.
Өчигдөр шөнө хийсэн зүйлд чинь баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Зүгээр дээ.
Хэд хоногийн өмнө надад нэг юм тохиолдсон.
-Би... -Сонссон. Чи зүгээр үү?
Үгүй. Үнэндээ зүгээр биш.
Энэ газар одоо миний толгой руу орчихсон юм шиг байна,
тэгээд энэ юу гэсэн үг бол гэж айж байна.
Би хэнийг ч гэмтээмээргүй байна. Би--
Зүгээр ээ. Хэлж болно.
Би чам шиг болмооргүй байна.
Би ч бас хүсэхгүй.
Хэзээ нэгэн цагт яримаар байвал...
Баярлалаа.
Итгэнэ үү, байна уу, бүх юм миний төрсөн өдрөөс эхэлсэн.
Тэр үед Миранда бид хоёр хиппи явлаа,
гэхдээ Виктороор жирэмсэн болсны дараа
хар тамхи, архи дарс гээд бүгдийг нь больсон.
Тэгээд олон жилийн дараа, миний 35 насны төрсөн өдөр байлаа,
Миранда гэнэт
хуучин дурсамжаа нэг эргээд үзье гэж бодсон юм.
Тэр бид хоёрт хоёр тун ЛСД олж ирсэн.
Бид хүүхдүүдээ шөнөдөө эцэг эх дээр нь аваачиж өгөөд,
хуучны дурсгал болгож сүүлчийн удаа аялсан.
Тэгэхэд л дуу хоолойнууд эхэлсэн,
тэр юм харж эхэлсэн.
Харсан бүхнээ тэр зурсан.
Бурхан минь.
Би үүнийг бас харсан.
Тэр өөрийгөө сонгогдсон юм шиг байна гэсэн.
Тэр нэг газар байдаг гэсэн,
хаа сайгүй байдаг хэр нь хайгаад олдоггүй газар.
Бурхан минь. Бурхан минь.
Хаанаас ч санамсаргүй ороод ирж болох газар,
гэхдээ гарах замыг нь хэзээ ч олдоггүй.
Тэнд хүмүүс байдаг гэсэн...
...төөрсөн хүмүүс...
бас айсан...
...хар дарсан зүүдэн дунд амьдарч байгаагаа ухаарсан хүмүүс
тэндээс зугтаж чадахгүй...
...ялж чадахгүйгээ мэдсээр байж тулалдсан юм.
Тэр тэд найдвараа алдаагүй байсан гэсэн.
Харин тэр найдвар нь бөхөхөд...
...тэд бие биенээсээ зуурсан.
Бүгд л оньсого шиг сонсогдсон,
утгагүй юм шиг.
Тэр хэлэхдээ, энэ газарт
зам нь таарч ирэх хүмүүсээс
хүүхдүүдийг чөлөөлөхөөр сонгогдсон нь өөрөө гэсэн.
Гэхдээ тэр анхных нь байгаагүй.
Түүнээс өмнө ч бусад нь сонгогдсон.
Тэр бүгдийг нь нэг бүрчлэн харж чаддаг байсан.
Тэгээд бүгд бүтэлгүйтсэн.
Хэн нь ч хүүхдүүдийг чөлөөлж чадаагүй.
Хэн нь ч гэртээ харьж чадаагүй.
Тэгэхээр чи хүүхдүүдийг харсан бол,
тэд чамайг дуудсан бол, тэгвэл...
одоо чи ч бас сонгогдсон юм шиг байна.
-Тэгээд чи яаж гарсан юм бэ? -Бурхан минь.
Чи яаж тэсэж байна даа?
Аав аа?
Муу байна. Үнэхээр муу.
Сонс, би чамайг, аан,
энэ газраас их ачаа үүрч явааг мэднэ,
бас... би мэднэ--
Энд болж байгаа бүх юм чамд--
Бид ингэсээр байж болохгүй.
Зүгээр сууж байгаад,
юу болохыг хүлээгээд байж болохгүй-- бидэнд илүү мэдээлэл хэрэгтэй.
Тийм. Тийм ээ.
Маргааш нэг юманд чиний тус хэрэгтэй, за юу?
За, тэгье. Гэхдээ юунд?
Бид тэр новшнуудын нэгийг барина.
Бид эндээ амьдарсаар байх уу?
Тянь-Чэнь байхгүй болсон ч гэсэн?
Мэдэхгүй.
Нэг нэг алхмаар л үзэхээс.
Та дотогш орохгүй юм уу?
Үгүй, би амьтдаа нэг шалгаад,
хоолтой нь байлгая.
Бараг харанхуй боллоо.
-Удахгүй ээ. -Би ч бас явъя.
-Тэгвэл болгоомжтой байгаарай. -За, тэгье.
Би та нартаа хайртай шүү.
Байна уу?
Аав аа? Томас байна.