Эрүүгийн хууль сахиулах тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хүнд гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй багт харьяалагддаг.
Түүнийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Алив, чи надаас зугтаж чадахгүй.
Чи тэгэх ёсгүй байсан юм.
Ха! Чи үхлээ.
Зэвсгийг нь салга, зайлаад зугт, Белль.
Чи алах гэж биш, амьд үлдэх гэж сурч байна.
Бурхан минь, Катерин.
Тэр... тэр цонхоор гарчихлаа.
- Би хүн харахгүй байна. - Оливер, цагдаа дууд.
Тэгээд эмнэлэг дээр уулзъя гэж хэл.
Эмнэлэг хэрэггүй! Белль, би чадахгүй.
Кэт, чамд эмч хэрэгтэй.
Чамайг хүчиндсэн.
Би энд баймааргүй байна.
Хатагтай Харрисон...
Би мөрдөгч Стейблер, хамтрагч маань мөрдөгч Тутуола.
- Ярих тэнхээ байна уу? - Одоо л ирж байгаа юм уу.
- Уучлаарай, та хэн билээ? - Изабель.
Би түүний хамгийн сайн найз.
Юу болсныг хэлж чадах уу?
Яриад байх юм их алга.
Би ядарчихсан, эрт унтсан.
Кэт Жефферсоны ахлахад есдүгээр анги заадаг.
Сэрэхэд тэр аль хэдийн дээр гарчихсан байсан.
Гараараа ам дарсан.
- Яаж орж ирсэн юм? - Цонхоор.
- Галын шаттай шүү дээ. - Түгжээгүй орхисон байх.
Би яаж ийм тэнэг байж чадваа?
Кэт, өөрийгөө буруутгах тухай бодох ч хэрэггүй.
Тэр юм хэлсэн үү?
Үгүй. Тэр...
Шөнийн даашинз, дотуур хувцсыг минь урж,
чихэнд амьсгаадаад, намайг базалж байсан.
Царайг нь харсан уу? Биеийнх нь галбир?
- Арьс өнгө нь? - Хэт харанхуй байсан.
Сургуулийн тэр танхайчуудын нэг л биз.
Миний сурагчид над руу дайрахгүй. Тэд сайн хүүхдүүд.
Дээрэм, хүчин, үймээн тарихдаа сайн.
Тэднийг битгий буруутга, бусад хүнээс
- хангалттай сонсдог. - Шалтгаантай л даа.
- Тэд чинь бөөн... - Изабель,
гадаа ярилцъя. Мэдүүлгийг чинь авъя.
Чи хэн дайрсныг мэдэж байгаа.
Доод давхрын байранд амьдардаг.
Хэн юм?
Кевин.
Изабелийн ах.
Адриано_кси ввв.Аддик7ед.Ком
Изабель, Катерин руу дайрах үед чи юм харсан, сонссон уу?
Харсан ч болоосой.
Найз залуу Оливер маань надад крав мага зааж байгаа.
Кэтэд нэг хичээлд суу гэж хэлсэн,
гэхдээ тэр дандаа тэр гудамжны нөхдийг аврах гээд завгүй.
Сурагчдаас нь өөрийг нь
- сүрдүүлсэн гэж хэлж байсан уу? - Тийм.
Тэр сургууль чинь ёстой амьтны хүрээлэн.
Ихэнх нь аль хэдийн бүртгэлтэй.
Очоод үз, өөрөө мэднэ.
Яагаад Изабелийн ах чам руу дайрсан гэж бодож байна?
Кевин галын шат дээр байнга сууж байдаг.
Цонхоор намайг харж байхад нь барьж байсан.
Өчигдөр шөнө тэнд байсан уу?
Долоо хагаст, намайг шалгалтын ажил засаж байхад.
Тэгээд чи...
Мэдээж Изабельд хэлээгүй.
Яаж хэлэх юм бэ?
Түүний ах шүү дээ.
Танайхан Катеринтэй ойр уу?
Ах маань Кэтийг мэднэ.
Гэхдээ бараг ярьдаггүй.
Ер нь хэнтэй ч. Кевин өөрийнхөө ертөнцөд амьдардаг.
- Сэтгэцийн өвчтэй юу? - Хоёр туйлт.
Гадагш гарахаас айдаг бас.
Та нар яагаад Кевиний тухай надаас асуугаад байгаа юм?
- Тэр Кэт рүү дайраагүй. - Тэгж бодсон л биз дээ.
Тийм болохоор чи шавь нарыг нь буруутгасан.
- Ноён Харрисон. - Тэр хаана байна?
Тэнд.
Зүгээр үү, Кэтрин?
Жаахан салгалаад байна, гэхдээ гайгүй ээ.
Өө, бурхан минь.
Би мөрдөгч Стэйблер.
Дуудсанд баярлалаа, мөрдөгч өө.
Ач охин минь
- шархдаад ганцаараа байсныг мэдсэнгүй. - Би ганцаараа байгаагүй.
Изабель намайг асарсан.
Чи надтай хамт гэртээ явна.
Үгүй ээ, би байрандаа зүгээр байна.
Кэтрин, чи үнэхээр
баривчилгаа болтол өөр газар байх хэрэгтэй.
Харж байна уу? Надтай байвал аюулгүй.
Одоо Бэлл намайг үзэн ядна.
Тэр чиний найз биш.
Би чамайг харж хандана.
Изабелийн ах Кевин Райт
хууль бус тандалт хийсэн хэргээ
2008 оны гуравдугаар сард хүлээсэн.
Тэр хоёрдугаар түвшний бэлгийн гэмт хэрэгтнээр бүртгэгдсэн.
Өрөөндөө хувцсаа тайлж байсан эмэгтэйн зургийг
байшингийнхаа дээврээс авсан.
Тэгээд цагдаад
инженерийн фирмийн ажилдаа зураг авч байсан гэж мэлзсэн.
Тэр хавиас зөвшөөрөлгүй нэвтэрсэн хэд хэдэн баривчилгаа байна.
Хөөе, залуусаа...
Кевин Райтын хорин хэдэн хурууны хээ
хохирогчийн цонхны гаднах галын шатнаас
- олдсон. - Дотор талаас хээ байна уу?
Үгүй. Гэхдээ лаборатори ор дэрийг шинжилж л байна.
Урьдчилсан дүгнэлтээр шингэн илрээгүй.
Тэгэхээр түүнийг Кэтриний унтлагын өрөөнд байсныг нотлох юм алга.
Гэхдээ орны хажуугаас гутлын дутуу мөр олдсон.
Эрэгтэй 11 размер бололтой.
Харьцуулахад хангалттай нарийвчлал байна уу?
Мэдэнгүүтээ хэлнэ.
Кевин Райт 11 размер өмсдөг бол баригдлаа.
Ажил дээр нь хайгаад хэрэггүй.
Хачин авирласнаас болоод хоёр хоногийн өмнө халагдсан.
Хаана амьдардгийг нь мэддэг нь яамай.
Кевин чамд гар ч хүрээгүй гэсэн.
Тэр танай өрөөнд ерөөсөө орж байгаагүй.
Бэлл, уучлаарай, гэхдээ тэр байсан.
Чи царайг нь хараагүй гэсэн биз дээ.
Хөөе, хөөе, хөөе! Юу болоод байна?
- Тэр миний ахыг буруутгаад байна. - Би зохиогоогүй.
Кэтрин, чи өвөөтэйгөө
- одоо явах цаг болсон. - Явъя, Кэтрин.
- Чамд энд байх эрх байхгүй. - Чамд ч бас.
Тэд зөвшөөрөлгүй орсон. Баривчил.
Болно. Болно.
Ноёнтоон, одоо явах цаг боллоо.
Би энэ муу дүүрэг гэж үргэлж хэлдэг байсан.
Ах чинь хаана байна?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр буруу юм хийгээгүй.
Халагдчих хэмжээнийхийг л хийж дээ.
Тэр гайхалтай инженер шүү.
Гүүр барьдаг хүн.
Эмээ уухаа больчихсон байх.
Тэгэх нь олон уу?
Хоёр жил тутам өөрт нь хэрэггүй гэж боддог.
Тэгээд эмээ уухгүй бол?
- Хяналтаа алддаг. - Тэгвэл яг ийм учраас
түүнийг олоход бидэнд туслах хэрэгтэй.
Түлхүүр нь миний байранд байгаа.
Та нар бүхнийг буруу ойлгож байна.
Кевин хэзээ ч хүчирхийлэгч байгаагүй.
Чи Кэтрин орилохыг сонссон.
Хэн нэгэн түүн рүү дайрсан,
гэтэл чи огт тоохгүй байгаа юм шиг байна.
Миний ах буруутай гэж итгүүлэх
нэг ч үг чи хэлж чадахгүй.
За, хамгийн сайн найз чинь хүртэл
ятгаж чадахгүй бол хэн ч чадахгүй дээ.
- Сонс, Изабель, олон-- - Барьсан шүү, Эл,
Тэр галын шатаар дээшээ явж байна.
Дээр уулзъя!
Түүнийг битгий гэмтээгээч.
Кевин!
Чамтай ярих хэрэгтэй байна. Зүгээр үү?
Яримааргүй байна. Яв аа.
Тэгж болохгүй. Чи дотогш орох ёстой.
Тэнд би амьсгалж чаддаггүй.
Эмээ уухаа больсноос чинь тэр.
Хорвоо ямар сүрлэг юм бэ.
Хөөе, хөөе! Зогс!
Эргэн тойрноо хар. Хар л даа.
Хэн ч үнэлдэггүй... тэр нарийн хийцийг
бас ур чадварыг...
нэг барилгад шингэдэг бүхнийг.
Агуу биш гэж үү?
Чам шиг мэдэрч чаддаггүйд минь уучлаарай.
Би...
дэлхийн хамгийн үзэсгэлэнтэй
хотод амьдардаг.
Тэгээд би түүнийг үзэн яддаг.
- Нааш ир, Кевин. - Миний дээврээс зайл!
Алив, найзаа. Сонс л доо,
чиний мэдэрч байгаа зүйл бодит биш.
Би өөрийгөө ариусгасан.
Одоо...
би ниснэ.
Белвью рүү нэг талын аялал.
Том хөлтэй юм. Хэдэн размер вэ, 11 үү?
Кевин! Чи юу хийх гээд байсан юм бэ?
Агаар амьсгалах гэсэн юм, Беллз.
Би амьсгалж чадахгүй байна.
Уучлаарай, мөрдөгчид өө, одоо өвчтөнтэй минь ярьж болохгүй.
Доктор Ванстелл, тэр хүчиндэх хэргийн сэжигтэн.
Одоогоор ямар ч хариу өгөхгүй байна.
Та түүнд юу шахчихсан юм?
Галоперидол, диазепам.
Тэгвэл нөлөөн дор хэлсэн бүхэн нь шүүхэд хүчингүй.
Кевин дахиад амиа хорлохыг оролдсон нь дээр гэж үү?
Биеэс нь гарахад хэр удах вэ?
Сэтгэцийн байдлыг нь үнэлтэл тайвшруулсан хэвээр байна.
Амиа хорлох хандлагатай, түгшүүртэй, сэтгэл гутралтай. Яагаад гэдгийг мэдмээр байна.
Үүнийг 25 жилээс бүх насаар нь гэдэг юм.
Энэ нөхөр галзуугийн газраар анх удаа орж байгаа биш.
Нэг насны өвчний түүх байна даа.
17-тойдоо клиник сэтгэл гутрал, 20-тойдоо хоёр туйлт гэж оношлогдсон.
Эд бүгд өмгөөлөгчид нь л сум болно.
Хардвик Майамид хуульчдын хурал дээр байгаа.
Манай түр туслах прокурор хэн гэдгийг мэдэх хүн байна уу?
Үхлээс буцаж ирсэн хүн байвал яаж байна?
Кейси Новак.
Амьд, бас дажгүй л байна.
Дахиад уулзахад таатай байна, Кейси.
Гэхдээ чамайг эрхээ хасуулсан гэж бодсон.
Үгүй ээ, зэмлэл авсан.
Гурван жил лицензгүй байсан ч прокурорын газар намайг буцааж авсан.
Гэхдээ би одоо ч хяналтын хугацаанд байгаа.
Тэгэхээр бидэнд юу байна?
Гурван шөнийн өмнө Вашингтон-Хайтст болсон хүчин.
Хохирогч доод давхрын хөршөө гэсэн.
- Тэгэхээр царайг нь харсан юм байна. - Үгүй.
Дуугаар нь таньсан уу?
Гэмт этгээд юу ч хэлээгүй. Гэхдээ...
тэр тэр залууг мэддэг.
Тэгэхээр бидэнд эргэлзээтэй танилт л байна. Нотлох баримтгүй.
Гэртээ тавтай морил.
Тийм ээ, гэхдээ галын шатнаас хурууны хээ олсон.
Тэр нь унтлагын өрөө рүү нь орж байсан.
Бас түүний 11 размерийн хөлтэй таарах хагас мөр байна.
Сэжигтний талаар юу мэдэж байна?
Кевин Райт.
Гурван жилийн өмнө шүүхийн шийдвэрээр албадан хэвтүүлсэн.
Судасаа зүссэнийхээ төлөө Кридмурт хоёр сар байсан.
Хэдхэн хоногийн өмнө таван давхар байшингаас үсрэх гэж оролдсон.
Энэ хүн ер нь өөрийгөө цэгцэлж чаддаггүй юм байна.
Эсвэл үнэндээ үхэхийг хүсдэггүй.
Шүүхийн заасан эмчилгээ, хүчтэй эмүүд.
Шөнийн айдас, аашны савлагаа, клиник сэтгэл гутралтай.
Тэр бэлгийн халдлагад өртсөн.
Кридмурын сэтгэцийн эмч нар Кевинд онош тавьсан
хүчингийн дараах сэтгэлзүйн гэмтэлтэй.
Тэгэхээр манай хэрэгтэн өөрөө ч хохирогч байсан байх нь.
Тийм, гэхдээ халдлагын бүртгэлд түүний нэр алга.
Гэхдээ болоогүй гэсэн үг биш.
Олон хохирогч мэдэгддэггүй, ялангуяа эрчүүд.
Хэрвээ үнэхээр тийм болсон бол сэдэл байна.
Хэдэн хохирогч өөрөө ангууч болдог юм бол?
Шорон тэднээр дүүрэн.
Дахиад нэгэнд зай хангалттай бий.
Сонс, Кевин...
Чиний амьдралд их зовлон байсан гэдгийг бид мэднэ.
За юу? Чамайг хүчирхийлэлд өртсөнийг мэднэ.
Сонс, би хэнийг ч гэмтээгээгүй
бага нас минь новш байсан болохоор.
Хүн болгонд солиотой авга байдаг.
Би өөрийнхтэйгөө ганцаараа үлддэг байсан. Сүртэй юм.
Сүртэй л дээ
байрныхаа хүнийг хүчиндсэн бол.
Ихэнх бэлгийн гэмт хэрэгтэн багадаа хүчирхийлүүлсэн байдаг.
Тэр өвдөлт идээлж, уур хилэн болдог,
тэгээд нэг мэдэхэд чи хохирогчоо сонгочихсон байдаг.
Түүнд энэ зохих ёстой гэж бодоод.
Тийм үү, чамд тэгсэн юм уу?
Үгүй. Би Кэтринийг бүр танихгүй.
Тэр эгчийн чинь сайн найз, яг дээр чинь амьдардаг.
Дахиад оролдоод үз.
Мэдэхгүй. Магадгүй надаас айдаг байх.
- Тэгээд чи уурласан. - Би хэлээд байна шүү,
тэр охин надад огт хамаагүй.
Тэгвэл хурууны чинь хээ галын шатанд,
- унтлагынх нь өрөөний гадна юу хийж байсан юм? - Би дээвэр лүү их гардаг болохоор.
Цонхоор шагайгаагүй үедээ юу.
Үгүй, би тэнд гүүр харах гэж гардаг.
Миний дуртай зүйл.
Дээвэр дээрээс тэд харагддаг юм.
За, Кевин, бид чамайг гүүр харахаас
арай илүү юм хийсэн гэж бодож байна.
Кэтрин миний тухай юу хэлснийг би мэднэ.
Гэхдээ би өрөөнд нь огт ороогүй.
Тэгвэл өрөөнд нь чиний мөр юу хийж байсан юм?
Минийх биш!
Сонс, тангараглая, тэр байранд би хөл тавиагүй
эгчтэй минь хамт нүүж ирснээс нь хойш.
Гүүрийн тухайд тэр худлаа хэлээгүй.
Эднийг би түүний дижитал камераас авсан.
Тэгэхээр гүүр харах хоббитой юм биз дээ?
GW, Хай Бриж, Уордс Айланд Бриж гүүр гээд байна.
Түүний шунал сонин л юм, гэхдээ гэмт хэрэг биш.
Хувцсаа тайлж буй эмэгтэй рүү дурангаа чиглүүлэх хүртлээ.
- Бэлгийн гэмт хэрэгтнээр бүртгэгдсэн. - Тэгээд л үү?
Тийм бололтой. Тэр эмэгтэй санамсаргүй кадрт орчихсон.
Эдгээр зураг тэр явдлыг өөрөөр харагдуулж байна.
Тийм. Кевин Райт шударга бусад өртжээ, түүнд сайн өмгөөлөгч хэрэгтэй байсан.
Эсвэл арай бага амбицтай прокурор.
Тийм хүнийг би хараад л танина.
Мөн хэрэг нурж байгааг ч танина.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Кэтриний хүчингийн шинжилгээ юу ч өгсөнгүй--
гаднын үс, ул мөр, шингэн юу ч алга.
Мөн CSU хэлэхдээ хэсэгчилсэн гутлын мөр дээрх ул мөр
цайны газрын цэвэрлэгээний бодисынх гэнэ.
Зөвхөн Нью-Йорк хотын улсын сургуулиудад зарагддаг.
Хэрэгтэн Кэтриний сургуулиас.
Изабель анхнаасаа зөв байж.
Кевинийг сулла. Тэр хангалттай зовсон.
Кэтринд хэлэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Гэхдээ би Кевин гэдэгт бүр итгэлтэй байсан.
Чиний хэлсэн шиг, харанхуй байсан, чи айж үхэх шахсан.
Изабель одоо намайг хэзээ ч уучлахгүй.
Би үүнийг яаж засах вэ?
- Чадахгүй байх. - Гэхдээ би оролдох ёстой.
Би ахыг нь намайг дайрсан гэж худлаа буруутгасан.
Тэр юу ч хийгээгүй гэдэгт та нар итгэлтэй юу?
Түүнийг бэлгийн гэмт хэргийн бүртгэлтэй гэж сонссон.
Тэр хэрэгт ч буруугүй байсан гэж бид үзэж байна.
Би сайн найзаа дэмий л алдчихлаа.
Хонгор минь, чи андуурсан.
Гэхдээ нэг эр чамайг хүчиндсэн.
Тэр хар арьстай гэдгийг чи мэднэ,
тэр одоо ч сул явж байна.
Кэтрин, дайралтынхаа талаар дахиад нэг ярьж өгөх үү?
Чи ер нь ямар хүн бэ?
Чи түүнийг энэ бүхнийг дахин амсуулмаар байна гэж үү?
Ноёнтоон, би түүнийг дайрсан хүнийг олох гээд байна.
Кэтрин, бидэнд шинэ баримт байна.
Өөр нэг эрийн тухай.
Түүнийг таны заадаг сургуультай холбож байна.
Изабелль таныг сүрдүүлсэн гэсэн үү?
Би дахиж эндүүрмээргүй байна.
Тэрийг надад даатгачихгүй юу?
Надад итгэ, таны хэлсэн бүхэн тус болно.
Нэг залуу бий. Шинэ хүн.
Өдөр бүр шинэ ногоо авчирдаг.
Бага орлоготой сургуулийн хувьд энэ чинь том хэрэг шүү.
Та түүнтэй харьцаж байсан уу?
Зогсоол дээр.
Тэр... над руу уур хилэнтэй ширтээд,
амандаа "новшийн гичий" гэж бувтнасан.
Нэр нь хэн бэ?
Дуайт Толкотт. Би цэвэр явж байгаа шүү, мөрдөгчид өө.
Чимээгүйхэн амьдарч байна.
Тийм бол анх удаа юм байна.
Бид чамайг шалгасан. Насан туршийн хэрэгтэй юм байна.
Хар тамхи, хулгай, юу эс байх вэ.
Тэгээд чамайг баривчилж байна.
Юуны төлөө?
Хулгай, халдлага, Кэтрин Харрисоныг хүчиндсэн хэргээр.
Би тэр эмэгтэйг танихгүй.
Чи танихгүй хүмүүсээ дандаа "новшийн гичий" гэдэг үү?
Дуайт!
Юу болоод байна?
Юу ч биш ээ, ээж ээ.
Гэхдээ оройн хоолондоо очихгүй бололтой.
Тийм ээ, гэрийн хоол иднэ гэж
- ойрын ирээдүйд март даа. - Зүгээр дээ, хүү минь.
Би чамайг харж хандана.
Би хэлсэн шүү дээ,
Кэтрин Харрисон гэдэг хүнийг танихгүй.
Танина аа.
Чи сургуулийнх нь зогсоол дээр доромжилж байсан.
Дараа нь мөрдөж, тэгээд хүчиндсэн.
Сонс, бидэнд чамайг өрөөнд нь байсан гэх баримт бий.
Галын шатаар авирч их л зовсон байна лээ.
Цонхоор нь орох гэж бүх хулгайн ур чадвараа ашигласан.
Нүднээс далд ор.
Өмгөөлөгчийг минь авчир.
- Хэр хол явсан бэ? - Хаашаа ч үгүй.
Толкотт бүх насаа хэсэгчлэн эдэлж яваа.
Нэг удаадаа гурваас таван жил.
Тэр ерөөсөө хэрэг хүлээхгүй.
Нэрийг нь олсон нь их юм.
Дуайт цэвэрхэн харагдаж байна.
Чи хэн бэ?
Жо Деккер, Лос Анжелесийн орлогч прокурор.
Уучлаарай, бид түрүүлж олсон.
Танай харьяа нутаг баруун тийш 3000 мильд байгаа.
Харин таныхыг чинь дороос чинь сугалчихсан.
Сонссоноор бол чи энэ ажилтайгаа үлдсэндээ азтай юм байна.
Гөлгөр юм аа, дандаа хямдхан хатгалтаар эхэлдэг үү?
Шүүгчид худал хэлсэн нь би биш.
Одоо би зөвшөөрлийн бичиг,
мөн та нарт байгаа бүх ил болгох материалыг
өнөөдрийн ажлын цаг дуусахаас өмнө авмаар байна.
- Чи түүнийг өмгөөлж байгаа юм уу? - Тийм.
Нью-Йоркт эрхтэй байх хэрэгтэй шүү дээ.
Эрхтэй. Дуайт манай хүн, ээж Лорна нь миний авга эгч.
Дарга чинь чамайг тал сольсныг мэдэж байгаа юу?
Чамаас ялгаатай нь би бүхнийг журмын дагуу хийсэн.
Энд миний ажил бол цагдаа
эсвэл прокурорын хууль бус үйлдэл гарахгүйг хянах.
Тиймээс бид ойр ойрхон уулзах нь дээ.
Яасан сайхан юм, яг хэрэгтэй байсан. Бас нэг их зантай новш.
Тийм шүү, мөрдөгч өө.
Миний ял авхуулсан түүхийг хараад яагаад гэдгийг ойлгоно.
Сонирхолтой арга байна, өмгөөлөгч өө.
Би ихэвчлэн шүүгдэгчийн ээжтэй ярьдаггүй.
Хатагтай Толкотт Кэтрин Харрисон халдлагад өртөх үед Дуайттай хамт байсан.
Тэр үүнийг хийгээгүйг нотолж байна.
Тийм байх. Ээж нь хүүгээ гэрчилж байгаа.
Ийм юм өмнө нь огт сонсож байгаагүй юм байна.
Миний хүү хүчингийн хэрэгтэн биш.
Бүх хүндлэлээ илэрхийлье, хатагтай Талкотт,
гэхдээ та хүүдээ тал засаж байж магадгүй.
Би Дуайтыг хэнээс ч илүү мэднэ.
Миний хүү донтогч.
Хулгайч.
Мансууруулах бодис авах гэж надаас, гэр бүл найзуудаас минь мөнгө хулгайлсан.
Би насан туршдаа
Дуайтыг амьдралаа сүйрүүлэхийг харж ирсэн.
Гэхдээ тэр хүчингийн хэрэгтэн биш.
- Таны мэдэхээр л. - Үгүй ээ, бид итгэлтэй.
Тэр олон давтсан, дунд эргэм насны орон байрны хулгайч,
гэхдээ бэлгийн сэдэлтэй ганц ч хэрэгт буруутгагдаж байгаагүй.
- Үүнийг тайлбарла даа. - Миний ажил биш.
Би яагаадыг нь биш, хийснийг нь л нотлох ёстой.
Хохирогчийн унтлагын өрөөний ойр ч байгаагүйг нь бодвол амжилт хүсье.
Энэ юу вэ?
Дуайт надтай хамт байсны нотолгоо.
177-р гудамжны олон нийтийн төв, цэцэрлэгт.
Тэнд хамгаалалтын камер бий.
Тэр таны хажууд бүх хугацаанд байсан уу?
Олон нийтийн эргүүлийн хуваарь гаргахад нь тусалж байсан.
Би оюутны хүчирхийлэлгүй зохицуулах хороонд
ажиллаж явснаасаа хойш үүнийг хийж ирсэн юм.
Бид зургаад очоод шөнө дунд гарсан.
Хэргийг хэрэгсэхгүй болгохдоо над руу залгаарай.
Тэгэхээр энэ Дуайтыг цагаатгана гэж үү?
Кэтрин дахиад буруу хүнийг заасан бол
түүний үгэнд итгэх хүнгүй болно.
Тэр зогсоол дээр түүнийг дарамталсан,
ул мөрийн нотолгоог
хоолны газраас унтлагын өрөөнд нь шилжүүлсэн.
Хэрвээ тэр түүний гутал байсан бол.
Тэгвэл зөвшөөрөл авчир.
Авна аа. Гэхдээ Дуайт тэнэг биш.
Тэр гутлыг Хадсоноос олох нь илүү амар байх.
Та үүнээс ч багатай нотолгоогоор ялж байсан.
Тэр үе миний нэр хүнд навс унахаас өмнө байсан.
Би таньд бооцоо тавина.
Одоогоор миний харж байгаа нь
ганхашгүй алиби л байна. Дуайт ил харагдаж байна,
жорлонд орсон хэдхэн минутаас бусад нь.
Зогсоо.
Тэр сая арын хаалгаар гарлаа.
Хэдийд буцаж ирж байна?
Тэр хүртэл үзэж амжаагүй байна.
За, тэр 8:20-д гарчээ...
9:13 хүртэл буцаж ирээгүй.
Кэтрин 8:45-д хүчиндүүлсэн.
Гэрт нь очоод
буцахад хангалттай хугацаа. - Түүнийг хар даа, бүр сэхээгүй байна.
Ээж нь гарсныг нь огт мэдээгүй.
Харин тангарагтнууд мэднэ.
Таны үйлчлүүлэгч 53 минут алга болсон.
Та цаг мэддэгээ л нотолж байна.
Миний үйлчлүүлэгч тэр камерын хараанаас гадуур хаана ч байж болно.
Миний хохирогчийн унтлагын өрөөнд ч гэсэн.
Гэмээ хүлээвэл
би хүчингийн ялыг хасна.
Нэгдүгээр зэргийн орон байрны хулгай, 20 жилээс бүх насаар. Ганц удаагийн санал.
Покер таны тоглоом биш юм байна.
Тангарагтнууд юу гэхийг харъя.
Буруугүй л гэнэ,
хэрвээ таны үзүүлэх юм чинь нимгэн шүүх шинжилгээ,
нэг хар эрийг нөгөөгөөс ялгаж чаддаггүй хохирогч хоёр л бол.
Мэдээж Нью-Йоркт хүнийг яллахад
нотолгоо шаарддаг бол шүү дээ.
Эл-Эй шударга ёсны орон гэж үү, үнэхээр үү?
Хатагтай Новак...
Би тэр охиныг хүчирхийлээгүй.
Тэд хэнд итгэнэ гэж бодож байна, Дуайт?
Гэмгүй сургуулийн багшид уу,
эсвэл хар тамхинд орсон олон удаагийн ялтан танд уу?
- Шүүх дээр уулзъя. - Тэсэн ядан хүлээж байна,
та шүүгч Петровскитой тун сайн танил болохоор.
Хатагтай Харрисон...
Тангарагтнуудад хэлж өгнө үү,
тухайн шөнө та унтсаны дараа
юу болсон бэ?
Би сэрсэн
дээрээс хүн дараад авахыг мэдэрсэн.
Белль надаар тоглож байна гэж бодсон.
Эрт унтдаг гэж намайг байнга шоолдог юм.
Та яг хэзээ
тоглоом биш гэдгийг ойлгосон бэ?
Намайг хүчиндсэн хүн унтлагын даашинз, дотуур хувцсыг минь урж хаяхад.
Тэр хүн өнөөдөр шүүхийн танхимд байна уу?
Тийм.
Тэнд байна.
Дараа нь юу болсон бэ?
Намайг алах нь гэж бодсон.
Толгойны минь арын ханыг хэд хэд цохисон,
тэгээд өмдөө тайлсан.
Би уйлаад байсан болохоор...
Тэр амыг минь гараараа дарсан.
Тэгээд тэр...
- Тэр... - Таныг хүчиндсэн үү?
- Эсэргүүцэж байна, хөтөлсөн асуулт. - Хүлээн авлаа.
Дараа нь юу болсон бэ, Кэтрин?
Тэр эрхтнээ хүчээр над руу хийсэн.
Түүнд зэвсэг байсан уу?
Би хараагүй.
Та юу харсан бэ?
Харанхуй байсан.
Биеийнх нь дүрс л харагдсан.
Гэхдээ та түүнийг таньж чадсан уу?
Тийм.
Тэр хамгаалалт хэрэглэсэн байсан уу?
Бээлийтэй байсан.
Харин доогуураа бол мэдэхгүй.
Юм углаж байхыг нь би хараагүй.
Дайралт хэр удаан үргэлжилсэн бэ?
Надад хэдэн цаг шиг санагдсан.
Ойролцоогоор хэр удаан байсан гэж хэлж чадах уу?
Эсэргүүцэж байна, таамаглуулах гэж байна.
Асуултаа татлаа.
Нэмж асуух зүйл алга.
Хатагтай Харрисон, өглөөний мэнд.
Та сэрэхэд өрөө харанхуй байсан
- гэж хэлсэн, тийм үү? - Тийм.
Гэсэн ч та миний үйлчлүүлэгчийг халдагч гэж таньсан?
- Тийм. - Гэхдээ үнэндээ,
та цагдаад өрөөнд тань байсан эрийг
...
өрөөний найзынхаа ах гэж хэлсэн.
Кевин Райт.
Тийм үү?
Эхэндээ тэгсэн.
Хэрэг явдлын дараахан
Кевин гэж бодсон. Гэхдээ би андуурсан.
Арьсны өнгөнөөс өөр,
Кевин Райтыг таныг хүчиндсэн гэж яаж шийдсэн юм бэ?
Тийм юм биш ээ.
Хоёулаа ойролцоо өндөр, биеийн галбиртай.
Үнэхээр үү?
Эрхэм шүүгч ээ, ноён Райт үзэгчдийн суудалд байна.
Түүнийг босоод өгөөч гэж хүсвэл...
Эсэргүүцэж байна, Кевин Райт гэрчийн жагсаалтад байхгүй.
Үгүй, би түүний мэдүүлгийг хүсээгүй.
Хүчин хийсэн гэж хилсээр буруутгагдсан болохоор
энэ хүн хангалттай зовсон гэж бодож байна.
Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй.
Аан, ноён Райт, босно уу.
Одоо миний үйлчлүүлэгч
бас босоод тангарагтнуудад нүүрээ харуулна уу,
энэ үзүүлэнгийн зорилгоор.
Та бүхэн харж байна, миний үйлчлүүлэгч хорин насаар ах,
царай төрх нь огт өөр,
арьс нь ноён Райтынхаас
хэд хэдэн өнгөөр бараан...
таньж андуурсны бас нэг хохирогч шүү дээ.
Эсэргүүцэж байна!
Гэрч зөвхөн биеийн галбир ойролцоо гэж хэлсэн,
арьсны өнгө, насны тухай биш.
Эрхэм шүүгч ээ, Кэтрин Харрисон
өөр рүү нь халдсан хүнийг үнэхээр таньж байгаа
гэж бидэнд итгүүлэхийг хүсэж байна.
Гэтэл бодит байдал дээр энэ хоёр эр
ингэж өөр харагдах гэж хичээгээд ч чадахгүй.
Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй.
Сууна уу, хатагтай Новак.
Баярлалаа. Тэгээд та эцэст нь
алдаа гаргаснаа ойлгоод,
цагдаа руу залгаж хэлсэн үү?
За...
Үгүй. Тэд надад хэлсэн.
Тэгэхээр та алдаа гаргаснаа
цагдаа хэлтэл мэдээгүй юм байна.
- Тийм, гэхдээ-- - Та миний үйлчлүүлэгчийг
сургууль дээр өмнө нь харж байсан. Зогсоол дээр.
Түүнийг “ногооны ах” гэж дуудсан, тийм үү?
Тийм, тэр намайг “новшийн гичий” гэсэн.
Та түүнийг анх удаа тэр үед харсан уу?
- Тийм. - Харин ноён Толкотт
сургуульд өдөр бүр ногоо
хүргэдэг гэвэл та гайхах уу?
Танай сургуулийн гэрчүүд
та түүний хажуугаар
коридорт нэг бус удаа өнгөрсөн гэж тангараглана.
Тэгвэл гайхна. Би ажигч хүн шүү.
Тийм ажигч мөртлөө та эхэндээ
Кевин Райтыг хүчирхийлэгчээрээ заасан.
Одоо миний үйлчлүүлэгч, маргааш өөр хүн.
Магадгүй бүр намайг ч заах байх,
учир нь хар эрчүүд чинь тэгдэг биз дээ.
Цагаан эмэгтэйчүүдийг хүчинддэг.
Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ!
Хүлээн авлаа.
Өмгөөлөгч өө.
Хатагтай Харрисон...
Та халдлагад өртсөн гэх тэр шөнө
харанхуй байсан гэж мэдүүлсэн.
Та цагдаад нэг удаа худал мэдүүлэг өгсөн.
Үнэндээ та нэр нүүрээ аврахын тулд
миний үйлчлүүлэгчийг худал буруутгаж байгаа юм биш үү?
- Үгүй. - Та түүнийг харж чадаагүй байж
яаж зуун хувь итгэлтэй байгаа юм?
Тэр миний өрөөнд байсан!
Тэр миний дээр байсан.
Би...
Нүүрэн дээрээ амьсгалыг нь мэдэрсэн.
Би нүдийг нь, амыг нь харсан.
Тэр бүгд түүнийх.
- Чи новш оо! - Шүүхийн хамгаалагчид!
Тэнд байгаа тэр адгуус охиныг нь хүчиндсэн,
харин та одоо түүнийг дахиад хүчиндэж байна.
Та түүнийг дахиад--
Тэр хүнийг миний танхимаас гарга.
Чиний тэр хүү миний охиныг хүчиндсэн.
Гэхдээ охин минь чам шиг янхан биш.
Гаж донтон хүүтэй бохир янхан.
Бохир янхан!
Янхан минь! Янхан!
Зарим юм ер өөрчлөгддөггүй.
Муу өдөр өнгөрөхөд намайг хаанаас олохоо чи үргэлж мэддэг байсан.
Муу өдрийн тал дээр би мэргэжилтэн шүү.
Ямаршуухан байна?
Буцаад ирэх амархан байх гэж бодсон юм.
Дугуй унахтай адилхан л гэж.
Өөртөө жаахан хугацаа өг дөө.
Коридорт байгаа царайны талыг нь ч танихгүй байна.
Гэхдээ ажил хэвээрээ, муу хүмүүсийг шоронд хийдэг.
Чи үүндээ үргэлж сайн байсан.
Одоо надад тэр нь үлдсэн эсэхийг мэдэхгүй байна.
Энэ хэрэг ямар хурдан нурж байгааг хар л даа.
Тэд ер нь нэг тиймэрхүү л болдог.
- Би нухацтай ярьж байна, Эллиот.
Хэрвээ би эхний хэрэг дээрээ л ялагдвал
- би дууслаа. - Тэгвэл битгий ялагд.
Юм хий.
Илүү шаргуу ажилла.
Үүнийг ялалтын баярт хадгал.
Петровски хэрэгсэхгүй зарлахгүй бол шүү дээ.
Тэгэхээр тангарагтнуудын бодол бохирдсон гэж бодож байна уу?
Деккер Кэтринийг жинхэнэ арьс өнгөөр ялгаварлагч болгож харагдуулсан,
дээрээс нь өвөө нь
үсрэн босоод орилж хашгирсан нь тус болсонгүй.
Тэр юу байсан юм? Өвөө юу гэж орилоод байсан бэ?
За, эхлээд,
Тэд Кэтринийг хүчээр буруутгах гээд байна. Тэгээд...
Тэгээд хэн гэж Лорна руу дайрсан гээч. Янхан гэж дуудсан.
Дуайтын ээж рүү дайрна гэдэг жаахан сонин л юм.
Түүнийг анх орж ирэхэд Лорна яаж харсныг би харсан.
Яг л сүнс харсан хүн шиг.
Би Грантын өнгөрснийг шалгана.
Тийм ээ, Лорнаг ч бас шалга.
Заавал нэг холбоо байгаа.
Холбоо байлгүй яах вэ.
Грант Харрисон Лорна Талкоттыг дэндүү сайн мэддэг.
Тэр найзуудтайгаа нийлээд Лорнаг үхтэл нь зодсон,
дараа нь нүүрийг нь няц цохисон.
Бас дахин дахин хүчиндсэн.
1964 он. 25 настай Лорна Талкотт.
Эргүүлийн машиныг зогсоогоод,
сонгогч бүртгүүлэх аян хийж айлаар явж байхад
Кланы гурван гишүүн өөрт нь халдсан гэж хэлсэн.
Нью-Йоркт Клан байна гэж төсөөлөхөд хэцүү юм.
Тэд одоо ч энд байгаа.
'99 онд Манхэттенаар жагсах гэж оролдсоныг санаж байна уу?
Иргэний эрхийн төлөө ажиллагсдыг айлгахын тулд
тэд бэлгийн хүчирхийллийг зэвсэг болгож ашигладаг байсан.
Тийм ээ, тэр шаарнууд шиг л,
Грант найзуудтайгаа огт яллагдаагүй.
Цагдаа нар тэднийг олоход Лорнаг биеэ үнэлэгч байсан гэж мэлзсэн.
Тийм, гэхдээ Лорнаг халдлагыг эсэргүүцсэн гэж ялласан,
биеэ үнэлсэн гэж биш. Цагдаа нар бараг шалгаагүй.
Дүрэмт хувцастай ялгаварлагчид зөндөө бий. Одоо ч хүртэл.
Итгэмээргүй юм.
Кэтриний өвөө 47 жилийн өмнө Дуайтын ээжийг хүчиндсэн.
Тэгээд чи Дуайт үүнийг мэдээд,
өвгөнийг шаналгах гэж Кэтрин рүү дайрсан гэж бодож байна уу?
Гэхдээ Дуайт мэдүүлэг өгөх албагүй бол бид яаж нотлох юм?
Би Лорнад шүүхийн дуудлага өгнө.
Кейси, бид бүлэг хүчингийн амьд үлдсэн хүний тухай ярьж байна.
Тэр хүртэх ёстой шударга ёсоо хэзээ ч аваагүй.
Түүний мэдүүлэггүй бол Кэтрин ч авч чадахгүй.
Миний авга эгчийг хүчиндсэн гэж үү?
Миний хохирогчийн өвөө.
Тэр хоёр цагаан эртэй нийлээд таныг машиндаа хүчээр суулгасан.
Та хэдэн цагаар алга болсон.
Тэд танд сексийн төлбөр өгсөн гэж мэдүүлсэн.
Гэхдээ нүүр, биеийн тань шарх өөр түүх ярьж байсан.
Яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Гэр бүлийн цуглаан дээр ярьдаг зүйл биш шүү дээ.
Та надаас юу хүсээд байгаа юм?
Би бүх түүхийг тань сонсмоор байна.
Дахин санах нь өвдөлттэй гэдгийг мэднэ, гэхдээ би--
чи тэр үгийн утгыг ч мэдэхгүй.
Чамайг хүнээс дор юм шиг харж байсан уу?
Үйлчлэхээс татгалзаж, нулимж байсан уу?
Харааж, зодож, эсвэл хүчиндэж байсан уу?
Хатагтай Талкотт, бид энд ярилцаад хүү тань тохиролцож болно,
эсвэл та нээлттэй шүүхэд мэдүүлэг өгнө.
Ингэнэ гэдэг арай л доогуур юм.
Ялах гэж улайрдаг хүнээс ч арай дэндлээ.
Би Кэтриний төлөө ялах гэж байна.
Өвөө нь миний авга эгчийг хүчиндсэн Кэтриний төлөө!
Энэ хохирогч ч таны авга эгч шиг гэмгүй.
Дуайт өшөө авах гэж түүнийг онилсон.
Олон арван жилийн өмнөх энэ аймшгийн төлөө.
Чамд заасан бүхний дараа
чи нэг муу цааснаас айгаад байгаа юм уу?
Та ойлгохгүй байна.
Энэ прокурор таныг
хүчиндүүлсэн явдлынхаа нарийн ширийнийг
- протоколд хэлүүлэх гэж байна. - Намайг хэн ч албадаж чадахгүй.
Хатагтай Талкотт, хэрэв та ирэхгүй бол
шүүхийг үл хүндэтгэсэнд тооцож баривчилна.
Шорон гэдэг чинь ердөө ган, бетон.
Би хангалттай их хугацааг
- камерт өнгөрөөсөн. - Дуайтыг буруутгаж байгаа хэрэг...
Аймшигтай.
Гэхдээ тэр өвгөний хийсэн зүйл бүр ч дор.
- Та төөрчихөө юу, өмгөөлөгч өө? - Огтхон ч үгүй.
Сайн бод.
Би зүгээр л түүнтэй яримаар байна.
Чи хүн алахад бэлэн царайтай биш байсан бол би итгэх л байлаа.
Юу вэ, чи намайг дагаад байгаа юм уу?
Новак чамайг мэдээг даагаагүй гэж хэлсэн
нагац эгчид чинь юу болсныг сайн мэднэ.
Үгүй, би зүгээр.
Би бол тэгж чадахгүй.
Тийм л дээ, гэхдээ би чи биш.
Би Эл-Эйн цагдаа нартай ярьсан.
Тэд чамайг шударга хүн гэсэн.
Тиймээс чи энд ирсэн нь том алдаа.
Хөөе, энэ чиний хороолол биш.
Өөрийнхөө байх ёстой гетто руугаа буц.
Би ёроолын амьтадтай нийлдэггүй.
Дотогшоо орсон чинь дээр дээ, өвгөн минь.
Чи ер нь хэн бэ?
Намайг хэн гэдгийг мэднэ шүү дээ, явж унт.
Би буруу юм хийгээгүй, офицер оо.
Чи зүгээр л хөөн хэлэлцэх хугацааны ард нуугдсан хүчирхийлэгч.
Дуртай хүнийг хүчиндэж болдоггүй юм.
Миний нагац эгчийг янхан гэж дуудчихаад олон удаагийн хүчингээс мултарсан гэж үү?
Сонс, хэн ч нагац эгчийг чинь гэрчийн суудалд суулгахыг хүсэхгүй.
Гэхдээ Дуайт Кэтринд хийсэн хэргийнхээ төлөө төлөх ёстой.
25 жилээс бүх насаар хорих. Миний өгч чадах хамгийн сайн санал.
Тэр охиныг хүчиндсэн хүнд бол үнэхээр сайхан тохиролцоо юм байна.
Хэрвээ чи хүчиндээгүй юм бол, Дуайт, түүний унтлагын өрөөнд юу хийж байсан юм?
Бид үеэлүүд.
Бүх гэр бүл чамайг хүндэлдэг.
Одоо чи намайг худалдаж байгаа юм уу?
Дуайт, чи энэ тохиролцоог авахгүй бол
ээж чинь гэрчийн суудалд суух болно.
Чи тэднээр миний ээжийг...
Тэр шөнө юу болсныг бөөн танихгүй хүнд яриулах юм уу?
Энэ түүний шийдэх зүйл биш, Дуайт.
- Зөвхөн чинийх. - Ээжийг минь тайван орхи.
Хийсэн хэргээ хүлээвэл би орхино.
Архинаас гарна гэдэг хүмүүсийн ярьдаг шиг сайхан зүйл биш юм байна.
Би цэвэр болоод эхлэнгүүтээ
ээжид минь юу болсныг... санаж эхэлсэн.
Тэр эрчүүд хувцсыг нь урж,
- түүний орилох, тэр их цус... - Түр хүлээ.
Чи тэнд байсан юм уу?
Тэр өдөр ээжтэй хамт явмаар байна гэж хэлсэн, хөгжилтэй байх байх гэж бодсон.
Хаалга тогшиж, хүмүүстэй ярина гэж.
Тэгтэл нэг машин ирсэн.
Бид хоёрыг хоёуланг нь дотогш чирсэн.
Би зургаахан настай...
Толгойд минь буу тулгасан.
Тэд намайг... харуулсан...
Тэгж байхад нь...
Ээжийг минь хүчиндсэн.
Заримдаа хоёр нь зэрэг.
Тэгээд энэ олон жилийн дараа
чи Грантыг олохоор шийдсэн.
Яагаад?
Би хар дарж эхэлсэн.
Тэр бүхнийг дахин дахин хардаг болсон. Тэгээд би мэдсэн.
Өвдөлтөө зогсоох цорын ганц арга нь
түүнийг хүчиндсэн хүнийг олох. Тэгээд...
Би хувийн мөрдөгч хөлсөлсөн.
Грант л ганцаараа амьд үлдсэн байсан.
Хаягийг нь хавтаст хэргээс авсан.
Гэхдээ яагаад Кэтринийг хүчиндсэн юм?
Грант тэр мэдрэмжийг мэдрээсэй гэж хүссэн.
Хайртай хүнээ хамгаалж чадахгүйгээ мэдэх ямар байдгийг.
Надад юу болсныг ярь даа...
Кэтриний унтлагын өрөөнд орсон тэр шөнө.
Би түүнийг унтсан эсэхийг шалгаад
дараа нь бээлийтэйгээ галын шатнаас орж ирсэн.
Хохирогчийн унтлагын өрөөнд орсныхоо дараа
юу хийх санаатай байсан бэ?
Эцэгт нь сургамж өгөх.
Би орон дээр гарсан, Кэтрин сэрчихсэн.
Би хувцсыг нь урсан.
Тэгээд, аан...
Үйлчлүүлэгчдээ хэл.
Бидэнд протоколд үлдэх бүрэн мэдүүлэг хэрэгтэй.
Чи тангараг өргөсөн шүү, Дуайт.
Үнэнийг хэл, хүү минь.
Би Кэтрин Харрисоныг хүчиндээгүй.
Шүүгдэгч буруугаа хүлээнэ гэж тохирсон биш үү?
- Чи Кэтрин Харрисоныг хүчиндсэн үү? - Үгүй.
Грант болон найзууд нь ээжийн минь хөлийг барьж
салгаж байгаад хүчиндэж байгааг би харсаар байсан.
Тэд түүнийг зодож байхдаа инээж байсан,
харин тэр орилж байсан.
Би тийм юм хийж зүрхлээгүй.
Би тийм хүн биш.
- Худал мэдүүлбэл тохироо хүчингүй болно. - Мэдэж байна.
Та хохирогчтой хүчээр бэлгийн харьцаанд орсон уу, үгүй юу?
Үгүй, эрхэм шүүгч ээ.
Тэгвэл хууль бусаар нэвтэрсний ял л өг.
Та хоёр хоёулаа, шүүгчийн ширээнд. Одоо.
Надад бол та
өөр нэг шүүгдэгчийг шоронд чихэх гээд байгаа юм шиг харагдаж байна, хатагтай Новак.
Эрхэм шүүгч ээ, Двайт Толкотт ч, өмгөөлөгч нь ч тохироог зөвшөөрсөн.
Тэр яагаад хүчиндсэнээ хүлээхгүй байгаа юм?
Магадгүй хэн нэгэн бодлыг нь өөрчилсөн байх.
Эсвэл тэр зүгээр л хийгээгүй ч юм билүү.
Хохирогч түүнийг хийсэн гэсэн.
Эрхэм шүүгч ээ, миний үйлчлүүлэгч аль хэдийн насаараа хоригдох ялтай тулгарч байна
хулгайгаар нэвтэрч, халдлага үйлдсэн хэргээр.
Тэгэхээр Кэтринийг хүчиндсэнээ яагаад хүлээхгүй гэж
- гэм буруугүй л биш бол. - Маш зөв асуулт байна.
Та үүнийг олж мэдсэн нь дээр байх
миний цагийг дахиж үрэхээсээ өмнө.
Үнэн юм уу?
Миний өвөө Двайт Толкоттын ээжийг хүчиндсэн юм уу?
Кланы хоёр нөхрийнхөө хамт.
Би огт мэдээгүй.
Тэр надад худал хэлсэн.
Хэн худал хэлсэн гэж?
Би... би ингэж чадахгүй нь, уучлаарай.
Двайт Толкотт чамайг хүчиндсэн үү, Кэтрин?
- Би хэлсэн шүү дээ. - Тэгвэл дахиад хэл.
- Двайт Толкотт чамайг хүчиндсэн үү? - Эсвэл өвөө чинь
тэгж хэл гэж заасан юм уу?
Та нар ямар байдгийг мэдэхгүй.
Би... пападаа хайртай.
Тэр намайг өсгөсөн.
Грант чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр надад...
Хүчиндүүлсэн гэж хэлэхгүй бол та нар надад итгэхгүй гэсэн.
Тэр хар арьст эрчүүд хүчинддэг гэсэн.
Надад насан туршид минь тэгж хэлсэн.
Гэхдээ би түүн шиг биш. Тангараглая, би...
Би тэр сургуульд ажилладаг, Вашингтон-Хайтс руу нүүсэн.
Өөртөө түүн шиг биш гэдгээ батлах гэж.
Чи тангараг өргөөд худал мэдүүлсэн.
Надад, шүүгчид, тангарагтнуудад.
Хий.
Тийшээ хар, гараа ардаа ав.
Би ийм юм болно гэж бодоогүй.
Би...
Папа намайг будилсан гэсэн.
Хүчиндүүлсэн гэж хэл, тэгэхгүй бол хэн ч итгэхгүй гэсэн
- Двайт над руу дайрсан гэдэгт. - Деккер...
За.
Хүлээ.
- Юу болоод байна? - Ач охин чинь шоронд орно.
- Юуны төлөө гэж? - Худал мэдүүлэг.
Та түүнд муу зөвлөгөө өгсөн байна.
Маргааш шүүхэд дуудагдана, тэгэхэд нь уулз.
Битгий санаа зов, хонгор минь. Би барьцааны мөнгийг олоод...
Та надад насаараа үзэн ядахыг заасан.
Таны хэлдэг юмсыг би үзэн яддаг.
Таны боддогийг үзэн яддаг. Таныг үзэн яддаг.
Там руугаа тонил.
Хатагтай Харрисон...
Намайг уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Би ч гэсэн.
20 жилээс насаар нь хорих санал хэвээрээ.
15 болго, тэгвэл тохиръё.