Би “Хараач, авгай минь, суудал жижигрээгүй...
бөгс чинь л томорсон байна” гэсэн.
Уучлаарай, ноёнтоон. Энэ бүхээг нэгдүгээр зэрэглэлийнх.
Үүнийг хайж байна уу?
Танд юм авчрах уу?
Скотч. Холимог. Цэвэр.
Ахмад ярьж байна.
Урд бага зэрэг донсолгоо байна гэсэн мэдээ ирлээ.
Суудалдаа буцаж суугаад бүсээ бүсэлнэ үү...
бүсийн тэмдэг унтартал суудалдаа байгаарай.
Шувууд ийм өндөрт нисэж чаддаггүй гэж сонссон.
Тэнгэрийн элч нар л чаддаг гэсэн.
Бөмбөг хаана байна?
Би өөрөө бөмбөг.
- Скотчийг тань аягалах уу? - Үгүй, шилээр нь авъя.
Хуучны ТВ шоугаар дахиад кино хийчихэж.
Чи яах гэж байна?
Гараад явна.
Их хөгжилтэй юм.
Үгүй, хөгжилтэй биш.
Чи яаж байна аа?!
Юу хийгээд байна аа?! Надаас холд!
Туслаач! Туслаач!
Туслаач! Болгоомжтой!
Нислэг таалагдав уу?
Галзуу новш минь!
“Галзуу хүүхэн” гэх гэсэн байлгүй.
Энэ юу вэ? Энд юу болоод байна?
Хараал ид, нисэхийг үнэн үзэн яддаг.
Үгүй ээ! Яасан ч үгүй!
Энэ юу болоод байна?! Та нар хэн юм бэ?!
Та нар хэн юм бэ?!
Эрт урьд цагт тэс өөр гурван охин байжээ...
тэд өсөөд тэс өөр гурван эмэгтэй болсон юм.
Ингээд таван өдрийн аварга боллоо. Сайн байна, Натали.
Тэдэнд гурван нийтлэг зүйл бий: ухаантай, үзэсгэлэнтэй...
Би чамайг тас атгана шүү!
Чи миний бөгсийг үнсэх болно...
бас тэд миний төлөө ажилладаг.
Намайг Чарли гэдэг.
- Энэ замаар явъя. - Үгүй!
Наашаа!
Хүлээ. Би ёо-ёо биш шүү!
Өглөөний мэнд, Далайн од минь.
Өглөөний мэнд, Чад.
Хөөрхөн Чад.
Жаахан өглөөний цай уу гэж бодлоо.
Тэгээд, магадгүй дараа нь...
жаахан Чад амсах уу.
Тэр бодлоо түр хадгал.
Тийм ээ, би одоо оръё.
Яг ийм аз таарах гэж.
Би өндөгнөөс өөр юм хийж чадна шүү.
Үгүй ээ, өндөгнөөс болоогүй.
Завинаас болсон уу?
Завинаас биш. Би явах ёстой.
Чадаас болсон уу?
Чадаас байж магадгүй.
Чадаас болсон байна!
Эдуардо, намайг хөдөлгө.
Өглөөний мэнд.
Би зөвшөөрөлд гарын үсэг зурсан, хүссэнээ завсарт минь хийгээрэй.
Баярлалаа.
Зүгээр ээ.
Хөөе! Би одоо оръё.
Хоёулаа нэг юмыг тодорхой болгоё.
За хэл. Одоо нуугаад байх нууц үлдээгүй.
Энэ их удаан үргэлжилнэ...
хатуу, ширүүн байх болно.
Ширүүн байх тусам би заримдаа хурдан хүрчихдэг.
Энэ бөмбөгийг саармагжуулахгүй бол Л.А. усан доорх үзмэр болно.
Аль утас вэ? Улаан уу, цэнхэр үү?
Ингэж хэлээд нэмэргүй.
Миний маффинууд.
Ер нь тэнэг юм. Яагаад зүгээр л утсыг нь татчихаж болохгүй гэж?
Тэд хуурамч утаснууд, хонгор минь. Жинхэнэ механизм нь дотороо.
Гаднах буцах хэлхээг өдвөл бөмбөг дэлбэрнэ.
Бикини вакс хийдэг хүн гэхэд бөмбөгний талаар их мэддэг юм.
Интернэтээс ямар их юм сурч болдог нь гайхалтай биш гэж үү?
Одоохон очлоо.
Тэр Чарлитай чинь хэзээ танилцах юм?
Чарли нэг их нийтэч хүн биш ээ.
Гэхдээ Чарли чинь хүүхэн биз дээ?
Ядаж эмэгтэй хүн мөн биз дээ?
Би Жейсоны өмнө энэ дүр эсгэлтээ цааш нь тэсэхгүй нь.
Хүчтэй эмэгтэйгээс сүрддэг эр хэнд хэрэгтэй юм?
Эхэндээ сайхан аашилна, тэгээд намайг толгойгоороо блок хагалдгийг мэдмэгцээ...
Би тэр мэхэнд чинь дуртай шүү.
Нэрстэй маффин.
Өөрөө бүр эхнээс нь хийсэн.
Амттай.
Дажгүй сонсогдож байна.
Их гоё харагдаж байна, Алекс.
Бурхан минь.
Энэ юу вэ?
Хятад байлдааны маффин.
Инээх юм биш шүү.
Найз маань цээжиндээ байлдааны маффин тусчихаад, дөрвөн Зиплок уутанд гэртээ харьсан.
Хятад ч биш. Байлдааны ч биш. Нэрстэй.
Чи зүгээр үү?
Нууц дүрийн асуудалтай байгаа юм.
Бид бүгд л тийм биз дээ?
Цаашаа суу.
Алекс...
миний сахиусан тэнгэрүүд ээ...
зүрх бол булчин.
Бодибилдингт булчингаа дасгалжуулдаг...
тэгээд томорч, хүчтэй болдог.
Зүрх ч яг адилхан.
Тэгвэл миний зүрх хирснийх шиг байх нь.
Тийм ээ. Түүгээрээ бахарх.
Сахиусан тэнгэрүүд минь...
энэ жаахан шархнууд эдгэнэ.
Харин шийдвэрлэх мөч ирэхэд зүрх чинь тийм чийрэг болно...
тэр эрийн хайрыг өргөөд...
гурван сет, тус бүр арван давталт хийнэ.
Баярлалаа, Бос.
Уучлаарай. Утас авах хэрэгтэй боллоо.
Өглөөний мэнд, сахиусан тэнгэрүүд ээ.
Өглөөний мэнд, Чарли.
Дилан, Алекс, Натали, дараагийн даалгавартаа бэлэн гэж найдъя.
Эрик Нокстой танилц. Гоц инженер, Нокс Текноложисийн үүсгэн байгуулагч...
хурдацтай өсөж буй холбооны програм хангамжийн компани.
Өчигдөр шөнө Ноксыг хулгайлсан...
бас дуу хоолой таних программыг нь хулгайлжээ.
Энэ бүсгүй хэн бэ?
Вивиан Вүүд, Нокс Текноложисийн ерөнхийлөгч.
Өө, тэр хийсэн байна.
Тэгвэл бүгдээрээ гэртээ харьж болох нь.
Сахиусан тэнгэрүүд ээ, манай шинэ үйлчлүүлэгч Вивиан Вүүд.
Тэр Эрик Ноксыг олуулахаар биднийг хөлсөлсөн.
Сайн байна уу.
Нокс алга болсноос хамгийн их ашиг олох хүн хэн бэ?
Би л байх. Би түүний хамтрагч.
Хамтрагч болохоосоо өмнө...
бид найзууд байсан.
Нокс дайсантай юу?
Рожер Корвин. Тэр бол Рэд Стар компанийн эзэн...
хамгийн том холбооны хиймэл дагуулын фирм.
Зургаан сарын өмнө тэр Нокс Текноложисийг худалдаж авах гэж оролдсон.
Нокс зарахаас татгалзахад Корвин галзуурсан.
Ямар аятайхан юм.
Барцааны мөнгө нэхсэн үү?
Юу ч үгүй. Гэхдээ түүнийг амьд гэдгийг би мэдэж байна.
Би гараашийн бичлэгийг үзье. Юм гарч магадгүй.
Тэгэхээр Корвин л бидний ганц сэжүүр. Тэр биднийг Нокс руу хөтөлнө гэж найдъя.
Корвин долоо хоног бүр Мадам Вонгийн Цэцгийн өргөөнд массаж хийлгэдэг.
Түүнийг тандах боломж маань тэр.
Тэр юу гэсэн бэ?
"Миний үхсэн хойно" гэж үү?
Тэр нөхцөлийг зөвшөөрч болно.
Энд жаахан сэрүүхэн болоод байна, Ёко. Намайг дулаацуулах хүн хэрэгтэй байна.
Таны үйлчлэлд бэлэн.
Сайн.
Энэ мянгандаа эхлэх үү?
Банзай!
Тийм ээ.
Та их их ачаалал барьчихжээ...
дөрөв, тавдугаар нугалам дээрээ.
Мэднэ.
Яаж ийгээд...
болгоод үзье.
Зөв энергийн цэгүүдийг идэвхжүүлбэл цусны эргэлт сайжирч...
өвдөлт намдаж...
тэр ч байтугай...
хүнийг ухаан алдуулж чадна.
За, явцгаая.
Палм Пайлот.
Машины түлхүүр авлаа.
Цагийн хуваарийг нь авлаа.
Та түр зүүрмэглэчихсэн бололтой.
Гарын чинь ур...
үнэхээр сайн юм.
Тан шиг хүн манай багт хэрэгтэй.
Саналд баярлалаа. Гэхдээ гар минь таны "багт" хүрэхгүй ээ.
Хэрэв Ноксыг алга болгоход Корвин холбоотой бол...
бохир ажлыг нь өөр хүн хийж байна.
Хулгайлсан үеийн бичлэг яаж явна?
Машины цонхон дахь тусгалыг тодруулж байна.
Захиалгаа өгөх үү?
Гурван чизбургер, гурван фри, гурван интоортой пай.
Та нар юу авах вэ?
Хулгайлагчдын нэг нь энэ байна.
Аймаар туранхай эр.
Одоо түүнийг л хайна.
Корвинд ажилладаг эсэхийг нь үзнэ.
Корвин өнөө орой юу хийх вэ?
Үдэшлэгт урилгагүй орох хүн байна уу?
Бос.
- Баярлалаа, Нат. - Зүгээр дээ.
Микрофон-дамжуулагч. Арын араандаа наа.
Мэднэ. Амны микрофон.
Ингээд бид үргэлж холбоотой байна.
Одоо бид бүрэн нууц дүрд орсон, тэгэхээр...
Жон Дэвид мартагдвал Жи Ди гэ. Санахдаа...
- Желли донат. - Жек Дэниелс.
- Жижиг дэггүйчүүд. - Жон Делориан.
Болзооны хүн чинь ирлээ, Жи Ди.
Уучлаарай, бүсгүйчүүд ээ.
Рожер Корвин. Тавтай морил.
Жон Дэвид Рэйж, өөрийгөө хөгжүүлэх гуру.
Жон Дэвид Рэйж?
Тайвшир, Бос. Уух юм захиал.
Уучлаарай. Бүсгүй?
- Сайн уу. - Сайн уу, бүсгүй.
- Хаммерхед, өгөөч. - Тэгье ээ.
Аймаар туранхай эр байна уу?
Аймаар нь олон, туранхай нь алга.
- Би нэг юм асуух гэсэн... - Үгүй.
- Тэгвэл ямар ч боломж... - Үгүй.
Итгэмээргүй юм.
Юу нь?
Инээмсэглэл чинь.
Баярлалаа.
Энд Япон маягтай юм аа, тийм үү?
Арван гуравдугаар зууны Шинто сүм.
Би үүнийг...
Киотогоос Федэксээр авчруулсан.
Фугу юу?
Хортой биш билүү?
Тарчилж үхэхээс айдаггүй хүнд зориулсан ховор амттан.
Яг тооцвол жаран хүний нэг нь үхдэг.
Тахиа шиг амттай.
Брокколитой сайхан зохицно доо.
Үхлийг шоолж сууна даа.
Сайн байна, Бос. Ноксын тухай яриул.
Эцэст нь олигтой өрсөлдөгч гарч ирлээ.
Зөн, ухааны сорилтыг давж чадах эсэхийг харъя.
Нат, тэр бармен дажгүй юм.
Би ажиллаж байна.
Тэр чамд талтай байна. Очоод жаахан сээтэгнэ.
Хурдан юм аа.
Намайг зүгээр ч нэг Улаан галзуу Натали гэдэггүй юм.
Тэгэлгүй яах вэ.
Чамайг энд өмнө нь ажиллаж байхыг хараагүй.
Би шинэ хүн. Яг онгон шиг. Өөрөөр хэлбэл, анх удаа...
энд, Корвиныд ажиллаж байна.
Өө, тэр ч шатлаа даа.
Яалаа гэж. Тэр түүнд талтай байна.
Зүгээр л тавиураа аваад яваад өг.
Үгүй, үгүй. Байж бай. Түүнтэй ярь.
- Үсээ сэгсэр. - Юу?
Наад үсээ сэгсэр л дээ.
Уучлаарай. Би ингэдэг хүн биш л дээ, гэхдээ...
Хэрвээ та хүнтэй уулздаггүй бол шүү дээ.
- Тийм. - Мэдээж тийм байлгүй.
Үгүй ээ! Би хэнтэй ч уулздаггүй.
Сул.
Тэгвэл пүрэвт үү?
Миний дуртай өдөр.
Гайхалтай. Би тасалбар авъя.
Би тасалбарт дуртай.
Хараач. Наталигийн хэлээр ярьдаг залуу байна.
Жэй Ди хаана байна?
Намайг босгоод өгөх хүн байна уу?
Хөөе, охид оо? Намайг сонсож байна уу?
Нарийхан эр, арван цагийн зүгт.
Тэд яагаад үргэлж зугтдаг юм бол?
Анхаараач!
Нат!
- Тэс! - Үсэр!
Бүгдийг нь шалга!
- Цэвэр! - Цэвэр!
Цэвэр!
Нокс.
Сайн ажиллалаа, сахиусан тэнгэрүүд минь. Гэхдээ ажил маань дундаа л явна.
Ноён Ноксын хулгайлагдсан технологи одоо ч үлдлээ.
Танай програм юугаараа онцгой юм?
Үнэхээр... үнэхээр гайхалтай эд л дээ.
Бид нэг програм бүтээсэн. Хүн бүрийн дуу хоолой өөрийн гэсэн байдаг.
Өөрийн гэсэн өвөрмөц тэмдэгтэй...
цасан ширхэг шиг. Түүнийг зураглаж болдог...
Дууны ДНХ. Дуу хоолойг нууж, будилуулах боломжгүй болгоно.
Тийм болохоор Корвин үүнийг хүсээд байгаа юм.
Мэдээж. Ред Старын бүх хиймэл дагуул GPS-тэй.
Үүн дээр дуу хоолой таних системийг нэмбэл...
Ямар ч гар утас байршил заагч болно.
Хэн ч нуугдаж чадахгүй.
Буруу хүний гарт орвол ямар аюултайг төсөөл дөө.
Хувийн нууцын төгсгөл.
Эндээс та нарын ажил эхэлнэ, сахиусан тэнгэрүүд минь.
Корвин Ред Старын уралдааны машинаа Калифорнийн хурдны замд анх үзүүлнэ.
Корвин дээр нууц камер суулгах боломж.
Уралдаан эхлэх нь дээ, сахиусан тэнгэрүүд минь.
Рожер Корвин уралдааны ертөнцөд анх орж ирэхэд...
олон хүн үүнийг миний унтарч яваа тачаалын түр нөхөөс гэсэн.
Би тэднийг бүгдийг нь халсан.
Юу нь инээдтэй юм? Үнэхээр халсан шүү.
Энэ жижиг туршилтын давхилтад ирсэнд баярлалаа.
Нат...
Би орлоо.
Гэхдээ би юу гэх вэ дээ?
Өнөөдөр миний хувьд Ред Старын өдөр.
Дараа нь буцаад л өдөр тутмын ажилдаа...
дэлхийг эзэлж, хүн төрөлхтнийг боолчлох ажилдаа орно доо.
Сайн уу.
Ид шидээ үзүүл.
Гадаа халуун байна.
Энд ч бас халуухан байна.
Би чамайг арай тухтай болгож болох юм.
Би задраад явчихлаа.
Сайхан байна.
Баярлалаа.
Чи үүнийг гоё болгожээ.
Манайх илүү том тольтой.
Би машинд дуртай.
Хурдан машинд дуртай юу?
Би хурдан бүхэнд дуртай.
Бурхан минь.
Хүргэж өгсөнд баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Даалгавар биеллээ. Маргааш Корвин бидэнд Ред Старыг үзүүлнэ.
Давхиад бай, ковбой. Намайг баярлуул даа.
Нат!
Юу болоод байна?
Зам дээр танил гарч ирлээ.
Чайнатауны тэр зэвүүн амьтан.
Зэвүүн Нарийхан эр.
Тойрог зам шүү дээ. Тэр хаашаа ч явахгүй.
Тэр араас нь явлаа.
Бичил камерын ачаар Ред Старын зохион байгуулалтыг судалж чадлаа.
Үндсэн сервер яг тэр хаалганы цаана.
Миний программ тэнд байх ёстой, гэхдээ хамгаалалт нь аймаар юм.
- Нэвтрэх эрх хязгаартай. - Хурууны хээний танилт.
Нүдний торлогийн сканер.
Тэнгэрүүд ээ, задлаад өг.
Ред Старын хоёрхон захирал үндсэн серверт нэвтэрч чадна.
Нэвтрэхийн тулд тэд зэрэг орж таарна.
Желатин скан хавтан хурууны хээг яг таг хуулна.
0.009 миллиметрийн нарийвчлалтай лазер нүдний торлогийг уншина.
Зөвхөн хяналттай, агааргүй дамжих өрөөгөөр орно.
Анзаарагдалгүй нэвтрэх ганц арга бий: үл үзэгдэх.
Шал нь даралт мэдрэгчтэй.
0.25 секундээс илүү хүрвэл дохиолол ажиллана.
Боломжгүй юм шиг сонсогдож байна.
Харин ч хөгжилтэй юм шиг байна.
Миний Зигенбок ёстой секси!
Тэд хаягаа андуурчээ.
Алекс, эднийг жаахан цэгцэнд нь оруулахад бэлэн үү?
Та Ааронс авхай байх. Би Дорис.
Энэ будилаанд уучлаарай.
Би таныг ирэх долоо хоногт гэж товлосон байсан. Юу болсныг мэдэхгүй юм.
Тэрийг л мэдэх гэж ирлээ.
Та бүтээмжийн шинжээч биз дээ.
Тийм.
Би мөн.
Гичий.
Сонссон шүү.
Та нарын арга барил хуучирсан, сул байна.
Зөвшөөрлийн журам чинь хамгийн зориггүй санааг л...
шагнадаг болгочихож.
Тэгэхэд өрсөлдөгчид чинь шинэчилж байна!
Чи.
Хамгийн сүүлд ямар санал гаргасан бэ?
Кола автоматыг үнэгүй болгоё гэж.
Яагаад?
Кофеин бидэнд код бичихэд тусалдаг.
Төгс. Ухаалаг...
энгийн, логиктой.
Дарга чинь юу гэсэн?
Үгүй гэсэн.
Асуулт!
Энэ компанийн бүтээгдэхүүнийг хэн бүтээдэг вэ?
Та нар.
Инженерүүд.
Менежерүүд биш.
Тэд та нарт тайлагнах ёстой, та нар тэдэнд биш!
Энэ хүний кола автомат шиг санаатай хүн өөр байна уу?
За! Хэл дээ.
Бүр дээр нь...
надад үзүүлж чадах хүн байна уу?
Ажиллахгүй байна.
Анзаарагдалгүй нэвтрэх ганц арга бий: үл үзэгдэх.
Шал нь даралт мэдрэгчтэй.
0.25 секундээс илүү хүрвэл дохиолол ажиллана.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Бид жаахан эргэн тойрноо харчихад дургүйцэхгүй биз.
Тэгэхээр бид Ред Старын компьютерт бүрэн нэвтрэх эрхтэй боллоо.
Бид дотор нь шагайж чадна гэдгийг тэд огт мэдэхгүй.
Та нар үнэхээр мундаг юм. Баярлалаа.
Ред Старын системд Нокс Технологизийн программ байгаа нотолгоо хэрэгтэй.
- Хаана байна? - Бослигийн зөөврийн компьютерт.
Тэр нь Ред Старын үндсэн сервертэй шууд холбогдсон.
Босли?
Бид өөрсдөө шинжилгээ хийсэн нь дээр байх.
Эрик л хамгийн сайн хүн байх нь ойлгомжтой...
Бидний зорилго Ред Стар таны программыг хулгайлсан эсэхийг мэдэх байсан.
Тэдний системд таныг оруулах нь ёс зүйгүй хэрэг болно.
Нотолгоо олбол бид танд хэлнэ.
Логиктой юм байна. Зүгээр ээ. Тийм биз дээ?
Тийм биз, Вив?
Нокс одоо ч аюулаас бүрэн гараагүй байж магадгүй.
Инээ. Үйлчлүүлэгчийг сандрааж болохгүй.
Бидний нэг нь түүний гэрийн хамгаалалтыг шалгах хэрэгтэй.
Мэдээж. Санал нэг байна.
- Бүх зүйл зүгээр үү? - Тийм. Энд юу ч алга.
Хөөх, дажгүй байлаа.
Тэр Ногоон Берет хэн бэ?
Миний аав.
Гоё юм.
Түүнийг алсан хүн нь энэ.
Тийм. Хоёулаа цэргийн тагнуулд байсан юм.
Хамгийн сайн найз нь мөртлөө түүнээс урвасан.
Харамсаж байна.
Баярлалаа.
Яагаад хадгалаад байдаг юм?
Сануулга болгож. Хэнд итгэхээ болгоомжил. Хуурамч юманд битгий хуурт.
Харин чи? Эцэг эхтэй байсан уу?
Өөрөөр хэлбэл... эцэг эхтэйг чинь мэднэ л дээ, гэхдээ...
Ээж чинь хаана байгаа юм?
Намайг 6-тай байхад өнгөрсөн. Аавтайгаа бол уулзаж үзээгүй.
Аавтайгаа огт уулзаагүй гэж үү?
Тэгээд чи одоо...
хэзээ ч хараагүй хүнийхээ төлөө ажилладаг.
Сонин давтамж байна шүү.
Сайхан эвтэйхэн хэллээ.
Скраббл тоглох уу?
Санаа зоволтгүй. Надад нэг хүн бий...
Зүгээр ээ.
Юу гэдэг билээ? Нөгөө...
За тэгэхээр.
- Энэ бол сандралын товч. - За.
Үүнийг дарахад л биднээс хэн нэг нь...
хамгийн ойр байгаа нь асуудал гарвал ирнэ.
Ингээд үү? За. Одоо бол чи ирэх нь байна.
Гэхдээ чамд асуудал байхгүй шүү дээ.
Байгаа.
Би мэдэхгүй...
тахиа яаж хийхээ.
Скраббл уу?
Шэйк эн Бэйк үү?
Би сэгсэрье, чи болгох уу?
Би сэгсэрмээр байна.
- Сайн уу, Пит. - Юу байна?
- Сайн. Чи? - Сайн. Чамайг харахад сайхан байна.
- Тасалбараа авах уу? - За тэгье!
- Надад боломж өгсөнд баярлалаа. - Би чамайг харах гэсэн юм.
- Нээрээ юу? - Тийм.
- Чи гоё харагдаж байна. - Баярлалаа.
Би бид хоёрын талаар их бодсон.
Үгүй, үгүй. Чамд хэлэх юм байгааг мэдэж байна...
гэхдээ надад ч бас хэлэх юм бий.
Чи бид хоёрын тухай, ер нь бидний тухай их бодлоо.
Бид хоёрын амьдрал галзуу гэдгийг мэднэ, гэхдээ би яаж ч чадахгүй нь.
Би чамд хайртай.
Нокс Технологизын программыг Ред Старын үндсэн системээс хайж байна.
Программ илэрсэнгүй.
Одоо очлоо.
Сайн байна уу.
ЮНИСЕФ-ийн чихэр өг, айлгая.
Их хөөрхөн хувцас байна, дүү минь.
Харанхуйд гэрэлтдэг юм.
Чи бүжиглэх дуртай байгаасай.
Тоглож байна уу? Би бүжиглэх дуртай!
Чи. Тайзан дээр бүжиглэх үү?
- Бид үү? - Тийм.
Үгүй ээ, тайз чинь бүсгүйчүүдийнх.
За яахав. Доороо л нэг зай олъё.
Үгүй, үгүй, хүлээ.
Энэ бол Соул Трэйний хамгийн дээд хүндлэл.
Чамайг гарахгүй гэж би лав зөвшөөрөхгүй. Тийм ээ, тэр гарна.
Нээрээ юу? Би дандаа тийшээ гарахыг хүсдэг байсан!
Сайхан зугаацаарай.
За. Би буцаад ирнэ.
Хатагтай Вуд, миний хэзээ ч давдаггүй хил гэж бий.
Хил намайг хэзээ ч зогсоож байгаагүй.
“Хатагтай” биш, “бүсгүй”. Бас “Вивиан”.
За. Вивиан бүсгүй.
За, Вивиан бүсгүй. Та мэргэжлийн хүн.
Өөрөөр хэлбэл мэргэжлийн биш л дээ, гэхдээ удирдах ажилтан.
Бид харилцаагаа ажил хэрэгчээр нь байлгах ёстой.
Болох уу?
Би танд аяга авчиръя.
Тэр үнэхээр мундаг, тийм ээ?
Би хэллээ шүү, тэр үнэхээр мундаг байгаа биз?
Та хоёрын байдал их сайн байна.
Яг тийм. Мэдээж.
За. Робот!
Яваад өг, цагаан охин оо! Яваад өг!
Хуучны стиль байгаа биз? Яг тийм.
Би Пит. Сайн уу?
Раннинг мэн! Хараач!
Гайхалтай! Үнэхээр гоё байлаа!
Ямар гоё байна аа! Бүр догдлоод байна!
Би нэг шээчихээд ирье.
Сонс...
миний хэлэх гээд байгаа нь...
надтай гэрлэх үү?
Өө, үгүй ээ, хонгор минь! Хонгор оо?!
Хонгор оо?! Бурхан минь, үгүй.
Чамайг даа, Салазар.
Чамайг даа, Салазар!
Зогс!
Хэтрүүлчихэв үү? Надад хэтэрсэн юм шиг санагдлаа.
Үгүй. Энэ дэлхийн хамгийн шилдэг кадр, хамгийн шилдэг хэсэг, хамгийн шилдэг кино!
Сайн уу.
Өдөр чинь яаж өнгөрөв? Гайхалтай.
Супер баатрууд нууц дүртэй байдаг даа, тэгээд...
Үгүй. Супер баатар ярихгүй.
Чи бол тулаант киноны од. Надад ч тулаан мундахгүй.
Ямар хөгийн юм бэ.
Хөөе, охид оо, хөгжилтэй байна уу?
Тасархай хөгжилтэй байна, үхчихмээр л.
Жейсон, би гэмт хэрэгтэй тэмцдэг элит багийн гуравны нэг нь...
нэрээ нууцалсан саятан биднийг санхүүжүүлдэг.
Тийм ээ, яг тэр.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Төгс.
Алив! Яв! Өгөөд!
Мёрфи О'Майер...
ингээд дууслаа.
Чамайг хэн явуулсан бэ?
Хэн?!
Ву... Ву...
- Хэн? - Ву...
- Вивиан... - Хэлээдэх!
Вивиан Вүүд!
Муу гичий.
Галд би дуртай.
Хөөе.
Бурхан минь! Чи буудуулчихаж!
Үгүй ээ. Сквиб дэлбэрэхээр жаахан өвддөг л дөө, гэхдээ би зүгээр.
Миний трейлер яачихсан юм?
Би чамд үнэнээ хэлээгүй.
Тэр болох үед чи дотор нь байсан юм уу? Хар даа.
Би бикини вакс хийдэг хүн биш.
Харамсалтай. Надад бол жаахан өдөөгөөд байсан юм.
Би явах ёстой.
- Чарли? - Тийм.
Би явах ёстой, гэхдээ маргааш над руу залгах уу?
- Мэдээж. - Гоё. Баярлалаа.
Уучлаарай.
Чи муу шүү.
Залуус аа, одоо л жаахан халж эхэллээ.
Дилан? Нат байна. Вивиан Вүүд бол хуурамч, дээрээс нь жинхэнэ гичий.
Түүний алуурчин сая над дээр ирлээ. Нокст анхааруулах хэрэгтэй.
Би одоо гэрт нь байна.
Тийм үү?
Мэдэж байна уу?
Алекс руу залгаад агентлаг дээр ир.
Дилан! Новш гэж.
Цонхны дэргэд битгий зогс, аюултай.
Тога.
Сонс, би сая мэдлээ... Тэр хэн бэ?
Нууц даалгавартай юу?
Бүрэн үйлчилгээтэй ажил шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Даашинзыг чинь харахад чи зэвсэггүй юм байна.
Ямар нэг галзуу амьтан ороод ирвэл та хоёрыг шууд дэлбэлчихнэ.
Вив, чи бүр донтчихож. Ажил л хийгээд байвал Вив уйтгартай охин болно доо.
Энд хэдэн сул үзүүр зангидах хэрэгтэй, тиймээс суу.
Шампанск уух уу?
"Дайсан."
Мэдэж байна.
Гунигтай мэдээтэй.
Найз охидууд чинь үхсэн.
Корвин яасан бэ?
Чи бид хоёрын юм бүтэхгүй юм шиг байна.
Харамсалтай л юм, яагаад гэвэл чи, Дилан...
Орондоо чи ёстой эр муур шүү.
Нэг зөв ойлгоё. Чи эмэгтэй хүн. Эмэгтэйчүүд зөн совинтой байдаг.
Тэгээд бас мөрдөгч. Ийм юм болно гэж огт мэдээгүй хэрэг үү?
- Мэдэж байсан. - Тэр мэдэж байсан.
Дараа нь юу болохыг ч би мэднэ.
Хэлээд өг, хөөрхөн минь.
Бүх Ангелууд диваажинд очно.
Босли яах юм?
Түүнийг үлдээнэ. Бид түүнд дуртай. Компьютерт нь ч гэсэн.
Тэр онцгой хүн.
Корвин үүнд ямар ч хамаагүй.
Үгүй. Гэхдээ би түүнд угаасаа дургүй байсан юм.
- Тэгвэл хулгайлалт зохиомол байсан. - Тийм бололтой.
Ред Стар ч бас урхи байсан.
Бүгдийг нь ойлгочихож. Өөр асуух юм байна уу?
Яагаад?
Даргаасаа асуу.
Чарли юу?
Чи Чарлигийн хойноос явж байгаа.
Чарли, Чарли, Чарли.
Үхэх мөчид...
амьдралын бүх асуултад хариу олддог гэдэг.
Надад хэлж өгөх үү?
Чарлиг барьж авъя.
Алив.
Чи зүгээр үү?
- Юу болоод байна? - Нэг юм болоод байна.
Дилан хаана байна?
Үхэх мөчид амьдралын бүх асуултад хариу олддог гэдэг.
Надад хэлж өгөх үү?
Хаашаа орох вэ? Хаус оф Панкейкс үү? Сиззлер үү?
Чи энэ дэлхийн хамгийн харамч эр шүү.
Ямар харагдаж байсан бэ?
Мэдэхгүй ээ. Нэг л догь, тиймэрхүү.
Чи хөх ер нь харж байгаагүй юм байна.
- Харж байсан. - Үгүй ээ.
- Зөндөө хөх харсан. - Тэгэлгүй яах вэ.
Жаахан туслаач?
Битгий асуу.
Нокс хаана байна? Зүгээр үү?
Өө, тэр бүр сайхан. Муу талын хүн юм байна.
Хулгайлалт зохиомол байсан. Бүхнийг тэр зохион байгуулжээ.
Юу? Яагаад?
Намайг цонхоор буудаж унагахдаа нэг их тайлбарлаагүй л дээ.
Босли!
Тэр аюулгүй! Нокс түүнийг аль хэдийн авсан.
Түр хүлээ.
Нэг зөв ойлгоё.
Босли биднийг...
алах гэж оролдсон хүнтэй хамт байгаа. Тэгээд аюулгүй гэж үү?
Чарлиг алахаасаа өмнө Бослиг алахгүй.
Чарлиг алах аа?
Ээ, Есүс минь.
Түүний төлөвлөгөөг мэдэхгүй. Гэхдээ бид зогсоож чадна.
Нокс биднийг үхсэн гэж бодож байвал яагаад агентлагийг дэлбэлсэн юм?
Түүнд Чарли яагаад хэрэгтэй гэж?
Биднийг Ред Стар руу нэвтрүүлэхийг хүссэнийг нь мэдэж байгаа.
Буруу хүний гарт орвол ямар аюултайг төсөөл дөө.
Нокс програм хангамжаа буцааж авах гэж биш...
тэдний дэлхийн байрлал тогтоох хиймэл дагуулуудыг удирдах гэж биднийг ашигласан.
Ноксын програм утсаар Чарлигийн хоолойг дуурайж чадна.
Тэгээд Ред Старын хиймэл дагуулаар түүнийг мөрдөнө.
Гэхдээ Нокс Чарлиг олох гэж яагаад ингэтлээ зүтгэнэ гэж?
Тэр л түүнийг алсан хүн.
Тэд хамтдаа Армийн тагнуулд байсан.
Хамгийн сайн найз нь түүнээс урвасан.
Нокс Чарлиг аавыг нь алсан гэж боддог.
Тэгэхээр Чарлигийн дуудлагыг барьж чадвал...
байршлыг нь олно.
Гэхдээ Нокс эхлээд Чарлиг утсанд яриулах ёстой.
- Харин Чарли зөвхөн... - Босли руу залгадаг.
Надад мөстэй ус өгч болох уу?
Над руу нисээд ир, Ангелууд аа! Ирээч!
Над руу нисээд ирээч, Ангелууд аа!
Би нэг удаа хэрэмтэй удаан ярьсан юм.
Ихэнх хүнтэй ярьснаасаа ч удаан.
Байна уу?
Байна уу. Тэнд хүн байна уу?
Бослигийн зөөврийн компьютерийн сураг байна уу?
Тэд авсан байж таараа.
- Ноксынд очиж шалгая. - Явцгаая.
Би барья.
Ангелууд аа?! Ангелууд аа, туслаач!
Босли?
Ангелууд аа!
Эфирээ эхэллээ! Охид оо, ирээд намайг аваарай!
Миний дууг дагаж чадвал хэдэн...
гурвалжин ч юм уу зураад...
энэ газарт ирж намайг авраарай!
Түүнийг мөшгөх арга байна уу?
Манай төхөөрөмжөөр ч гэсэн 32 км дотор л байх ёстой.
Миний байгаа газар Шерийн унтлагын өрөө шиг харагдаж байна.
Бас өмхий гэж жигтэйхэн.
Хаана байгаагаа хэл.
Далайн үнэр үнэртэж байна.
Цонхоор харвал далай харагдаж байна.
Тэр Хойд Америкийн энэ талын хаана ч байж болно.
Жак...
намайг хаана байгааг хэлээд өг.
Юу?
Энэ чинь Ситта пигмаеа!
Одой самарч шувуу!
Тэд ганцхан газарт л амьдардаг!
Кармел!
"Өөр хэлэх юм алга, гэхдээ"
амьдралын минь төгсгөлийн эхний өдөр шиг санагдаж байна.
Эсвэл амьдралын минь эхлэлийн сүүлийн өдөр ч юм уу.
Нэг гэрэлт цамхаг, хоёр зочид буудал, долоон эдлэн байна...
нэг нь Үндэсний паркийнх, нэг нь Ник Зеро корпорацийнх...
- "Икс"-ээр бичдэг үү, "Зэд"-ээр үү? - "Икс."
Анаграм байна.
Дахиад эвлүүлбэл "Эрик Нокс" болно.
Скрэбблийн солиот.
Хуучин хонгил эрэг рүү буудаг юм байна.
Анзаарагдахгүй ороход далайгаар очих нь хамгийн дээр. Завь хэрэгтэй.
Бас халхавч хэрэгтэй. Хурдны завиа ашиглаж болохгүй.
Марина руу яв.
Чад, энэ чинь арай хурдан явдаггүй юм уу?
Бид яарч байна. Надад жолоогоо өгвөл хурдаа нэмж чадна.
Уучлаарай, Старфишийн найз аа. Энэ хайрын завинд ганцхан ахмад бий.
Тэр ахмад нь би...
Чад.
Хайрын завины ахмад Чад.
Бид үнэндээ жаахан яарч байна.
Би бол Чад.
Нокс Технологийн дуу таних програм татагдаж баталгаажлаа.
Улаан Од хиймэл дагуулын сүлжээнд холбогдлоо.
Өшөө авах хөгжилтэй юм аа.
Үнэнийг хэлэхэд, Старфиш, би их нэр төрийн хэрэг гэж бодож байна...
чи миний ажилд ингэж сонирхол тавьсанд. Бас чи үнэхээр хөөрхөн.
Старфиш?
Чи хаашаа явж байгаа юм?
Старфиш, сэлэх гэж байгаа юм уу? Хаашаа явж байна?
Дахиад хаашаа явж байгаа юм?
Старфиш?
Чадаас болсон уу?
Үгүй! Чад мундаг байсан!
Чад мундаг байсан.
Би дээврээс дохиог нь барья.
- Би Нокстой учраа олъё. - Би Бослиг буцааж авчирна.
"Би тахиа яаж хийхээ мэдэхгүй."
Адгийн амьтан.
Дилан.
Амьд байгаад чинь бурхан минь.
Миний сайн талыг чи таньж байгаа.
Яг л миний аз. Төгс залуутай таартал тэр нь төгс бүсгүйтэй.
Сайн уу, шаргал үст ээ.
Найз охин нь ирчихлээ.
Жимми, Поли, Бослиг хамгаалаад өгөөч?
Яг одоо, одоо, одоо, одоо.
Бос?
- Босли? - Натали?
Натали, чи мөн үү?
Энэ хаалганы цаана.
Босли, чамайг хараад ямар их баярлаж байна гээч!
Бид бүгд ирсэн. Би чамайг гаргана.
Улаан утас.
Цэнхэр утас.
Жи-Пи-Эс утас чагнагч.
Одой самарч шувуу.
- Гижиг хүргээд байна. - Одоо хэн залгаж байгаа юм?
- Пит байна! - Пит ээ?
Байна уу?
Сайн уу, Пит. Сонин сайхан?
Сайн. Чи залгаарай гэсэн шүү дээ.
Тийм ээ, залгаасай гэж хүссэн. Одоо ч хүсэж байна.
Буцаагаад залгаж болох эсэхийг асуу.
Чиний дууг сонссондоо үнэхээр баяртай байна.
Ярилцмаар байсан юм. Чамтай хамт байх надад таалагддаг.
Чамтай арай удаан, тасралтгүй уулзмаар байна.
Мэдэж байна аа. Ажил дээр энэ долоо хоног галзуурмаар байлаа.
Ардаа хар!
Нууц хүнээ ашигла.
Эмэгтэй хүний ажлыг эрээр битгий хийлгэ.
- Сайн ажиллаа, Натали. - Баярлалаа, Босли.
Пит? Сайн уу.
Өөр нөхцөл байсан бол...
бид хоёр сайхан хос болох байлаа.
Чи намайг цонхоор буудаж гаргаад, хайртай хүмүүсийг минь алах гээгүй бол...
бидэнд боломж байх л байсан.
Нууц хадгалж чадах уу?
Хэнд ч хэлж болохгүй шүү.
Чи зэвүүн амьтан гэдгээ юу?
Чиний уруул хамгийн дүүрэн, хамгийн амттай...
хамгийн шунал хүргэм...
миний үнсэж үзсэн...
уруул.
Энэ дуудлагыг авахаас.
Есөн цаг, Чарли. Яг цагтаа.
Оруул. Алив.
Ноён Бослигийн утас, Эрик Нокс ярьж байна.
Ноён Нокс уу? Би Чарльз Таунсенд байна.
Сахиусан тэнгэрүүд танд тус болсонд баяртай байна. Та оффист байгаа юу?
Тасал, Чарли. Тэр чамайг бараг олчихлоо.
Бид бүгд далайн эрэг дээр мимоза уугаад сууж байна. Ирэх үү?
Дараа болъё, Эрик. Босли тэнд байна уу?
Эрэгтэйчүүдийн өрөө орсон. Одоо ирнэ.
Үгүй, хүлээ. Ирж байна.
Босли?
За, эхэллээ.
Тэр биш байна. Уучлаарай.
Дахиад ганцхан секунд хүлээж болох уу?
Асуудалгүй.
Пит? Түр хүлээж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Би түүнд үнэхээр их дуртай.
Хөөе, Бос.
Босли?
Ирж байна, эрхэм ээ.
Уучлаарай, тэр биш байна.
Захиа үлдээх үү?
Төлөвлөсний дагуу залгасан гэж хэлээрэй.
Ойлголоо.
Дахиад ганц секунд.
Цаг нь таарсангүй юу?
Чи жаахан сатаараад байх шиг.
Энэ чинь өнөө алдарт Чарли юу?
Үгүй ээ, Пит байна.
Хөөе! Би тэр залууд дуртай шүү!
Тэр эрийн утсан дээрх хоолой үнэхээр гоё юм.
Танихгүй өнгөрөх бас нэг аав чинь тэр байлаа.
Муу мэдээ.
Би явах хэрэгтэй боллоо.
Даргыг чинь тамлаж алахаар явлаа.
Майки, Жерри...
та хоёр сахиусан тэнгэрийн кэйкэнд дуртай юу?
Лос-Анжелест олигтой эр хүн олох ямар хэцүүг мэдэх үү?
Асаагуурыг минь битгий аваарай.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ! Хэлэх юм байна.
Энэ бүх юм дуусахад...
та нар бүгд шалан дээр нүүрээрээ хэвтэж байх болно...
харин би эндээс мүүнвок хийгээд гарна.
Чи намайг сонсохгүй байна.
Эхлээд чи намайг сандлаас минь босгоно.
Дараа нь би чам дээгүүр харайгаад...
түүний хамрыг хугална.
Миний найдвартай асаагуур...
Бүтэхгүй байна, би үүнийг гараа ардаа хүлүүлээд ч хийчихнэ.
Түүнийг барь!
Кинг Конгийн алга.
Бадамлянхуа дээрх Будда.
Ингээд л чамайг нам авч байгаа юм.
Алекс!
Баярлалаа, Бос!
Явъя, хямдралтай цаг дуусах нь.
Хойшоо явж байна, Парадайз Ковоос дөнгөж өнгөрлөө!
Өө, олчихож. Тэр чинь Чарлигийн овоохой.
- Чи харсан юм уу? - Чи Чарлиг харсан юм уу?
Би түүний итгэлт найз, бас ажилтан нь.
Чи Чарлитай уулзсан юм уу?
“Уулзсан” гэж юу гэсэн үг вэ?
Чи өөрийн нүдээр харсан биз дээ.
Би гарыг нь харсан.
Хэний ч гар байж болно шүү дээ.
Бамбарууш хожиж чадах нь уу харъя!
Уучлаарай, Чарли.
Диланыг аваарай! Пуужин буцаад ирж байна!
Дилан!
Явъя!
Чарли.
Та нар аа...
бид эцэст нь Чарлитай уулзах нь.
Би зүгээр харагдаж байна уу?
Тогших уу?
Чарли?
Өглөөний мэнд, сахиусан тэнгэрүүд ээ.
Үлдэж чадсангүй, уучлаарай.
Чамайг зүгээр байгаад бид үнэхээр баяртай байна, Чарли.
Би зүгээр ээ, сахиусан тэнгэрүүд минь. Даалгавар биелсэн үү?
Захиалагч бүр алмайрсан байх аа.
Эрик Нокс Жон МакКадден нэрээр төрсөн.
Намайг унагах нь түүний амьдралын зорилго байсан бололтой.
Аав нь миний армийн тагнуулын ангид давхар тагнуул хийдэг байсан.
Баригдахад нь нөгөө тал түүнийг хөнөөсөн.
Нокс тэгж сонсоогүй бололтой.
Чарли, энэ даалгавар дээр ажиллах үнэхээр сайхан байлаа...
мөн ажилдаа эргэн орохыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Босли Буддаг арай хэтрүүлчихэж.
Нэлээд хэдийг хүртсэн нь тодорхой.
Оффисыг сэргээх баг ажиллаж байгаа.
Та нарыг ирэхэд шинэ юмнаас ч дээр болсон байна.
Баярлалаа, Чарли.
Чарли, чи бидэнтэй нэгдэх боломж бий юу?
Тэгмээр л байна, сахиусан тэнгэрүүд минь.
Гэхдээ харж хандах үнэт эрдэнэсүүд байна.
Алив дээ, Чарли, хөгжилтэй шүү дээ.
Бид нар кокос, Буддагаар ууж байна.
Чи үнэхээр байдаг гэдгийг бид яаж мэдэх юм...
бидэнтэй нэг кокос уухгүй бол?
Итгэл, сахиусан тэнгэрүүд ээ. Үүнийг итгэл гэдэг юм.
- Чарлийн төлөө. - Чарлийн төлөө.
Хүүхнүүд ээ, мөсөөр хундага өргөе!
Аврагдлаа!
Би явах хэрэгтэй. Үнэхээр уучлаарай.
Би явсан нь дээр. Үнэхээр явъя даа.
Бамбарууш хожиж чадах нь уу харъя!
Чад бол мундаг.
Тэр мундаг. Мундаг.
Чад бол мундаг. Тэр мундаг.
Чад бол мундаг.
Чад гацчихлаа.
Дуулгатайгаа асуудалтай байна.
Дуулгатайгаа ноцтой асуудалтай байна.
Гоё!