Тийм ээ, тийм. Ямар байна?
Бурхан минь!
Ирчихлээ шүү, бро.
Ёстой галзуурмаар юм.
Үнэхээр болж байна гэж итгэхгүй нь. Тийм ээ.
-Ямар байна? -Бро, ёстой гоё байна.
Залуусаа, шинэ рулийг авах гэж чи хэдэн сар дотуур хувцас зарсан юм бэ?
Үнэнээ хэл.
Одоо тоглоомын кафед бага суудаг болох нь дээ.
Тийм ээ, бро, кафегаас уйдчихлаа.
Тэр кафед хөл тавьсан бүх хүнийг
би ялсан гэдэгт 99 хувь итгэлтэй байна.
Бас чамд хэлэхэд,
дотуур хувцасны дэлгүүрт ганцхан сар мөнгө хураагаад л
шинэ рулиэ авсан.
Сарууд биш. Нэг л сар.
Үнэн мөч ирлээ.
Өө, төгс юм аа.
Хуучин тохиргооноос минь хавьгүй дээр байна.
Уучлаарай, одоо намайг зогсоох хүн алга. Зогсоох хүн алга.
За, Том Нохой минь. Би одоо Рориг харж байна,
лоббид уулзъя гэж байна.
Ле Ман уралдана. Тийм үү?
За яах вэ. Роритой тоглоё.
-Жанн. -Гэхдээ авсаа өөрөө авчир гэж хэл.
Жанн.
За. Уучлаарай, аав аа.
Бид талбай руу явж байна.
Гадаа гарч жаахан бөмбөг өшиглөх үү?
Агаар амьсгал. Чамд хэрэгтэй.
Үгүй ээ, би зүгээр.
Эрт оройгүй энэ өрөөнөөс гарах л болно шүү дээ, тийм биз?
Аав аа! Явъя л даа!
Дүүгээсээ юм сурч болно шүү.
Энэ хараал идсэн тоглоомоо тоглодгийнхоо талд нь хөлбөмбөгөөр хичээллэдэг бол--
Би хөлбөмбөгт дургүй, аав аа. Энэ тухай ярьсан шүү дээ.
Юу байна, чи байна уу?
Байна.
Аав чинь чиний амьдралын хэв маягийг нэг л ойлгохгүй юм аа, бро.
Тийм ээ, ойлгомжтой шүү дээ.
Бро, би хурдхан тохиргоо хийгээдхэе.
Хаачив?
Жанни.
Жанни, хаачив аа?
Уучлаарай, арын далавчаа тохируулж байна.
Доош даралтыг нь нэмээд. Налууг нь ч бас.
Жанни, Рори хүлээж байна.
Уучлаарай, энэ машин солиотой юм.
Одоо бол миний цагийг дэмий үрж байгаа хэрэг л дээ, гэхдээ яахав.
За, Роритой тоглоё. Яагаад болохгүй гэж?
-Хүлээсээр байгаад тэсэхээ байлаа, бро. -Түүнийг Ле Ман уралдаанд оруулж байна.
За.
-Бэлэн. -Яваарай, хурдны хаан минь.
Явъя.
Сайн байна уу. Дахиад уулзсандаа баяртай байна.
Танд яаж туслах вэ, ноёнтоон?
Би маркетингийн Дэнни Мур. Моторспортынхонтой уулзалттай.
-Тийм байна. Ингээд таны нэвтрэх үнэмлэх, ноёнтоон. -Маш их баярлалаа.
Намайг урьсанд дахин баярлалаа.
Энэ бол Ямаүчи Казүнори,
Гран Туризмо-г бүтээгч,
асар бодит уралдааны тоглоом...
80 сая тоглогчид жолоодох хүслийг төрүүлсэн.
Бодит мэдрэмж, физик нь,
машинуудын үнэн зөв дүрслэл.
Дэлхийн хамгийн алдартай уралдааны замуудыг
маш нарийн нямбайгаар дахин бүтээсэн.
Тэд эдгээр машинуудыг дахин дахин туршдаг.
Энэ бүх зүйл нийлээд
тоглогчид хамгийн бодит жолоодлогын мэдрэмж өгдөг.
Тиймээс би Ниссанд ирэхэд...
миний ажил бол...
машины зээлээ төлөөгүй хүмүүст залгах байсан.
Ихэнх нь "Ав ав. Надад хэрэггүй" гэдэг байлаа.
Өөрөө жолоо барьснаас Уберийн арын суудалд
утсаа оролдоод суухыг илүүд үздэг.
Өнөөгийн машин худалдан авагчид задгай зам мөрөөддөггүй.
Тэд машинаа адал явдалтай холбож боддоггүй.
Харин Гран Туризмо-гийн тоглогчид тэгдэг.
Энэ бол хүрээгүй үлдсэн худалдан авагчдын бүлэг юм.
бидний хүрэх ёстой хүмүүс шүү дээ.
Тэгээд яаж хүрэх юм бэ?
Тэмцээн зохиоё.
Дэлхийн шилдэг видео тоглоомчдод
мэргэжлийн уралдаанд орох боломж өгнө.
Хэрвээ бид нэг жолоочийг
виртуал ертөнцөөс, консолоос нь салгаад,
уралдааны машинд суулган, зам дээр гаргаж, аварга болгож чадвал...
Ниссан жолоо барих мөрөөдлийг
өөр 80 сая хүнд дахин асаана.
Баярлалаа.
Ноён Мур.
Та үүнийг дээшээ орхичихож.
Та эднээс нэг нь үнэхээр өрсөлдөж чадна гэж итгэдэг юм уу?
Тийм. Яг тэгнэ.
Би тоглоомыг нь тоглосон. Үнэхээр гайхалтай юм билээ.
Бид тэднийг машиндаа суулгаад хэн нэгэн гэмтвэл,
бүгдээрээ хариуцлага хүлээнэ гэдгийг ойлгож байна уу?
Тийм ээ, ойлгож байна. Тийм.
Удирдах зөвлөл таны хөтөлбөрийг нэг болзолтойгоор зөвшөөрлөө.
Аюулгүй байдлыг хангах гэрчилгээтэй ахлах инженер ол.
Алдаа гаргах эрх байхгүй.
Мэдээж. Тэгэлгүй яах вэ.
Амжилт хүсье.
Баярлалаа.
Пөөх, новш гэж.
Тийм ээ, мэдээж ойлгож байна. Сурахад маш огцом даваа шүү.
Гэхдээ зөв багш байвал, жишээ нь та шиг...
Тийм.
Тийм ээ, би ойлгож байна.
Цаг гаргасанд дахин баярлалаа.
Пөөх, новш гэж.
Жак Солтер.
Жак.
Жак!
Солтер!
Чам дээр хүн ирсэн. Түргэлээрэй.
Капа үүнийг өчигдөр засчихсан байлгахыг хүсэж байна.
Энэ бол тэмцээн.
Дэлхийн хамгийн хурдан сим уралдаанчид...
бэлтгэлийн кемпэд өрсөлдөнө.
Ялагч нь Ниссан багт уралдана.
Хөөх. Чи үүнээс юу хүртэх юм? Том өрөөтэй болох уу?
Тэгвэл ч сайхан л байна.
Галзуу хэрэг. Бүтэхгүй. Хэтэрхий аюултай.
Яагаад?
Чи үнэхээр нэг хүүхдийг
унтлагын өрөөндөө тоглоом тоглож сууснаас нь аваад
цагт 200 милийн пуужинд суулгана гэж бодоо юу?
Түүнийг юу ч үгүй сэглэнэ.
Эд нар зам дээр өнгөрүүлсэн цагаараа
чиний бүх карьераас ч илүү.
Юун дээр гэнэ ээ, консол уу?
Энд осолд орвол reset дарж болохгүйг мэдэж байгаа биз дээ?
Надаас өмнө хэдэн хүн дээр очсон бэ?
-Цөөн хэд. -Тийм ээ. “Цөөн хэд.”
Олон.
Гэхдээ таны онцгой туршлагатай хүн байгаагүй.
Бурхан минь. Боль доо, залуу минь.
Би 15 жил ахлах инженер хийгээгүй.
Эд хүүхдүүд ч бас гаднынхан.
Урьд байгаагүй хэрэг гэдгийг мэднэ. Гэхдээ Айовагийн хүүхэд Ле Манд уралдах ч бас тийм байсан.
Тийм ээ. Тэгээд яаж дууссаныг хар л даа.
Уралдааныг зүгээр л худалдаад авчихна гэж боддог
ийм новшнуудаас буцааж авмааргүй байна уу?
Дахин өрсөлдөх боломжийн тухай ярьж байна.
Сүүлчийн ганц боломж хүсэхгүй байна гэж үү?
Тэр өдрүүд миний ард хоцорсон байх аа, найз минь.
Тэгвэл чи энд юу хийж байгаа юм?
Хаа нэгтээ нэг хүүхэд байгаа.
Энэ бүх муусайнуудаас хурдан...
зүгээр л чадвараа дэлхийд харуулах боломж авч байгаагүй.
Би түүнийг олно!
Тийм ээ, гоё юм.
За эхэллээ.
Өө, ямар догдлом юм бэ.
Сэвэг зарамны салат. Миний дуртай.
-Ширээн дээр ёжлохгүй шүү. -Ширээн дээр хөгжилдөхгүй шүү.
Чи тууштай тамирчин. Хоол чухал. За юу? Ид.
Маргааш жигүүрт гарна. Олон нүд чам дээр байна.
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Би мэргэжлийн болчихвол орой болгон стейкхауст хооллоно.
Чи ч бас тэнд байна, Жанн.
Манай зөөгч байж болно шүү дээ.
Их хөгжилтэй юм.
Гэхдээ би зөөгч болохгүй. Надад төлөвлөгөө бий.
Их дэлгүүрт оймс зардаг нөхөр ингэж ярьж байна шүү.
-Коби. -Коби, болоо.
-Өнөөдөр ёстой ам нээгдчихжээ. -За.
Их сургуульдаа буцаж орох тухай ер нь бодож үзсэн үү?
Ээж ээ, бид энэ талаар зөндөө ярьсан шүү дээ.
Мотоспортын инженер гэдэг чинь тэр зүг рүү нэг алхам.
Би хэлсэн шүү дээ, их сургууль дээр бидэнд машин бариулдаггүй байсан.
Дахиад л уралдааны машин ярих нь.
Та "дуртай юмаа хий" гэж хэлдэггүй билүү?
Тийм ээ, хэлсэн. Гэхдээ бодит амьдралын хүрээнд гэсэн юм.
Би анхны мэргэжлийн гэрээгээ авахаасаа өмнө олон жил сонирхогчоор хөлбөмбөг тоглосон.
Тэгвэл би доороос нь эхэлж болно. Питэд ажиллана. Машин засна.
Тийм ээ, гэхдээ энэ чинь бидний ертөнц биш, хүү минь.
-Уралдааны машин ямар үнэтэйг мэдэх үү? -Би үүнд л дуртай.
Би үүнийг л сайн хийдэг.
Энэ сэвэг зарам дажгүй амттай юм.
Би өлсөөгүй.
Би амьдралынхаа турш авьяастнуудад хөрөнгө оруулж ирсэн.
Агууг нүдээрээ харах тэр урд эгнээнд суухын тулд.
Энэ улиралд бидний зорих зүйл энэ.
Шилдэг нь байх.
Тийм биз? Никки, хүү минь, өнгөрсөн жил бид хүндхэн эхэлсэн.
Харин энэ жил
машинаас эхлээд баг хүртэл бүх зүйл хамгийн дээд түвшинд байна.
Энэ жил бидний хамгийн агуу жил болно.
Зөв өө.
Энэ улирал гайхалтай болно. Гэхдээ бүх зүйл зүтгэлээс шалтгаална.
Авьяасаас.
Тиймээс сахилгагүйтэл байхгүй. Би өөрөөсөө шаарддаг шигээ та нараас шаардана.
Хөл нийлүүл, эсвэл яв.
Ник, чи өнөөдөр зам дээр сайн харагдсан.
Хэлэх юм байна уу?
Дөрөвдүгээр эргэлт рүү хангалттай хурдтай орж чадахгүй байна.
Мэдэж байгаа биз дээ? Чи эрт тоормослоод байна, илүү шахах хэрэгтэй.
Өө, чи одоо надад зөвлөгөө өгч байгаа юм уу?
Чи сайн жолооч, Ник.
Үүнийг хэд сонсож байж ойлгох юм бэ, мэдэхгүй.
Гэхдээ чи жаахан сэтгэл хөдлөлдөө автдаг. Тэгэхээрээ--
Чи механик.
Жолоодлогын зөвлөгөө хэрэгтэй бол би багийн ахлагчтайгаа ярьна.
Тавин жилийн өмнө өөрөө ч баталж чадаагүй шатсан амьтнаас биш.
Сайн байна уу, та Дэнни Мурын дуут шууданд холбогдлоо. Зурвасаа үлдээнэ үү.
Ниссанд хэл, би зөвшөөрлөө.
Энэ ихэмсэг алиалагчдын дунд дахиад ганц минут ч байхгүй.
Танай тоглоомчин хүүхдүүдэд машин яаж барихыг заая.
Гэхдээ тэд чадна гэдгээ надад батлах ёстой.
Аюултай санагдвал би шууд явна.
Гартаа цус наахгүй.
За, тоглоомчид минь, юу байна?
Миний хамгийн дуртай дуу. Товших дуу. Юу байна, ах аа?
Гоё, гоё, гоё, гоё.
Уучлаарай.
-Энд туслаад өгөөч? -Тэгэлгүй яах вэ.
Хөөе.
Чи тоглож байгаа байлгүй дээ.
Ах аа, чи энийг заавал харах хэрэгтэй.
Найз аа, надад ганцхан минут байна. Юу болов?
Найз аа.
-Энэ юу вэ? -Дэлгэцэн дээр ийм зурвас гарсан.
Энэ консол дээр хамгийн сүүлд нэвтэрсэн хэрэглэгч
Их Британи дахь хамгийн хурдан тойргийн нэгийг хийсэн гэж байна.
Найз аа, тэр чинь чиний аккаунт байсан.
-Хүлээ, энэ тоглоом биз дээ. -Үгүй. Тэмцээн байна.
Плей дар даа, найз аа.
Хэрвээ энэ зурвас чамд ирсэн цөөхөн хүний нэг бол
чи Гран Туризмод хамгийн хурдан тойрог хийсэн гэсэн үг.
Маргааш виртуал уралдаан болно.
Түүнд ялбал амьдралд ганц тохиох боломж чамайг хүлээж байна.
Бид академи байгуулсан.
Дэлхийн шилдэг сим уралдаанчдыг авч
жинхэнэ уралдааны машин жолоодохоор сургахын тулд.
Боломжгүй мөрөөдөл биелж болдгийг дэлхийд батлахыг хүсэж байна.
Найз аа, энэ нээрээ юу?
М4 дээр арван машин мөргөлдсөн шиг л бодит. Муу жишээ байна.
Одоо бэлтгэлээ хий.
-Яагаад уралдааны шугамаар явахгүй байгаа юм? -Зүгээр туршиж байна.
Хараач, бусад жолооч нар тэр шугамаа дагадаг.
Тэгэхээр би ингэж гадуур өргөн орвол,
заримдаа тэднийг гүйцчихдэг.
Ингээд л.
Бүтэхгүй бол зүгээр л дахин эхэлнэ.
Сайхан амраарай, хүү минь.
Сайхан амраарай, ааваа.
Хэрвээ чи энэ зурвасыг авч байгаа бол,
чи одоо дэлхийн шилдэг Гран Туризмо тоглогчдын нэг гэсэн үг.
Юу?
Порно үзээ юу?
-Үгүй ээ. Үзээгүй. -Худалч.
Явъя. Боомтон дээр үдэшлэг хийж байна.
Найзаа, чи түлхүүр авчихсан юм уу?
Коби, чи сүүлчийн боломж дээрээ яваа шүү. Асуудалд орвол ээж чамайг ална даа.
Тийм болохоор л чиний цонхоор гарч байна.
Уучлаарай, найзаа. Би бэлтгэл хийх ёстой.
Одри тэнд ирнэ гэж сонссон.
Яв л даа.
Коби, түлхүүр өг.
Үгүй.
Намайг бариул.
Би илүү сайн жолооддог шүү, найзаа.
Ёстой утгагүй юм, Коби. Чамаар бариулж байгаадаа итгэхгүй нь.
Би чамайг урьсандаа итгэхгүй байна. Суу, Жанн.
Аавын машиныг баллаж болохгүй шүү.
Сцеплениэ тавь л даа. Чамайг жолоо барьж чаддаг гэж бодсон.
Баярлалаа, найзаа.
Намайг симуляцлаад үз, Жанни!
Сайн уу.
Энд хөгжилдөж байна уу?
Тийм ээ, би одоо очих гэж байсан юм.
Тийм үү?
Бид зүгээр л аялах тухай ярьж байсан.
-Өө, тийм үү? -Тийм.
Мэдэхгүй ээ, чамд заримдаа...
цүнхээ баглаад эндээс яваад, дахиж эргэж харахгүй баймаар санагддаг уу?
Дандаа.
-Тийм үү? -Тийм.
Надад ч бас.
Дэлхийн хаана ч очиж болно гэвэл,
би Нью-Йорк л гэж бодож байна.
Яагаад?
Тэнд пицца нь гоё гэж сонссон.
Тийм ээ. Би ч бас тэгж сонссон.
-Тийм үү? -Тийм.
Харин чи?
Энэ чинь хэцүү асуулт байна.
Толгойд чинь буу тулгасан гэвэл, үхэхээсээ өмнө хаашаа очмоор байна?
Токио. Боллоо.
-За. Токио. -Токио.
Танай тоглоомыг бүтээсэн хүнээс болоод уу?
Тийм, гэхдээ яг үнэндээ тоглоом биш л дээ.
Яг хэлбэл уралдааны симулятор.
Аан. За.
Уучлаарай.
Уралдааны юу нь чамд тэгтлээ таалагддаг юм?
За...
Заримдаа жолоо барьж байхад,
би үнэхээр аймаар хурдтай явж байдаг,
харин бусад бүх юм удаашраад,
ертөнц тэр чигээрээ алга болчих шиг санагддаг.
Зөвхөн чи, машин хоёр л...
өөр юу ч үгүй.
Нэг л ид шидтэй.
Ид шидтэй.
Галаа унтраа!
Унтраа!
-Би явсан нь дээр байх. -Тийм ээ.
Миний галт тэрэг эрт явна.
Брайтон эндээс дээр байлгүй дээ.
Тийм. Дээр.
Надад хааяа бичээрэй, Жанн. Би чамайг хүлээж байна шүү.
Симулятортоо амжилт.
-Баяртай. -Баярлалаа. Баяртай.
Одри, явъя!
Өө, болиоч дээ!
Чи эмээгээс минь удаан жолоодох юм! Явъя!
Тийм ээ, гэхдээ би жолоо барьж байгаа шалтгаантай.
Би л эрүүл нь байна. Тайвшир.
Эд нарт надад пиво байгаа эсэхийг харъя.
Хөөе!
Наана чинь дахиад пиво байна уу?
Цангаад л байна уу, найз аа? Би даая!
Хоёр пинт миний даалт шүү!
Чи тоглоод байна уу даа.
Өө, суу. Боль.
Би дууслаа. Бүр өнгөрлөө!
Ихийн багийн ахлагч тэтгэлгийг минь...
Ёо, дуугүй, дуугүй.
Чш, чш, чш.
За, бүсээ бүслэ. Бүсээ зүү.
Миний хөлбөмбөгийн замнал дууслаа.
Одоо яах юм бэ?
Одоо баригдвал шөнө шоронд хононо.
Шорон оо?
Үгүй, юу? Болохгүй шүү дээ.
Дуугүй!
Тэд нарыг зогсоож байна, биднийг биш.
Би маргаашийн уралдаанаа алгасахгүй.
Чи яг юу хийгээд байна аа?
Өө, Есүс минь!
-Бөөлжих нь. -Аавын машинд битгий бөөлжөөрэй.
Жанн!
Тайван, тайван, тайван.
Тэд явчихсан уу?
Тийм, бид шоронд орохгүй!
Баларлаа. Өө, найз аа. Чи барьсан бол намайг уусныг мэднэ.
-Дасгалжуулагчид минь хэлчихнэ. -Юу ч хэлэхгүй.
Тэр чамайг багт байлгахыг чамаас ч илүү хүсдэг.
За, намайг илүү сайн жолооч гэж хэл, би бурууг нь үүрье.
Намайг илүү сайн жолооч гэж хэл, би бурууг нь үүрье. Хэл.
-Намайг илүү сайн жолооч гэж хэл. Хэл. -Чи илүү сайн жолооч.
Гол зүтгүүрийг вагонуудтай холбоно, тийм үү?
-Тийм. -Савааг нь холбо.
Пневматик.
Тийм.
Сулла.
Яав? Яараад байна уу? Очих газар байгаа юм уу?
-Уучлаарай. Үгүй. -Тийм. Наадахаа дээш нь өргө.
Аав аа, би мэдээж
толь, будаг энэ тэрийн эвдрэлийг төлнө.
Гэхдээ ийм хичээл хэдийг хийх ёстойгоо л мэдмээр байна.
Чи өөрийгөө ийм учраас энд байгаа гэж бодож байна уу?
Тийм биш юм уу?
Чи машины толь хугалсан болохоороо энд байгаа юм биш.
Бас надаас асуулгүй авч явсан болохоор ч биш.
Тэгвэл би яагаад энд байгаа юм?
Учир нь төлөвлөгөөгүй явбал чи ийм газар л ирдэг.
Уучлаарай, түр хүлээ.
Би Гран Туризмо тоглодог болохоор энд байгаа хэрэг үү?
Чи машины тухай тэнэг видео тоглоом тоглоод
уралдааны жолооч болно гэж бодоо юу?
Нэг бол сургуульдаа буцаж, хүрч болох зүйл ол.
Эсвэл одоо надтай энд ажилла.
Уралдаанд ирээдүй байхгүй.
Би болилоо.
Аваач, аваач.
-Очлоо. -Найз аа, уралдаан хоёр минутын дараа эхэлнэ.
Намайг оруулаад гарын үсэг зураад өг.
Оруулчихсан, гэхдээ явуут эхлэлтэй. Би удирдаж чадахгүй.
Гэрэл ногоон болоход би байхгүй бол уралдаанаа эхлүүл.
Үгүй. Юу? Тэр чинь хууль бус, би чадахгүй.
-Чи өөрөө жолоодох ёстой. -Үүнийг авч чадахгүй бол би дууслаа.
Европын шалгаруулах уралдаан эхлэхэд хэдхэн хором үлдлээ.
Алив, алив, алив. Ах аа, эхэллээ. Эхэллээ!
Тэнд байгаа бүх тоглогчдод амжилт хүсье.
Яв, яв, яв!
Гурав, хоёр, нэг...
Ингээд хөдөллөө!
-Гүйцэж чадах уу? -Чадах байх.
-Персол, хэдтэй уралдаж байна? -Чи Европын шилдэг 19-тэй өрсөлдөж байна.
За, ах аа, чи 17-д явж байна, гэхдээ нөхөх арван тойрог байна.
Жи-Ти Академид орохын тулд ялах хэрэгтэй. Алив.
Сулхан, зөөлхөн, хонгор минь. Сулхан, зөөлхөн.
Тэр чамайг шахаж байна. Нэг юм хийх хэрэгтэй.
Цаг дуусаж байна.
Би гадуур нь орно. Бүжиглэх цаг алга.
Тийм ээ, Жанн. Миний хүү шүү.
Дараагийн машинаас хоёрхон секундийн ард.
Одоо л шүү. Сүүлийн тойрог, дайраарай.
Алив, Жанн!
-За, хоёрдугаар байрынх эргэчихлээ. -Өө, новш!
Би тэргүүлэгчээс зургаан секунд хоцорч байна.
Одоо сүүлийн эргэлт.
Алив, Жанн.
Шах!
Тийм. Тийм. Тийм.
Тэр мөн, тэр мөн. Тэр байна.
Энэ сургалтыг хэн явуулдгийг ч мэдэлгүй явуулах юм уу?
Тэр чинь зүгээр л Нортхэмптон явж байгаа.
Тэр машин уралдуулах гэж явж байна. Ямар аюултайг нь мэдэх үү?
Ааваа, уучлаарай, та өөрөө "жинхэнэ юм хий" гэсэн шүү дээ.
Одоо хийж байна, гэтэл хэтэрхий аюултай гэнэ. Нэг шийд л дээ.
Сонс, ийм юм өмнө нь хэзээ ч болоогүй, Жанн.
Энэ бол зүгээр нэг шоу. Чи жинхэнэ машин бараг бариагүй.
Ааваа, би мянга мянган цаг уралдсан.
Гэхдээ адилхан биш шүү дээ, хүү минь.
Жинхэнэ жолооч нар мэргэжлийн тамирчид. Харин--
Ааваа, та энэ өдрийг санаж байна уу?
Намайг тавтай байхад та авсан зураг.
Тэр цагаас хойш би уралдаанч болохыг л хүссэн.
Одоо би хийж байна.
Та надад итгэсэн ч, үгүй ч.
Жи-Ти Академид тавтай морил.
Сайн уу.
Та арвуулаа...
найман өөр улсаас ирсэн,
дэлхийн шилдэг сим уралдаанчид
юм.
Энд ирэхийн тулд та нар бараг боломжгүйг давсан.
Одоо та нар энэ зам дээр...
асар том боломжийн өмнө зогсож байна.
Ялагч нь Ниссан багт
суудал авч...
уралдааны түүхэнд нэрээ үлдээнэ.
Одоо манай ахлах инженертэй танилцана уу,
та нарт яаж хийхийг заах хүн, Жак Солтер.
Энэ нөхөр чинь ёстой домог шүү.
Миний ард байгаа энэ хүмүүс бүгд...
та нарыг боломжгүйг хийж чадна гэж батлуулахыг хүсэж байна.
Харин би чаддаггүйг чинь батлах гэж ирсэн.
Сайн уу. Нэр чинь?
Жанн Марденборо.
Жанн. Хөөх, өндөр юм аа.
Уралдааны машинд багтах уу?
Мэдэхгүй.
Тоглоомон дээр бол багтдаг л даа.
Энэ тоглоом биш.
Уралдаан.
Үүнд хүч хэрэгтэй, аймшигтай их хүсэл хэрэгтэй,
ухаан, мэдрэмж хэрэгтэй.
Дэлхий дээр цөөхөн хэдхэн хүн л
та нараас шаардах тэр түвшинд хийж чадна.
Уралдаж байх үед татах хүч нь
сансрын нисгэгч хөөрөхөөс хоёр дахин их байна.
Ийм нөхцөлд та нар
амь чинь шийдэх агшны шийдвэр гаргах болно.
Эсвэл бүр муугаар...
өөр хүний аминд хүрч ч магадгүй.
Энэ бол асар том эрсдэл.
Хэрвээ үүнийг үүрэхэд бэлэн биш бол
одоо яваад өг.
Ичих зүйл огт байхгүй.
Учир нь үлдвэл би та нарыг урьд нь үзээгүйгээр чинь шахна,
бас та нарт хэрэгтэй зүйл байхгүйг батална.
Та нарыг ганц харахад л
байхгүй гэдэг нь мэдэгдэж байна.
Тавтай морил.
Сайхан урам өглөө шүү, Черчилль.
Тэд ойлгосон байх.
Хараач.
Энэ миний мөрөөдөл байсан.
Сим уралдаанчдыг авч,
жинхэнэ машинд суулгаад,
мэргэжлийн жолооч нартай уралдуулах.
Одоо л мөрөөдлөө бодит болгох боломж чинь ирлээ.
Явъя!
Чи уралдааны машинд анх удаа сууж байна,
компьютерын дэлгэцийн өмнө суухаас тэс өөр шүү.
Хааз, тоормос гээд төстэй зүйл их бий.
Эргэлт яаж авах, тоормосоо яаж хэрэглэх,
зам дээр шугамаа яаж олох гээд.
Энэ бол бидний бүгдийн хүлээсэн боломж гэж бодож байна,
хүсэж явсан хүнээ болох боломж.
Чи өөрийгөө хэр өндөрт хүрэхийг мэдэхгүй шүү дээ.
-Мөрөөдөл биелдэг юм. -За, Жанн.
-Жанн? -Тийм ээ.
Энэ бүхний гол нь хэвлэлд бэлэн байх гэдгийг санаарай, за юу?
Уралдаанч болно гэдгээ хэзээ мэдсэн бэ?
Багаасаа л машинд дуртай байсан.
Яваарай, яваарай. Алив.
Та нар янз бүрийн дасгалд өрсөлдөнө,
симуляторын чадвар чинь жинхэнэ машинд хэр буухыг бид тогтооно.
Машин ингэтлээ биеийн хүч шаарддаг гэж
би огт төсөөлөөгүй байсан.
-Өрсөлдөгчдийнхөө талаар юу гэж бодож байна? -Мундаг.
Мэтти ямар байна?
Хүн хүний л зан. Өөртөө их итгэлтэй юм билээ. Бололгүй яах вэ.
Жанны талаар юу гэж бодож байна?
Жанн бол зам дээрх бусад жолоочтой адил. Гүйцэж түрүүлэх бас нэг машин.
Мэтти хариултаа өгч байна даа.
Чи ч бас бүсээ чангал, найз аа. Одоо хурд авна шүү.
Харъя даа.
Бид тоглоомчид.
Бид өрсөлдөөнд дуртай хүмүүс.
Явъя, цэвэрхэн яв. Алив!
Өө, бурхан минь.
Энэ чинь тэр чигээрээ маркетингийн шоу байна.
Нисдэг тэргэнд суу. Хэдэн кадр авъя.
-Юу хийж? -Хүүхдүүдийг замаар дага,
тэмдэглэл хий, инженер шиг жүжиглэ, гоё харагд.
Би уралдааны жолооч нарыг нисдэг тэргээс үнэлнэ гэж байхгүй.
Амьдралдаа сонссон хамгийн тэнэг санаа байна.
Би тэр юманд суухгүй.
Сайн байна, Мэтти. Шулуун дээр сайхан явж байна.
Гоё шугам.
Алив, явах хэрэгтэй. Гишгэ!
Би та нарын шүүгч, би та нарын шийтгэгч.
За, алив дээ, тоглоомын хүүхдүүд ээ.
Та нарт шинэ туршлага байгаа даа.
Хамгийн сүүлд хөлөө сунгасан чинь
хөлдөөгчөөс дахиад Хот Покетс авах гэж байсан байх.
Ядарвал назгайрна.
Назгайрвал гэмтэнэ.
Тэгээд уралдаанд ялагдана!
Дасгалжуулагч Жэк багтаа жаахан хатуу ханддаг гэж сонссон.
Уг нь сайн санасандаа л тэр.
Хатуу хүн, гэхдээ хайрласан хатуу чанга байдал юм даа.
Үүнээс хурдан байх хэрэгтэй.
Бүү бод, шууд хариу үйлдэл хий.
Машин дотор хална. Чи ядарна. Төвлөр!
Жэк биднийг зүгээр л муу гэж боддог.
Ард хэдэн конус түүгээд ирлээ. Нэмэлт оноо!
Хэн хасагдахыг би шийднэ.
Зайгаа ойртуул. Зайгаа хаа.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй!
Ээ, бурхан минь.
Машинд уучлаарай.
Амжилт хүсье.
Та нарыг тав болгож цөөлнө.
Тэр тав нь эцсийн уралдаанд өрсөлдөнө.
Баяртай!
Үргэлжлүүл! Үргэлжлүүл!
Эцэст нь нэр чинь улаан шугамын доор байвал чи хасагдана.
Чи миний чипс идэх таашаалыг баллаад байна.
Сайн уу.
Ийм их биеийн хүч шаардана гэж бодсонгүй.
Чи миний зүлгэн дээр бөөлжсөн.
Баяртай, Хенри.
Үгүй, үгүй. Алив, алив!
Баяртай, Хлои.
Би спортод дуртай байгаагүй, ийм их бэлтгэлтэй гэж ч мэдээгүй.
Клаус.
Хоёр үг сольж болох уу?
Сайн байлаа, хүү минь. Май, чамд малгай, цамц.
Тэр машиныг харж байна уу? Чамайг гэрт чинь хүргэнэ.
Баяртай, Клаус.
Чиний хамгийн их айдаг зүйл юу вэ?
Гэртээ буцаад, бүгдийн зөв байсныг батлах байх.
Тэр чинь...
энэ боломжгүй, надад заяагдаагүй байсан гэдгийг.
Гүйцэж түрүүлэх гэдэг шийдэмгий байдлын урлаг.
Чи 15-р эргэлт рүү орж байна.
Оройн цэг нь хойно. Гаралт нь хумигдана.
Гүйцэх мөчөө л олох ёстой.
Алив. Юу чаддаг юм? Харуул даа.
Алив, зай гарлаа. Яв, яв, яв.
Боломжоо хүлээ.
Алив, эргүүл! Яв! Яв, яв, яв, яв!
Өнөөдөр биш.
-Тоормосло! Тоормосло! -Оролдож байна!
Сайхан нойрсоорой.
Зүгээр үү?
Бурхан минь.
Би тоормосолсон.
Гэхдээ би тоормосолсон. Тоормосолсон шүү дээ.
-Үнэхээр уучлаарай. -Машин дотор айж болохгүй.
Би айгаагүй. Тоормосолсон. Юу болсныг мэдэхгүй.
Шийдээд орох ёстой!
Зүгээр үү? Зүгээр үү?
Тоглоомонд чинь ингэдэг үү?
Чи зүгээр үү? Зүгээр үү?
Найзаа, чи Жактай хамт машиныг мөргүүлсэн шүү дээ.
Галзуу юм боллоо.
Аймшигтай.
Сонс, шийдээд орох ёстой.
Эргэлт дээр эргэлзвэл бидний амь тавигдана гэдгийг мэднэ биз дээ.
Яг адилхан юм.
Ослоос нь илүү айв уу, Жакаас илүү айв уу, мэдэхгүй.
-Чи үнэндээ азтай байлаа. -Тийм ээ, тэгсэн байх.
Чи өмнө нь жинхэнэ жолоо барьж үзээгүй нь ойлгомжтой, тийм биз?
Үгүй, бидний хэн нь ч үзээгүй байх.
Үзээгүй хүнийг олох нь л гол зорилго шүү дээ.
Харин гол нь ялах биш үү?
Асуудал байна уу?
Мэдэхгүй. Байгаа юм уу?
Би нэгдүгээрт явж байна, хонгор минь.
-Даруухан ч гэж жигтэйхэн. -Тийм ээ.
Гэхдээ Жакийн хэлснийг сонссон биз дээ.
Гэртээ буцахад ичих юм байхгүй, тийм ээ?
-Тийм ээ, сонсов уу? -Би яг тэгж л сонссон.
Хэрвээ чи гүйцэхдээ шийдэж чадахгүй бол...
Тэр мөчид "би орохгүй" гэж шийдвэл...
ухарч, эрт тоормослох ёстой шүү дээ.
Оролдсон. Тоормос хариу өгөөгүй.
Юу гэнээ?
Тоормослох гэсэн чинь тоормос нь--
Тоормос ажиллаагүй гэж үү?
Би тэгж хэлээгүй. Гэхдээ өнгөлөгдсөн юм шиг санагдсан.
Аан, өнгөлөгдсөн гэнэ ээ. Тийм үү.
Чи яаж мэддэг юм? Ийм юмыг яаж мэднэ гэж?
Би энэ машинуудыг олон жил жолоодсон.
Видео тоглоомонд.
Одоо бид бодит амьдрал дээр байна, ойлгов уу?
Энэ бол бодит байдал.
Хэрвээ чи шийдэж чадахгүй бол,
тэр зам дээр итгэлтэй байж чадахгүй бол...
ингэж алдаа гаргана,
дараагийн удаа бид ингэж азтай байхгүй ч байж мэднэ.
Боллоо. Гар.
Бид яагаад энд байгаа гэж бодож байна? Энэ машинууд яаж ажилладгийг мэддэг болохоор.
Би юу ярьж байгаагаа мэдэж байна. Би айгаагүй.
Боль доо, найзаа.
Би үүнийг 25 жил хийж байна.
Хүн айсан эсэхийг би мэднэ.
Сайндаа л тэр залуу ялахгүй.
Бидэнд яг тийм хүн байна.
Үүнд ичих юм байхгүй. Зүгээр.
Үүнийг хийж чаддаг хүн тун цөөхөн, ойлгов уу?
Ойлголоо.
Гэхдээ одоо болих цаг болсон.
Хэрвээ тэр тоормос өнгөлөгдөөгүй байвал,
чи ямар ч байсан гэртээ харина.
Тэр зөв байж. Тоормос шиллэгээтэй болчихжээ.
Хөөе.
Машиныг яаж тэгж мэдсэн юм?
Би Жи-Ти-д машин тохируулж олон цаг суусан.
Чи үүнийг зүгээр симулятор гэж боддогийг мэднэ ээ, гэхдээ сайн шүү.
Маргааш чиний боломж.
Марсель хасагдсан.
Чи шилдэг тавд орлоо.
Өглөө сүүлийн уралдаан.
Тийм ээ!
Үүнийг сонсож байна уу?
Тийм.
Найзаа.
-Жанн. -Яасан?
Энэ чинь юу вэ?
Кенни Жи.
Кенни Жи гэж хэн юм?
Найзаа, маргааш том уралдаантай шүү дээ. Намайг тайвшруулж байна.
Би намсгачихъя.
Уучлаарай.
Найзаа.
За. Ингээд боллоо.
Бүх зүйл үүнд л хүрч ирсэн.
Энэ тоглоом биш.
Энэ бол уралдаан.
Жи-Ти академид өнгөрүүлсэн бүх долоо хоног чинь үүнд хүргэсэн,
би ч уралдааны талаар мэддэг бүхнээ та нарт өгсөн.
Одоо юу чаддагаа надад харуулах цаг.
Бас ямар өрсөлдөгчид вэ гэдгээ.
Нэг нь ялагч болно.
Бас...
ялагдагсад ч гарна.
Амжилт хүсье.
Энэ...
Манай гэр бүлийн юм. Аавын тоглодог байсан баг.
Зүгээр л тоглоом шүү дээ.
Зам ногоон. Трасс цэвэр.
Бүх машин гараан дээр. Аюулгүйн машинууд трасст гарлаа.
Чи тоглоом тоглож байна. Зүгээр л тоглоом.
Эргэлзвэл хаазаа нэм.
Чи чадна.
Эдгээр машин хүнд бас хурдан.
Машинаа хяна.
Тийм ээ!
Үгүй!
Тийм ээ. Тийм ээ!
Хоёрдугаар тойрог дууслаа.
Гурван тойрог үлдлээ.
Завсрын цаг чинь сайн байна.
Илүү хичээ, Жанн.
Хараал ид!
Тийм.
Өө, чи тэнд байсан юм уу. За.
Ингээд боллоо. Сүүлийн тойрог.
Алив, Жанн.
Шийд.
Шийд!
За, жолоодох гэж иржээ дээ, Өндөрөө!
Үгүй.
Үгүй!
Үгүй! Үгүй ээ.
Алив, Жанн.
Алив, Матти. Хийчих, хонгор минь. Алив.
Тийм ээ. Алив.
-Матти авчихлаа. -Үгүй, хүлээ, хүлээ.
Үгүй, үгүй, түр бай, түр бай.
Дахиад харъя. Бичлэгээ гаргаад өгөөч?
Залуусаа.
Би байсан юм уу...?
Би ялсан уу? Хэн авсан бэ?
Найзаа, хэн ялсан юм?
Мэдэхгүй. Мэдэхгүй.
Жаахан ухраа.
Тэр хэсгийг томруул.
Үгүй. Марденборо ялсан.
-Зарла. -Түр бай. Түр бай.
Жэк. Жэк.
Бид үнэхээр үүнийг хүсэж байгаа юм уу?
Маркетингийн том зургаар нь нэг хараач, за юу?
Жанн бидэнд хамгийн сайн боломж өгөх үү?
Юу гэсэн үг вэ, ойлгосонгүй. Тэр ялсан шүү дээ.
Секундын мянганы нэгээр л.
Тийм ээ, ялалт ялагдлын ялгаа чинь тэр. Жанн ялсан.
Жанн...
Хар даа, камерын өмнө тээглээд байна. Хэвлэлд бэлэн биш. Өөртөө итгэлгүй.
Энэ бүх санаа чинь, Жак,
энэ хоёр хүүгийн нэгний нуруун дээр тогтоно.
Мэтти секундын саяны нэгээр л хоцорсон. Тэрэнд хэн санаа зовох юм?
Гадаад ертөнцөд гаргахад эцсийн дүндээ тэр л хамгийн зөв сонголт.
-Хэн ялсан юм? -Тийм.
За. Ойлголоо.
Ялагч бол...
-Чи ялагч. -Тийм ээ!
Мундаг байлаа, Жанн!
Ингээд л эхэлж байна даа.
-Сайн уу, хонгор минь. -Ээж ээ.
Би Жи Ти Академид бараг ялчихлаа.
Үнэн үү? Гайхалтай юм. Ээж нь баяртай байна.
Тийм ээ, үнэхээр гоё байсан.
Итгэмээргүй. Та байсан бол дурлах байсан даа.
-Та энд байсан бол гэж бодлоо. -Ээж нь ч бас тэнд байсан бол.
Аав хаана байна? Түүнд хэлмээр байна.
Кобигийн тоглолт руу дөнгөж гарсан.
Гэхдээ ээж нь хэлчихнэ ээ.
Ээж нь чамаар үнэхээр бахархаж байна.
Тийм ээ. Галзуу юм аа.
Тэд намайг маргааш Лиржетээр Вена руу авч явна.
Ээж нь үзэж байна аа.
Бас чамдаа хайртай.
Би ч бас хайртай.
Жаахан оргилуун дарс.
Хувийн онгоцонд анх удаа суугаа биз. Май, нэг хундага ав.
-Гоё. Баярлалаа. -Аа, уучлаарай.
Шампанск зөвхөн подиум дээр.
Бид хоёр шар айраг авъя. Маш их баярлалаа.
Зөв л дөө. Ялалтдаа хадгалъя.
Ниссан чамайг Дубайн эндуро хүртэл санхүүжүүлэхээр болсон,
гэхдээ уралдааны лицензээ авах нөхцөлтэй.
Тэгэхээр Европын цувралаас эхэлнэ. Ойлгож байна уу?
Тийм.
Цувралын ганц уралдаанд дөрөвдүгээр байр эсвэл түүнээс дээш орох ёстой,
тэгвэл ФИА лицензээ авна.
Тэр лицензийг авмагц Ниссан чамд гэрээ өгнө.
Чи тоглоомчидтой уралдахгүй.
Эд нар жинхэнэ мэргэжлийн тамирчид.
Одоохондоо энэ түвшинд өрсөлдөх
хүч, тэсвэр чинь хүрэхгүй. Гэхдээ тэрийг бүгдийг нь хийнэ.
Харин энэ удаа чи энд байх эрхтэйгээ батлах ёстой.
Энэ ертөнц чамайг тэвэрч угтахгүй.
Бусад жолооч, питийн баг чинь,
хэн ч чамайг тэнд байлгахыг хүсэхгүй.
Юу ч байсан санал, мэдрэмж байвал
чи надад л хэлнэ.
Яагаад гэвэл механикчид чамайг үзэн ядна.
За.
Би нисэхийг тэвчдэггүй болохоор жаахан унтлаа.
Амарчих.
Хөгжилтэй хүн юм.
Нээрээ...
Жак мундаг уралдаанч байсан.
Магадгүй...
үеийнхээ хамгийн шилдэг америкчуудын нэг болох байсан байх.
Тэр больчихсон.
Яагаад?
Тэрийг чи өөрөөс нь асуу.
Тийм.
Венад тавтай морил, Жанн.
Австрийн Шпильбергт тавтай морил.
Энэ замд бараг бүх юм бий.
Хүнд тоормослох хэсгүүд ч байна, хурдтай хэсгүүд ч олон.
Би бүх хугацаанд холбоон дээр байна.
Чи чадна. Надтай хамт бай.
Сайн мэдээ гэвэл биднийг чадна гэж хэн ч бодохгүй. Тэгэхээр хүлээлт бага.
Хөөе.
Чи чадна.
-Бүтээлгийг ав. -Ойлголоо.
Холбоо шалгая.
Тийм, сонсож байна.
За, өнхрөх гараа. Дугуйгаа сайхан халаагаарай.
Дугуйгаа аль болох халууцуулах гэж байна.
Чамд одоо үүнийг сонсох сөхөө хэр байгаа юм, яг мэдэхгүй ч,
гэхдээ бид ярилцах хэрэгтэй байх
өнөөдрийн талбай дээрх зарим тоглогчдын талаар.
Юуны өмнө, тэр тэнд байгаа алтан ламе аймшигтай хувцастай нөхөр надад хамгийн сонин байна.
Тэр бол Капагийн баг.
Солонготой цагаан Аудид байгаа нөхөр бол Шулин.
Өнөөдөр зам дээрх нөгөө нэг дээрэлхэгч нь тэр байх болно.
Чи нэг зүйлийг санах хэрэгтэй--
Энэ бол анхных, дэлхийд анхных, тэгэхээр бид аль хэдийн ялж байна.
Нэгдүгээр эргэлт рүү ороход ган мэдрэл хэрэгтэй шүү,
бид гарааны шугамд дөхөж байна.
За, Жанн, гэрэл ногоон болмогц шууд явна.
Ногоон, ногоон! Яв, яв, яв!
За, алив, хоншоороо оруул. Хийе.
Хөөх, угтах баг уу даа.
-Зүүн талд чинь! -Юу вэ--? Новш.
Зүгээр. Зүгээр шүү. Амьсгал.
-Зүгээр амьсгал. -За, алив, Жанн.
Төвлөр, төвлөр, төвлөр.
Явъя.
Нэгдүгээр эргэлт рүү орохдоо тэд 300 км/цагт шүргэж байна.
Араас нь гар.
Дотроор нь ор! Зүгээр ээ.
Машин байнга дэлбэрдэг. Энгийн зүйл. Төвлөр.
Улаан Феррарид жинхэнэ сүйрэл боллоо.
Тэр ийм юманд дасаагүй, тиймээс төвлөрөх хэрэгтэй.
Жак, шатахуун хэр байна?
За, шатахуун бага байна. Дараагийн тойрогт орж цэнэглэ.
Жанн Марденборо, Ниссаны эхний пит-стоп.
Яв, яв, яв!
Алив, алив!
Жойстикоор бол хамаагүй амархан байгаа биз?
Нүүб!
Хөөе, хөөе! Намайг сонс!
Тэнд өөрийгөө барь, ойлгов уу?
Амьсгал! Хэт эргүүлж болохгүй!
Өөрийгөө барь гэж байна!
Ниссаны питийн баг үнэхээр номоор нь хийлээ.
Чи түүн дээр сайн хурдтай ирж байна. Баруунаар нь гүйц.
Нисмогоос болгоомжил, араас чинь ирж байна!
Үгүй! Чи дотор талыг нь өгчихлөө!
Новш! Муу тоглоомчин!
Жанн Марденборо гайхалтай хийлээ.
Хөөе. Энэ чинь үнэндээ их дажгүй байлаа.
Капад дөхөж байна. Яг урд чинь.
Дөрөвдүгээр байр! Зүгээр л барьчихвал лиценз авна.
Хаачих гээд байна, сонирхогч оо?
За, Капагаас болгоомжил. Гадна талаас чинь орж ирж байна.
Энэ нөхөр бохир тоглодог. Болгоомжтой бай.
Чамайг унтраана даа, тоглоомчин оо.
Дөрөвний ард. Гуравны ард.
Хараал ид.
Жанн Марденборо барианд P-27-оор орлоо.
Төгсгөлийн хэсэгт туршлагагүйдсэн байж магадгүй...
Ядаж барианд орлоо. Би чамайг тэгнэ гэж ч бодоогүй.
Нүүб.
Дажгүй эхлэл байна.
Энэ улиралд дахиад зургаан уралдаан бий, тэгэхээр шалгарна аа, за юу?
За, ямар санагдаж байна?
Бидний хийсэн сонголтод чи одоо ч сэтгэл хангалуун байна уу?
Түүнд жаахан хугацаа өг.
За. Чиний хариуцлага шүү.
Уучлаарай, ах аа.
Зүгээр дээ. Эхний уралдаан. Эхний уралдаан шүү дээ.
Тийм ээ.
Тэнд галзуу байгаа биз?
Бүр солиотой.
За тэгэхээр...
Бид хүч дээр ажиллана, тэсвэр дээр ажиллана.
Уралдаан бүрийн дараа чи илүү дээр, илүү хүчтэй болно.
Жак. Жак, байна уу? Энэ ажиллаж байна уу?
Жак! Байна уу? Жак! Байна уу.
Жак? Чи--? Новш. Радио эвдэрчих шиг боллоо.
Байна уу, Жак? Хэн нэг нь хариулаач!
Энэ удаа нэг сайхан мэдрэмж төрөөд байна.
Чи чадна.
Марденборо дахин урам хугалсан барианд орлоо.
Алив. Гүй, гүй, гүй!
Сэргэлэн бай, сэргэлэн! Хөөе, хайрган бүсээс болгоомжил.
Николас, Николас! Николас! Симуляторын уралдаанчдыг юу гэж боддог вэ?
Санаа зовж байна л даа. Жинхэнэ жолооч нарт аюултай болгоод байна.
Симуляторын уралдаанч ер нь ялж чадна гэж бодож байна уу?
Тэднийг шагналын тавцан дээр харахгүй.
За, өнөөдөртөө боллоо. Баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа.
Явъя. Зам тавиарай, зам тавиарай.
Хөөе. Хөөе. Тэрэнд битгий санаа зов, за юу?
Тэр чамаас илүү жолооч биш.
Зүгээр л мөнгө нь их.
Новш!
Хөөе, тэр шугамыг нь битгий авхуул.
-Алив, чамайг гадна тийш шахаад байна. -Дэмийрээд бай.
Хий!
Өө, уучлаарай.
Новш!
АНЭУ дахь Дубайн Автодром.
Машин хэвийн ажиллаж байна уу?
Жанн, машин зүгээр ажиллаж байна уу?
Зүгээр! Машин асуудалгүй.
Ажиллаж байна, тийм.
За. За, тэгвэл уралдаандаа буцаад ор.
Лиценз авах болзлоо хангах сүүлчийн боломж чинь энэ.
Дор хаяж дөрөвт орох ёстой.
Чи энэ уралдаанд хэвээрээ байгаа.
Гүнзгий амьсгаа ав.
Төвлөр.
Чи чадна гэдгийг би мэдэж байна, Жанн.
Капа, Шулин хоёр урд байна.
Чи ойртож байна.
Тэр Капа, Шулин хоёрын дундуур зүү сүвлэж байна.
Дахиад хүсээ юу?
Жэк, тэр юу хийгээд байна аа?!
Тайван. Шугамаа битгий алд. Шугамаа битгий алд.
Жэк, тэд намайг хавччихлаа.
Тэгвэл ямар нэг юм хий.
Тоормослож, гуравдугаар араанд орлоо!
Юу вэ--?
Уулзъя. Баяртай!
Ийм л юм яриад байгаа байхгүй юу!
Өө, новш!
Ар талаа хар.
Бурхан минь, тэр хэтэрхий их хурдалж байна. Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Новш! Капагийн дугуй салхины шилийг минь хагалчихлаа.
За, одоо пит рүү. Пит. Шар туг гарсан.
Хөөе, чи зүгээр үү?
-Энүүгээр харж чадаж байна уу? -Тийм.
Та зүгээр үү? Наашаа яваарай.
Шалгаад авъя. Бие чинь яаж байна?
Аюулгүй байдлын баг ирж байна...
Ник Капад асуудалгүй. Тэр үнэхээр ууртай байна.
Тайван бай, за юу?
-Явахад бэлэн! -За. Ногоон. Яв!
Шулины урд байгаарай!
Уралдаан дахин эхэллээ. Одоо сүүлчийн тойрог руу орж байна.
Шулиныг заавал ардаа барь.
Чи дөрөвдүгээр байрт байна, гэхдээ хамгаалж явах ёстой.
Эдгээр эргэлт дээр түүнийг дотуур оруулахгүй шүү.
Ингээд боллоо. Сүүлчийн эргэлт, эцсийн шулуун.
-Бүтэн хаазаар! -Ойлголоо.
Герман залуу шинэхэн уралдаанчийг дийлэх болов уу?
Алаг тугийг хар!
-Тийм ээ! -Тийм ээ!
-Новш гэж! -Тийм ээ!
Хөөх, дөрөвт!
ФИА лиценз чинь боллоо, хүү минь.
Тийм ээ! Тийм ээ!
Тийм шүү!
Хөөе, чи ер нь яачихаад байгаа юм бэ?!
Тоглоомын нэг хэсэг. Үүнийг уралдаан гэдэг юм.
Чи үнэнээсээ юу? Чи намайг алах шахлаа! Намайг алах шахлаа!
Дахиад тэгвэл юу болохыг хараарай. Дахиад оролдоод үз. Би тоглоогүй шүү.
Чи намайг ч, өөрийгөө ч алах шахлаа!
Би тоглоогүй!
Хөөе! Хөөе! Чи дөрөвт орсон!
Чи дөрөвт орсон!
-ФИА лиценз, хүү минь! -Чи лицензээ авлаа!
Чи чадлаа! Чи чадлаа! Тэрнийг март.
Анхныхаа босгыг давлаа шүү!
Чи лицензээ авлаа!
Хөөе.
Чамд шар айраг авлаа.
Баярлалаа.
-За. -Яасан?
Өнөөдөр чи ёстой сайн байлаа.
-Тэгтлээ гайхсан өнгөөр битгий хэл. -Гайхаж л байна.
Бүр их гайхаж байна.
Чамд мэдрэмж байна. Тэрийг зааж сургадаггүй юм.
Зам дээр байхдаа мэдэрсэн үү?
Цаг удаашраад л,
машин яг замдаа наалдсан юм шиг болдог доо.
Алдаа гаргах боломжгүй юм шиг санагддаг.
Юу ч биш мөртлөө бүх зүйл нэг дор байгаа юм шиг.
Бурхан минь, тэр мэдрэмжийг ямар их санана аа.
Машинд суухын ганц үгүйлдэг зүйл минь тэр.
Одоо бол эртний Блэк Саббат сонсохоор л тийм болдог.
Элдэв худлаа юмнууд замхарчихдаг.
Чи энэ дээрээ тийм юм сонсдог юм уу?
-Блэк Саббат уу? -Тийм.
Наймаас олон дуу багтаадаг ийм юмнууд байдаг шүү дээ.
Би хуучинсаг хүн, яах гээд байгаа юм?
Тэр том гэрээний урьдчилгаагаа яах гэж байна?
Мэдэхгүй ээ.
Байрны урьдчилгаанд л нэмэрлэх байх.
Чи нээрээ ёстой номын хүүхэд юм аа.
Нэлээд хэсгийг нь аваад нэгдүгээр зэрэглэлийн тасалбарт үрчихгүй юу
тэр ухаангүй дурлаад байдаг охиндоо аваад, нааш нь нисгээд ир.
Гэрээнд гарын үсэг зурахад чинь хамт байг.
Надад охин байхгүй.
Охин байхгүй ээ? Тэгвэл утсан дээрээ өдөржин
зуу зуугаар нь зураг ширтээд байдаг тэр чинь хэн юм?
Тэр охин хэн юм?
-Шинэков минь. -Дэнни...
Дэнни чамайг гайхалтай жолооч гэж хэлсэн.
Тийм үү?
Тийм. Хамгийн дуртай зам чинь аль нь байсан бэ?
Ле-Ман. Маргах юмгүй.
-Нээрээ юу? -Тийм.
-Яагаад? -Төгс зам.
Чамайг тэгж шалгадаг газар өөр байхгүй.
Ле-Манд шагналын тавцанд гарвал чи мөнхөрнө.
-Үхэшгүй болно. -Та гарсан уу?
Үгүй. Гараагүй. Би одоо ч мөнх бус хүн.
Гэхдээ тэнд уралдсан. Нэг удаа.
Юу болсон юм?
Та өнөөдрийн уралдаанч мөн биз дээ?
Гарын үсгээ өгч болох уу?
Тэгэлгүй яахав.
-Дашрамд хэлэхэд та үнэхээр гайхалтай байсан. -Маш их баярлалаа.
Сэлфи бас авч болох уу?
-Мэдээж. -Баярлалаа.
Жанн. Ёстой санаандгүй юм.
Би дөнгөж сая Инстагийн чинь сториг үзэж байлаа.
Өө, нээрээ юу?
Ёстой сонин юм аа.
Чамайг над руу залгатал нь
хэдэн удаа лайк дарах бол гэж бодож байлаа.
Тавь, жар удаа юу?
Тийм ээ, уучлаарай. Би эрт залгах ёстой байсан, гэхдээ--
Зүгээр дээ. Чи завгүй байсан шүү дээ.
Чамайг явсан тэр шөнийг бодоод л...
Тийм үү?
Илүү их цаг байсан ч болоосой гэж бодсон.
Жанн, бидэнд дэлхийн бүх цаг байна.
Хаашаа явмаар байна?
Бүгд сайн уу?
Тантай уулзаж байгаа минь нэр төрийн хэрэг, эрхэм ээ.
Гран Туризмо бүтнэ гэдгийг батлах гэж би арван жил зарцуулсан.
Харин энэ залуу ганцхан жилийн дотор баталлаа.
Жанн.
Энэ гэрээнд гарын үсэг зурснаараа
мэргэжлийн жолоочийн хувиар
чи зөвхөн тоглоомчдод биш...
мөрөөдөлтэй байсан хүүхэд бүрт...
боломжгүй зүйл үгүй гэдгийг харуулж байна.
Ниссан багт тавтай морил.
Наашаа!
-Жанн-сан. Наашаа харна уу. -Жанн-сан, гуйя! Наашаа хараарай.
Маш их баярлалаа. Баярлалаа, баярлалаа.
-Сайн уу. -Сайн уу.
Сайн уу.
Өнөөдрийн гол хүн.
-Ирчихжээ. -Намайг авчирсанд баярлалаа.
Токиог үзэж амжих уу? Юу үзмээр байна?
Тийм ээ, Токиог илүү үзмээр байна. Үнэхээр хүсэж байна.
Залуусаа, маш их баярлалаа. Одоохондоо хангалттай асуулт авлаа.
Одоо амжиж дээрээ гарцгаа, залуусаа. Яв.
Хурдан, зугтаарай. Хотыг сайхан үз.
Чи бид хоёр Уэльст үүнийг мөрөөддөг байсан, харин одоо...
энэ бодит болчихлоо.
Бид өөрсдөө үүнийг бүтээлээ.
Тийм ээ, магадгүй л юм.
Өө, гоё юм.
Юу хараад байгаа юм?
Найздаа бэлэг авч магадгүй.
Сакэ?
Та эхлээд.
Эсвэл өөр юм захиалж болно шүү дээ.
Юу байгаа юм?
Шампанск ч юм уу? Том гэрээгээ тэмдэглэе?
Шампанск бол индэрт гарахад.
-Өө, за. -Уучлаарай.
Ойлголоо, том хүн гуай.
Маш их баярлалаа.
Баярлалаа.
Үнэхээр гайхалтай юм.
Ёстой гайхалтай. Үнэхээр гоё байна.
Дахиад, дахиад, дахиад.
Дэлхийн хамгийн хэцүү тойрог. Цээжлэхэд үнэхээр бэрх.
Дэлхий дээрх хамгийн айдастай зам.
Мэдээж энэ бол Нюрбургрингийн Нордшляйфе.
Тэнд байгаа тоонуудыг нэг шалгачих, за юу?
Сайн уу.
Цаг боллоо.
Тийм ээ.
Зүгээр үү?
Зүгээр.
Май.
Юу вэ, миний төрсөн өдөр юм уу?
Зүгээр л... харсан юм аа.
Дараа нь задлаарай.
Амжилт хүсье, найзаа.
Улирлын эхлэл тун сүртэй байлаа
Уэльсийн залуу Жанн Марденборогийн хувьд.
Тэр ердөө сарын өмнө Дубайн автодромд дөрөвт орсон юм.
Ямар залуухан харагдаж байна аа.
Тийм ээ, Нордшляйфе бол хамгийн хүнд тойрог
Жанны карьерын өнөөг хүртэлх хамгийн том сорилт байх болно.
Бүгд цэвэр. Машинаа буулга.
Дотор сонсож байна уу?
Тод, чанга сонсогдож байна.
Сайхан байна, Жанн. Зөөлөн явбал хурдан.
Зөөлөн явбал хурдан.
Маш сайхан! Шулинийг өнгөрлөө.
Жанн Марденборо гайхалтай хурдаа харуулж байна
тэр талбайн дундуур урагшилсаар байна.
Дараагийн тойрогт шатахуунаа авахаар питэд ор.
Ойлголоо.
Юу болоод байна аа?
Тийм ээ! Тийм ээ! Тийм ээ!
Тэрний машин байсан уу?
Өө, үгүй!
Жанн Марденбород үнэхээр аймшигтай осол боллоо,
одоо бид түүнийг зүгээр байгаасай гэж л найдаж чадна.
Түүний биеийн байдлыг мэдэхгүй байна. Магадгүй машиндаа байгаа.
Гэхдээ тэр болон үзэгчид зүгээр байгаасай гэж найдаж байна.
Аймшигтай осол боллоо.
Хөөе, хүлээ!
Зогс, зогс!
Өө, үгүй. Өө, Жанн.
Миний хүү.
Үүнийг Ниссанд яаж тайлбарлахаа мэдэхгүй байна.
Заавал мөрдөн шалгалт болно.
Чи яг одоо үүнийг бодоод байгаа юм уу?
Үүнээс болоод тэд биднийг хааж мэднэ.
-За юу. Хүн нас барлаа. -Ойлгож байна.
Хөөе.
Үгүй, хөөе, хөөе.
Хөөе. Алив. Чи амрах хэрэгтэй, амрах хэрэгтэй.
Би зүгээр.
Юу болсон юм бэ?
Чиний буруу биш, за юу?
Зүгээр л гэнэтийн осол байсан.
Хүн гэмтсэн үү?
Үзэгч.
Нас барсан уу?
Осол байсан. Чамд огт буруу байхгүй.
Миний буруу.
Би чамайг эрт питэд оруулах ёстой байж.
-Бурхан минь. -Хөөе.
Тэр хэсгийг яагаад Флугплац гэдгийг мэдэх үү?
"Нисэх талбай" гэсэн үг.
Тэнд машинууд хөөрдөг.
Тэр өөдөөс салхинд далбаа шиг л болсон. Гэнэтийн осол байсан, Жанн.
Нааш ир.
Би тэнд байх ёсгүй байсан.
Уралдаан аюултай болохоор хүн үхчихлээ.
-Би жолоо барьж байсан. -Жанн, үүнд чамайг буруутгаж болохгүй.
Гараад яв. Яв л даа. Боллоо.
Жанн, намайг сонс, за юу?
Гар!
Юуны өмнө Ниссаны бүх хүний өмнөөс
талийгаачийн гэр бүлд гүн эмгэнэл илэрхийлье.
Энэ бол эмгэнэлт осол байсан,
бид тэдэнтэй хамт эмгэнэж байна.
Би тийшээ очих уу?
Очоод өгч чадна шүү.
Зүгээр ээ. Би одоо нэг их хөгжилтэй хүн биш байна.
Гэрийнхэнтэйгээ яасан? Ярьсан уу?
Мэдээж бид мөрдөн шалгалтад хамтран ажиллаж байна,
мөн уралдааны албаныхан болон ДМСБ-д
ийм зүйл дахин гаргахгүй байхад хэрэгтэй бүх мэдээллийг өгнө.
Тэр энэ зам дээр гарах ёсгүй байсан.
Чи ч гэсэн байх ёстой газраа л байх байсан юм.
Капотон доороо.
Эмнэлэг чамайг гэмтэлгүй гарсан гэсэн.
Биднийг очиж уулзуул л даа.
Би үүнийг хийж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Гэхдээ хонгор минь, чиний буруу биш гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Энэ хэнд ч тохиолдож болох байсан.
Тийм ээ, гэхдээ надад тохиолдсон.
Аавтайгаа ярих уу? Эсвэл Кобитой?
Тэгээд тэд "бидний зөв байсан" гэх гэж үү?
Тэр зүгээр л чамайг зүгээр эсэхийг мэдэх гэсэн юм.
Би ч бас, үр минь.
Явъя.
Чи надаас Ле Манд юу болсон бэ гэж асуусан.
Би осолд орсон.
Их сайхан өдөр байсан.
Эхний өдрийн орой болж байлаа,
би Тертр Ружийн эргэлтээс гарч байсан.
Урд нэг Форд ойртож байлаа.
Түүнийг гүйцэхдээ машиныг нь дайвалзахыг харсан.
Яг чичирсэн юм шиг.
Тэгээд тэр удирдлагаа алдсан.
Машин хаалт мөргөхөөсөө өмнө гурвантаа өнхөрсөн.
Тэр дороо шатсан. Эмч нар ирээд намайг гаргасан.
Миний бээлий шатаж байсан, харин бусад нь...
нэг ч зураасгүй.
Харин тэр Форд үй олон хэлтэрхий болсон.
Жолооч Тони эмнэлэг рүү явах замдаа нас барсан.
Надад буруу байхгүй гэсэн.
Би түүнээс хойш уралдааны машины жолооны ард дахиж суугаагүй.
Зүрх минь үхсэн.
Түүнээс ч илүү, би хэр сайн байж чадахаа мэдэх боломжоо алдсан.
Би больсон.
Тэр зүйлтэй би амьдрах болсон...
насан туршдаа.
Чи яваад өгмөөр байвал...
хэн ч чамайг буруутгахгүй.
Ихэнх хүн тэгэх байсан.
Харин чи ихэнх хүн биш юм шиг санагдаж байна.
Чи хамгийн шилдэг нь болж чадна гэж бодож байна.
Гэхдээ үүнийг баталъя гэвэл, жолооч болъё гэвэл,
чи тэр зам дээрээ буцаж гарах ёстой. Яг одоо.
Үгүй бол чи хэзээ ч гарч чадахгүй.
Тэр осол чамайг хэн болохыг тодорхойлохгүй.
Харин чи түүнд яаж хариулах чинь...
тодорхойлно.
Тойргоо дуусга.
За, тайван, зөөлөн.
-Шугамаа л барь. -За.
Жаахан хурд нэм. Жаахан хөгжилдье.
Зүгээр ээ.
Дараа нь?
Уралдааны комисс эцэст нь шийдвэрээ гаргалаа.
Сайн мэдээ нь, чамайг цагаатгасан.
Тийм ээ, сайхан л мэдээ байна. Муу мэдээ нь?
Сүүлийн үед утсаа харсан уу?
Үгүй.
Капа болон хэдэн залуус Твиттерээр
бидний лицензийг цуцлуулна гэж шаардаж байна.
Бүр симуляторын жолоочдын эсрэг аян эхлүүлчихсэн.
Бусад хэд хэдэн баг дагаж шуураад,
тус тусдаа бидний эсрэг хэрэг үүсгэж байна.
Тоглож байгаа байлгүй дээ.
Тэр нь бүтэх үү?
Үнэнийг хэлэхэд, ивээн тэтгэгч биднийг авч явахад амаргүй болгож байна.
Ниссан биднийг хаах талаар бодож байна.
Тэгэхээр...
Бид энд байх ёстойгоо тэдэнд, бүгдэд нь батлах хэрэгтэй.
Яаж?
Симуляторын жолоочдоор баг бүрдүүлээд Ле-Манд индэрт орох.
Уучлаарай. Чи нээрээ хэлж байна уу?
Ле-Ман. Чи...
-Ле-Манд индэрт орно. -Тийм.
Эхлээд бидэнд хоёр жолооч хэрэгтэй.
Мэтти, Антонио хоёр Жи-Ти Академиас хойш
доод ангиллын уралдаануудад орж байгаа. Тэд чадна.
Би чамд итгэж байна, Жанн.
Чи тоглоом дээр энэ замыг мянган удаа туулсан.
Унтаж байхдаа ч чадна.
Чи гайхалтай зүйлс хийсэн шүү, хүү минь.
Гэхдээ Ле-Ман бол...
Шал өөр араатан.
Биеийн хувьд хамгийн их туйлдуулдаг,
техникийн хувьд дэлхийд хамгийн хүнд уралдаан.
Аюултай.
Чамайг жинхэнэ шалгана.
Би чадаагүй.
Харин чи чадна гэдгийг би мэднэ.
Чи өөрөө чадна гэдгээ мэдэж байна уу?
Мөнхөрцгөөе.
Орох уу?
Бэлэн үү, Жанн? Одоо жинхэнэ том тайз шүү, хүү минь.
-Ёо. -Юу байна?
Аяллыг чинь үзэж байгаа.
Сайхан харагдаж байна, Урт аа.
Чамд ялагдсандаа одоо нэг их харамсахаа больсон.
Хөөе, найзаа.
Тэр осол чиний буруу байгаагүй.
Бид чиний талд шүү.
Баярлалаа.
-Баярлалаа, найзаа. -Тэгэлгүй яахав, ах аа.
-Сайн уу, залуусаа. -Бэлэн үү, хөвгүүд ээ?
Энэ машин...
та нарын унаж байсан Жи-Ти-Аруудаас хавьгүй хөнгөн, хавьгүй хурдан.
Эргэлт дээр илүү шаламгай,
илүү нарийн мэдрэмж шаарддаг, ойлгов уу?
Мэдрэмжээ олохгүй бол дугуй түгжээд, эргээд шидэгдэнэ.
За яах вэ. Та нар зүгээр ээ.
Сая сая хүн үзэж байна. Энэ бол Ле-Маны 24 цаг,
дэлхийн хамгийн агуу уралдаан.
Бэлэн үү? Би догдлоод байна.
Уулзсандаа таатай байна, эрхэм ээ. Сайн уу?
Бэлэн.
Шинэков.
Ирсэнд баярлалаа.
Би...
Би чамайг олигтой дэмжээгүй.
Би чамайг хамгаалах гээд л байсан юм. Мэдэж байгаа биз дээ?
Олон аав, олон ээжүүд...
том, солиотой мөрөөдөлтэй хүүхдүүдтэй байдаг шүү дээ.
Тэр хараал идсэн Плэйстэйшн гэдэг юмыг би ерөөсөө ойлгодоггүй, Жанн.
Юу гэх вэ...
Гэхдээ, хүү минь,
чи үүнийг хийж чадлаа.
Би чамаар үнэхээр их бахархаж байна.
Би үүнийг таны төлөө хийсэн.
Би чамаар бахархаж байна.
Би чиний ард байгаа шүү, хүү минь.
Дахиад нэг давтъя, энэ бол 24 цагийн уралдаан.
Өдөр, үдээс хойш 3-т эхэлнэ.
Шөнөжингөө давхиад маргааш өдөр хүртэл явна.
Уралдаан 3-т дуусна.
Ердийн дөрвийн оронд гурван цагийн ээлжээр эхэлнэ.
Гурав, зургаа, ес.
Ле Манд нэг жолооч 14 цагаас илүү уралдаж болохгүй.
Би нэг юм хэлмээр байна.
Тэр над дээр ирээд энэ Жи-Ти Академийг эхлүүлнэ гэхэд нь
би та нарыг бүгдээрээ галзуурчихаж гэж бодсон.
Гэхдээ та нар надад итгүүлсэн.
Одоо дэлхийд харуулъя.
-Эд нар Жаннтай Академид байсан. -Аан. Сайн уу.
-Залуусаа, энэ Одри. -Сайн уу.
-Сайн уу! -Сайн.
-Сайн уу. Танилцахад таатай байна. Би Лиа. -Одри.
Хатагтай, ноёд оо, Францын төрийн дуулалд босно уу.
Францын арми сая ирлээ.
Ле Маны 24 цагийн гараанд ашиглах тугийг авчирч байна.
Ноёд оо, хөдөлгүүрээ асаа.
Явъя.
Дэлхийн хамгийн алдартай уралдаануудын нэг, Ле Маны 24 цаг
Сиркюи де ла Сарт дээр эхлэхэд хэдхэн хором үлдлээ.
Ченни, энэ талбайд өгүүлэх түүх үнэхээр олон байна.
Гэхдээ яг одоо миний анхаарлыг татаж байгаа нь
Ниссаны гайхалтай түүх юм.
Сим уралдаанчдад мэргэжлийн мотоспортод үлдэх сүүлчийн боломж уу?
Тэдний нуруун дээр асар их дарамт байна.
Энийг эхний тойрогт хэн ч хождоггүй, ойлгов уу?
Өдрөө бүтэн даваад, шөнийг тэс. Маргааш дахиад тулалдана.
Амжилт.
Машинууд одоо байрлалаас гарч, жагсаалтын тойрогтоо орж байна.
Энд, Сиркюи де ла Сарт дээр
энэ домогт уралдаан эхлэхэд хэдхэн хором үлдлээ.
Уралдаан эхэллээ. Нэгдүгээр эргэлтэд ухаантай орох хэрэгтэй.
Дугуйнууд хүйтэн хэвээр. Мөргөлдөөн! Ард мөргөлдлөө!
БМВ, Астон Мартин хоёр--
За, эхэллээ дээ.
Мюльсанны шулуун.
Энд 340 км/ц хүртэл хурдалж болно.
Нэгдүгээр шикан руу орохоос өмнө тоормослох зайгаа тооц.
Тийм ээ, тийм. За. Би үүнийг мянган удаа хийсэн.
Гэхдээ бодитоор биш шүү дээ.
Хурдаа хар.
Эхний шикан руу гадна талаас нь орлоо.
Жанн Марденборо үнэхээр сайхан дайралт хийлээ.
Тэр Жи-Ти-3-уудыг анхаар. Чи тэднээс хавьгүй хурдан.
Шулиныг харж байна.
Алив, Жанн! Араас нь салалгүй яв!
Зүүн талд! Феррари дэндүү удаан байна. Болгоомжил!
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй!
Феррари түүнийг шүргэлээ! Шулин агаарт хөөрлөө!
Тэр зүгээр үү?!
Юу гэж байна? Жанн байсан уу?
Шулин! Гар, гар, гар!
Шулин машинаасаа гарч байна.
Гарч ирж байна, галын албаныхан сайн ажиллаж байна.
Аюулгүйн машин зам дээр гарлаа.
Анхаарлаа алдахгүй шүү.
За, түүнийг гаргаж байна. Зүгээр бололтой. Зүгээр бололтой.
Тийм хүчтэй цохилтын дараа машин бүтэн үлдсэн нь гайхамшиг.
Жолооч өөрөө алхаж гарч чадлаа.
Аюулгүйн машины араас ор.
За, толгойгоо барь, ойлгов уу? Төвлөр.
За, аюулгүйн машин гарлаа, уралдаан үргэлжиллээ. Явъя, явъя!
Алив!
Алив, чи намайг сонсож байна уу?
Хөөе, найз аа? Хөөе. Хөөе, Жанн?
Хөөе, надтай бай. Надтай бай, за юу? Сэргээд ир.
Сонс, аюулгүйн машин гарсан. Цагаа нөхөх хэрэгтэй.
Жанн.
Жанн, надтай яриач, найз минь.
Жанн. Хөөе, хөөе, хөөе.
Хөөе, Жанн.
Машинд асуудал байна уу, эсвэл толгойдоо юу, Уилл?
Ийм эрт машинд нь эвдрэл гарах арай л эрт.
Хурд нь сайн байсан шүү дээ.
Новш.
Хараал ид.
Жак!
Түүнийг буцааж оруулах хэрэгтэй.
Тэгвэл юм хий л дээ.
Толгойг нь уралдаанд нь буцаа.
Найзаа.
Найзаа, юу вэ? Унтраа.
Унтраа!
Одоо! Унтраа!
За, би зүгээр-- Бурхан минь, яаж гэдгийг нь мэдэхгүй--
Би хэлсэн шүү дээ, ийм юм ажиллуулж мэдэхгүй гэж.
Новш гэж, Жак, одоо унтраа!
Новш.
Унтарлаа.
Уур хүрэв үү, ахаа?
Тийм ээ, новш!
Тийм, уур хүрч байна!
Тийм ээ!
Тэгвэл уурла! Цаг нь болсон!
Алив! Тулалдаанд ор!
Айж байгааг чинь мэдэж байна.
Би ч айж байсан.
Дуртай ч бай, үгүй ч бай, чи энэ уралдаанд орсон.
Тэгэхээр тэр Кенни Жигийн уураа бүгдийг нь гарга!
Сонсож байна уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
За тэгвэл.
Яваад үзүүлээд өг!
Тэр гэнэт өөрийгөө уралдаанч гэдгээ санасан юм шиг байна.
Ниссан дахь энэ шинэхэн залуугаас үнэхээр гайхалтай үзүүлбэр гарлаа.
За, за.
За, Лотус руу дөхөж байна. Гурван секундийн өмнө.
Зайгаа нөхөөд авъя.
Шулуун дээр хүч чинь адилхан,
харин эргэлт дээр орж чадвал гүйцэж чадна, ойлгов уу?
За, ойлголоо. Төвлөрүүлчих, өвгөн өө.
Тийм ээ, за. Ойлголоо. Мэдлээ.
Тийм! Тийм!
Жан Марденборо болон Ниссаны баг үнэхээр сайхан явж байна.
Тийм ээ!
За.
Одоо ердөө 150 тойрог үлдлээ.
Тэр эхний ээлжийг нөхөж, Жан Марденборо пит рүү орж байна
Ниссаны эхний жолооч солилцоонд.
Гадаа хурдтай байлаа, залуу минь. Явъя, Мэтти!
Явъя, явъя, явъя!
Баяртай!
Нар жаргахад тоглоом бүр өөр болдог.
Бүү яар.
Би дотор шугамаар орно, Жак.
-Тийм! Тийм! -Хүүе, хүү минь!
Тийм!
-Та нар чинь үнэхээр жолоодож чаддаг ч юм шиг. -Чаддагийг чи мэднэ дээ.
Өө тийм үү, шийдвэр гараагүй л байна.
Чи есдүгээр байрт явна.
Дугуйгаа бэлд. За эхэллээ. Явъя, явъя, явъя.
Тэргүүлэгчид бүгд бүтэн борооны дугуйтай.
Жан сайн явж байна, тийм биз?
-Чи тэгж бодож байна уу? -Тоглоогүй биз? Найз аа, тэр бут авч байна!
Итгэмээргүй юм. Гайхалтай явж байна.
Аятайхан, зөөлөн. Толигор яв.
Хүүе, залуусаа!
-Та нар яаж байна? -Хүүе, найзаа.
-Жан, бие чинь яаж байна? -Сайн байна.
-Тийм үү? -Тийм.
Сайн амар.
Ле Маны 24 цагийн уралдаанд, Сартын тойрог дээр үүр цайж байна.
Май, Одри. Чамд кофе авлаа.
-Баярлалаа. -Зүгээр ээ.
Байдал ямар байна?
Дөрөвт явна, гэхдээ Антонио зай алдаж байна.
Үлдсэн хугацаа бага.
Тийм ээ, Антонио Круз илт зовж байна.
-Хүүе. -Хүүе.
Антониогийн булчин татаж байна. Эрт питэд оруулна.
Үүнийг дуусгахад бэлэн үү?
Явъя.
Байдал ямар байна?
Тавдугаар байр руу ухарчихлаа.
За, явъя, явъя, явъя.
Оруулаад, гаргаад ав!
Чи. Радиаторыг шалга.
Алив, явъя!
Хүү минь, суу.
Дугуйгаа соль! Алив, цаг алдаж байна!
Залуусаа, юу болоод байна аа?
-Унагачихлаа! -Бурхан минь, юу болоод байна аа?
Феликс! Чи юу хийгээд байна?
-Залуусаа! -Феликс, алив! Нөөц дугуй хаана байна?
Хараал ид, байраа алдчихлаа. Юу болоод байна аа?
-Нөөц дугуй хаана байна? Хаана байна? -Тоглоод байна уу?!
Бурхан минь.
Алив!
Хараач, Жек Солтер аврахаар ирлээ.
-Нөөц дугуй үргэлж авч яв. -Уучлаарай, сэр.
Энэ бидэнд хэр их гай болов?
Есдүгээрт явж байна, гэхдээ...
Хурд чинь маш сайн байна.
Уралдааны шугамаа дагахгүй яагаад байгаа юм?
Бусад нь тэр шугамаар явж байгааг харж байгаа биз.
Тэгээд би ингэж гадуур авбал
заримдаа тэднийг гүйцдэг юм.
Ингээд л.
Жек, энэ Жи-Ти Академи гэх санаа хаанаас гарсныг санаж байна уу?
Тийм ээ, сонсож байна.
Энэ бүхний гол зорилго нь Жи-Ти-гийн жолоочид үнэхээр уралдаж чадна гэдгийг харуулах байсан.
За юу? Би энэ замыг мэднэ. Шугамуудыг нь мэднэ.
Тэр шугам хамгийн сайн биш. Өөрийнхөөрөө явуул.
-Түр хүлээ. Машин тогтохгүй. -Юу гээд байна аа?!
Тогтоно, Жек, за юу?
Надад итгэ.
Чи надад итгэж байна уу?
-Пит рүү буцаад орно уу. -Юу болоод байна?
-Жанн! Сонс. -Энийг эндээс гарга!
Зүгээр л уралдаанаа дуусга.
Бооцоо хэтэрхий өндөр. Дэндүү том эрсдэл.
-Та энд байж болохгүй. Явъя. -За за!
Дэнни, би дуусгах гэж ирээгүй.
Сэр, энэ таны сүүлийн сануулга.
Би чадна, Дэнни.
-Намайг битгий шах, найз аа. -За.
Мэдэх үү, новш гэж.
Өөрийн шугамаараа яв, Жанн.
Алив.
-Пөөх, хараал гэж! -Тийм шүү, Жанн! Алив!
Зургаа.
Тав.
Дөрөв.
Алив, хонгор минь. Алив!
Яг л cheat mode асаачихсан юм шиг.
Тийм ээ. Шинэ тойргийн рекорд!
Пөөх, хараал гэж!
Манай шинэ тойргийн рекорд!
Үгүй, үгүй. Ерөөсөө шинэ тойргийн рекорд.
Марденборо галзууртлаа хурдалж байна.
Хорин дөрвөн цаг дуусахад тун ойрхон. Одоо сүүлийн тойрогт орлоо.
Чи дөрөвдүгээр байрт. Капагаас зургаан секундээр хоцорч байна.
Подиумд гарахад дөрөвхөн секунд дутуу.
-За, түүнийг харж байна уу? -Тийм, харж байна.
Байраа хамгаал.
Подиумаа хамгаал.
Бүсээ чангал.
Оролдоод хэрэггүй, хүү минь.
Сүүлийн эргэлт, тэгээд шууд бариа.
Алив, өөрийнхөөрөө хий. Бүтэн ор.
Бүтэн ор!
Алив, гишгэ! Алив!
Тэд ирж явна! Үзэгчдийн трибуна ч харагдаж эхэллээ.
Үнэхээр гайхамшигтай мөч байна.
-Энэ уралдаан огт дуусаагүй байна. -Алив!
-Тэр чадна! -Алив! Алив!
Тийм! Тийм!
Марденборо! Марденборо!
Энэ жилийн Ле-Маны 24 цагийн гайхалтай төгсгөл боллоо!
-Итгэмээргүй юм. -Хэлэх үг алга.
Пөөх, хараал гэж!
Чи чадлаа!
Тийм ээ!
Сонс, би чиний питийг хэзээ ч удирдахад бэлэн шүү, нүүб минь.
Аан, чи энд байж.
Чи одоо зүгээр нэг сим уралдаанч биш. Дэлхийн шилдгүүдийн нэг шүү.