Бэлтгэсэн: explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
Хөөе, Нат!
Хоёулаа уруугаа харчихжээ.
Чи л түрүүлж унах байх даа.
Үгүй, чи л унана.
Чи удаан тогтож чадахгүй ээ.
Түрүүлж унана гэж хэлээ биз дээ.
Би хэлсэн биз дээ! Би хэлсэн шүү дээ!
Хэлсэн биз дээ!
Ээж ээ!
Яасан? Юу болов?
Өвдгөн дээрээ уначихлаа.
- Өө, өвдгөө цохичихсон уу? - Мхн.
Өө...
Үнсээд зүгээр болгочихъё. За, ингээд болов.
За, бос доо, бяцхан охин минь.
Босоорой. Зүгээр ээ.
Миний охин чинь зоригтой шүү дээ.
Өвдөлт чамайг улам л чангаруулна.
- Тийм биз? - Тийм ээ.
- Тийм үү? - Хараач!
Ойн одод.
Харин тийм ээ. Чи мэдэх үү?
Эд нар уг нь Лампирида овгийн шавж байгаа юм.
Чиний энэ харж байгаа гэрэл чинь,
нэгэн химийн урвалаас үүсдэг бөгөөд түүнийг...
биолюминесценц гэдэг юм.
Алив, оройн хоолны цаг боллоо.
Био-гү-мин-цэнц үү?
"Био-гү-мин-цэнц". Яг зөв.
Оройн хоол!
За, хоолондоо, том охин минь!
Би бяслагтай гоймон идмээр байна.
Өө, бяслагтай гоймон уу? За, тэгвэл би харин...
түрш, оргилуун дарс хүсэж байна.
Сальфетка аваарай.
Үүнийг бариарай. Баярлалаа.
Аавдаа рэнч сүмс аваад өгөх үү?
За.
Ногоон шошинд би хамгийн дуртай.
Аав ирчихлээ!
Сайн уу, аав аа.
Сайн уу, миний охин.
Бүгд зүгээр үү?
Өнөөдөр юу хийцгээв дээ, манайхан?
Ээж надад гэрэлт цохны тухай зааж өгсөн.
- Гэрэлт цох уу? - Бас би унаад өвдгөө өвтгөчихсөн,
- гэхдээ одоо өвдөхөө больчихсон. - Мхн.
Тэгээд бас арын хашаандаа гэрэлт цох харсан.
Өнөөдрийн хамгийн гоё нь тэр байсан,
- өдрийн хамгийн гоё мөч. - Үгүй ээ.
Елена, бид жил болгон л гэрэлт цох хардаг шүү дээ.
Бидэнд хэр хугацаа байна?
Мэдэхгүй ээ. Нэг цаг орчим л байна байх.
Би явмааргүй байна.
Тэгж битгий хэл.
Охид оо...
аав нь нэг өдөр бүгдээрээ том аялалд гарна гэж хэлж байсныг санаж байна уу?
- Өнөөдөр яг тэр өдөр нь. - Ураа!
За, явцгаая.
Уучлаарай.
- За хурдлаарай, яарах хэрэгтэй байна. - Баярлалаа.
- Би гуталгүй байна шүү дээ. - Баярлалаа, миний охин.
Зүгээр ээ, гутал хэрэггүй.
- Гэхдээ би өлсөөд байна. - Тийм үү? Тэгвэл юу гээч?
Машинд жимстэй чихэр байгаа.
Үгүй ээ, орхи, орхи. Машинд очоод хүлээж бай.
- Тэр байгаа биз? - Тийм ээ.
- Цорын ганц хувь нь уу? - Шатаж устчихаагүй үлдсэн ганц нь.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Гэртээ.
Ээж ээ, та яасан сонин юм бэ.
Бид саяхан л гэрээсээ гарсан шүү дээ.
Дуугаа сонсмоор байна.
Баяртай, Америк бялуу минь, баяртай
Шевигээ унан далан руу очсон ч далан ширгэжээ
Хуучны сайн залуус виски, арвайн архи балгаж
"Өнөөдөр л би үхэх өдөр байж дээ" гэж дуулна
"Өнөөдөр л би үхэх өдөр байж дээ"
Алив ээ, Елена. Хурдлаарай, миний охин.
Явцгаая. Алив, Нат, хурдлаарай. Явах хэрэгтэй байна.
Явах хэрэгтэй. Алив, гүйгээрэй.
Алив ээ. Хайр аа, хонгор минь.
- Ээжийгээ дагаад яв. Алив. - За.
- Нат, хурдлаарай! - Очлоо!
За. Суудлын бүсээ зүүгээрэй.
За.
Аав яагаад онгоцонд орохгүй байгаа юм бэ?
Ирж байгаа, ирж байгаа, хонгор минь. Ирж байна.
Ээж ээ?
Ээж ээ!
Наашаа гараад ир.
- За. - За.
Баруун тийш нь татаарай.
Ээж ээ, та цустай болчихож.
Зүгээр ээ, хонгор минь.
Хаазыг нь нэмээрэй.
Чигээр нь барь, чигээр нь.
55 зангилаа хүрэхээр хойш нь татаарай.
Хамтдаа тоолъё.
45, 50...
Хойш нь тат. Чи чадна аа!
Хойш нь тат. Байдаг хүчээрээ.
За.
Босоорой, ээж ээ.
Өвдөлт чамайг улам л хүчирхэг болгодог, санаж байна уу?
Улаан Хамгаалагч эргэж ирлээ.
Улаан Хамгаалагч ялалт байгуулан эргэж ирлээ.
Гуйж байна, дахиж нууц даалгаварт явуулж болохгүй шүү.
Буцаад тулаанд ормоор байна. Өмсгөлөө авмаар байна.
Би буцаад ормоор байна.
Генерал Дрейков, гурван жил гаруй хугацаа өнгөрчихлөө шүү дээ.
Зүрх сэтгэлээ тэдэнд хэзээ ч бүү алдаарай.
Олж авсан уу?
Хаанахын Институт билээ?
Үнсэн товрог болсон.
Зүгээр болно оо.
Мелина ямар байна?
Амьд үлдэнэ ээ. Тэр чинь хатуужилтай.
- Ээж ээ? - Ээж ээ?
- Аав аа! - Би зохицуулчихъя.
- Аав аа! Аав аа! - Елена!
- Аав аа! - Түүнээс холд!
Түүнд бүү гар хүр!
Би та нарыг бүгдийг чинь ална шүү!
Хонгор минь.
Аавдаа тэр буугаа өгчих.
Би тийшээ буцаж очмооргүй байна.
Би Охайодоо үлдмээр байна.
Та нар түүнийг авч явж болохгүй.
Болохгүй.
Тэр дөнгөж зургаатай шүү дээ.
Чи бүр ч бага байсан шүү дээ.
Зүгээр дээ.
Нааш ир.
Зүгээр болно оо.
Яагаад зүгээр болно гэж үү?
Учир нь миний охид дэлхийн хамгийн хатуужилтай охид.
Бие биенээ хараад явна шүү, за?
Тэгээд бүх зүйл зүгээр болно оо.
Тэр охин уу, дотроо галтай юм байна.
Нэр нь хэн билээ?
Наташа.
Аан... Наташа.
Үгүй ээ!
Бүх согогийг нь арилга.
Түүнийг,
бас түүнийг.
Үгүй ээ!
Елена!
Наадахыг нь ав! Ав! Үгүй ээ!
Үгүй ээ!
Одооноос Улаан Өрөө чиний гэр.
Намайг тавь! Үгүй ээ!
Бидний дунд байсан нууц тагнуулчид.
Тэд хуурамч нэрээр амьдарч, бүр гэр бүл зохиосон байжээ...
- Тэд дээр байна, даргаа! - 1-р багийн хараанд орж ирлээ!
Бүх гарцыг хамгаалалтад авсан.
За. Сэрэмжтэй байгаарай.
Альфа багийг оруулж байна.
Наташа Романофф Соковиагийн хэлэлцээрийг зөрчсөн.
Тэр Вакандагийн хааны биед халдсан.
Түүгээр бусдад сургамж болго.
- За? - Ингэх хэрэггүй дээ.
Юу хийх гэж?
Миний араас хөөх гэж.
Та өөрийгөө л шившиглэж байна. Их өрөвдөлтэй харагдаж байна шүү.
Тохиролцох гэж над руу залгаж байна уу гэж бодлоо.
Миний харж байгаагаар бол,
холбооны оргодол болох чи л
өрөвдөлтэй байдалд орчихоод байна.
Миний харж байгаагаар бол танд хэвтэж амрах хэрэгтэй бололтой.
Энэ чинь зүрхний хоёр дахь хагалгаа чинь бил үү?
Надад санаа зовох хэрэггүй ээ.
Бартон, Уилсон бас нөгөө залуу,
өнөөх гайхалтай жижгэрдэг ялтан.
Рожерс зугтаж яваа. Чамд одоо найз үлдээгүй.
Хаашаа зугтах вэ дээ?
Би тантай уулзахаас өмнө олон амьдрал туулсан шүү, Росс.
Ингэж их төвөг удах хэрэггүй байсан юм. Би дуусгалаа.
Романофф?
Үүр нь хоосон байна, сайд Росс.
Байршил тогтоогч нь байна, сайд аа.
Байг харж байна. Багцыг хүлээж байна.
Дагалдах бай нэг хараанд байна.
Гурвын тоонд галлана.
Тав, дөрөв...
Биднийг илрүүлчихлээ. Бай утаа тавилаа.
Тэр ачааг аваад явган зугтлаа. Дээрээс хяна. Би доошоо буулаа.
Оксана.
Өө, үгүй ээ.
Би юу хийчихэв ээ?
Бусдыг нь сулла.
Елена, нөхцөл байдлаа илтгэ.
Багийн ахлагч дээр цугла.
Генерал Дрейков, оргодол гарлаа.
Таскмастер протоколыг идэвхжүүлэх зөвшөөрөл хүсье.
Инээгээрэй.
Чи миний орон дээр байна шүү дээ.
Би... би хөнжилд чинь ч ороогүй байна.
Миний захисан бүхнийг бэлдсэн үү?
Паспорт, виз, орон нутгийн хэдэн жолооны үнэмлэх байна.
Хольж сольж ашиглавал 20 орчим өөр дүр үүсгэж болно.
Фанни Лонгботтом?
- Юу? - Яасан, чи арван хоёртой хүүхэд үү?
Энэ чинь байдаг л нэр шүү дээ.
Гадаа цахилгаан үүсгүүр байгаа.
Бензинээр ажилладаг. Бас бохирын савыг нь хэдэн долоо хоногоос суллах хэрэгтэй,
гэхдээ би үүнд нэг хүн дуудчихсан байгаа.
Хогоо хот руу аваачиж хаяарай. Машинаар ердөө 20 минут явна.
Шатны доор хэрэгцээт багаж хэрэгслийг нь нуучихсан байгаа.
Дажгүй шүү.
Зүгээр үү?
Зүгээр байлгүй яах вэ дээ.
Янз бүрийн л юм дуулдлаа. Өшөө авагчид салцгаасан гэх шиг үү...
Зүгээр дээ.
Ганцаараа байсан нь надад илүү дээр байдаг юм.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
Надад хэлж болно шүү дээ.
Найз нөхөд гэж ийм л байдаг шүү дээ.
Мэдэж байна аа. Надад найзууд байгаа.
Найз нөхөдтэй хүмүүс над руу залгадаггүй юм даа.
Би чамд надад санаа зов гэж мөнгө төлдөггүй шүү.
Өө, хөөе.
Энэ их хог новш чинь юу вэ?
Будапештийн нууц байрны шуудан, хувийн эд зүйлс л байна.
Будапешт?
Тийм ээ. Будапест.
- Үгүй ээ, "Будапешт". - Будапешт.
Будапешт.
- "Будапест". - За, яахав.
Чамайг тийшээ буцахгүй гэж мэдээд байранд чинь өөр хүн оруулчихсан шүү.
Ийм их төвөг удсанд уучлаарай. Хэлсэн бол зүгээр л хаячих гэх байсан юм.
Хэрэггүй бол хог руу л хаячихгүй юу.
Та жинхэнэ тамирчин биш юм, ноён Бонд.
Миний тэжээвэр аварга могойтой хийж байсан
уулзалтыг яагаад бусниулчихав?
Надад сайн гэдгийг нь мэдчихсэн болохоор л тэр.
Мунрейкер 1 хөөргөх программ эхэллээ...
За, гайхалтай.
...хоёр минут дутуу.
Нэвтрэх гүүрийг тат...
Энд Россын эрх мэдэл хүрэхгүй гэдэгт би итгэлтэй байна.
Уурлахаараа би илүү мэргэн бууддагийг мэдэж ав даа.
Чи энд миний төлөө ирээгүй шүү дээ.
Новш гэж.
Чамайг тэнд байгааг би мэднэ шүү.
Намайг энд байгааг мэдчихсэнийг чинь би мэднэ.
Тэгээд яагаад минийн талбайд байгаа юм шиг гэтэж яваа юм?
Чамд итгэж болох эсэхийг мэдэхгүй байгаа болохоор тэр.
Хачин юм шүү, би ч бас яг ингэж хэлэх гэж байлаа.
За, тэгээд том хүмүүс шиг ярилцах уу?
Хоёулаа тийм хүмүүс гэж үү?
Хүчээр тавиулахаас минь өмнө тавь.
Чи өөрөө түрүүлээд тавь.
Хөлөө харж яваарай.
Битгий бос. Битгий бос.
Битгий бос.
Зогс.
Будапештэд заавал ирэх хэрэг байж дээ?
Чамайг энд ирэхгүй гэж бодсон болохоор л би ирсэн.
Нэгэнт ирчихсэн юм чинь... ямар сум ингэж сүйтгэдэг байна аа?
Бууны сум биш ээ. Нумын сум.
Аан, тийм л дээ.
Намайг энд ирнэ гэж бодоогүй юм бол надад яагаад үүнийг явуулсан юм бэ?
Үүнийг буцаагаад энд аваад ирчихсэн юм уу?
Би чамтай найзлах гэж ирээгүй, гэхдээ наадах чинь юу болохыг хэлж өг.
Энэ бол нийлэг хий.
Химийн боолчлолыг саармагжуулагч.
Энэ хий нь тархины мэдрэлийн сувгийг...
...хөндлөнгийн удирдлагад орохоос хамгаалдаг.
Дараагийн удаа арай ойлгомжтойхон хэлээрэй.
Энийг мундаг эрдэмтэн найзуудынхаа нэгэнд аваачиж өгөхгүй юу?
Тэгвэл тэд чамд тайлбарлаад өгнө.
Магадгүй Тони Старк ч юм уу?
Харин тийм ээ. Бид хоёр одоогоор ярихгүй байгаа болохоор...
Гайхалтай. Яг цагаа олов оо.
Хэрэг болохоор өнөөх Өшөө авагчид нь хааччихдаг байна?
Би энд баймааргүй байна шүү.
Би зугтаж явна. Чи намайг алах шахлаа.
Тэгээд би өөр яах ёстой байсан юм?
Миний мэдэх ганц супер баатар чи л байсан шүү дээ.
Тийм болохоор л чамд явуулсан юм шүү дээ.
Би мэдээ байнга шалгаж,
Ахмад Америк Улаан өрөөг устгахыг хүлээж байсан юм.
Юу?
Улаан өрөөг устгах аа? Чи юу яриад байна аа?
Тэр чинь аль хэдийн устчихсан шүү дээ.
Дрейков үхсэн.
Би түүнийг алчихсан.
Чи үнэхээр үүнд итгэдэг гэж үү?
Чи үнэхээр итгэдэг юм байна.
Дрейков үхсэн.
Түүнд хүрэхийн тулд бараг бүх хотыг сүйтгэх дөхсөн.
Тийм итгэлтэй байгаа бол юу болсныг хэл дээ.
Яг юу болсныг хэл.
Бид бөмбөг байрлуулсан.
- Бид гэж хэн? - Клинт Бартон.
Дрейковыг устгасан нь Ш.И.Л.Д-ийн талд орох миний эцсийн алхам байсан.
Ингээд л болоо юу?
Харин тийм ээ, "амархан" гэж дээ.
Таван давхар барилгыг дэлбэлж нураачихаад,
Унгарын тусгай хүчнийхэнтэй буудалцсаныг уу?
Будапештээс гарахын тулд 10 хоног нуугдсан шүү дээ.
Тэгээд чи цогцсыг нь шалгаа юу?
Үхсэнийг нь баттай мэдсэн үү?
Шалгах ямар ч цогцос үлдээгүй.
Чи Дрейковын охиныг мартаж байна.
Бид хаашаа явах билээ?
Мотоцикль! Барилгын зүүн талд.
Би бариад авлаа!
Үгүй ээ!
Хөөе.
Битгий хөдөл. Чи бэртсэн байна.
Би чамд тусалъя.
Би ингэхийг хүсэхгүй байна.
- Чи юу хийж байна аа? - Тэр намайг албадаж байна.
Одоо л надад итгэв үү?
Өөр хэчнээн хүн байгаа юм?
Одоо болно.
Аль нь чинийх юм?
Хар нь. Бор суудалтай.
Миний түлхүүр хаана байна аа?
За, хэзээ мөдгүй боллоо шүү.
Хүний машиныг зүгээр ингээд хулгайлчихаж болохгүй шүү дээ.
Тэгээд намайг араас нь хөөж очоод буцааж хулгайл гэх гээд байна уу?
- За, хурдлаач дээ, гуйя. - Чи дуугүй бай.
За, чамд төлөвлөгөө байгаа биз дээ?
эсвэл би ингээд нуугдаад хэвтээд байх уу?
Тийм ээ, холдох л миний төлөвлөгөө байсан юм.
Ёстой новшийн төлөвлөгөө байна.
Баярлалаа ч гэхгүй юм даа.
Өө, новш гэж. Тэр буцаад ирлээ.
Суудлын бүсээ зүү.
Чи яг л ээж шиг юм аа.
Наташа, хэрэггүй ээ.
Надаас цус гараад байна уу даа. Би...
Үгүй, одоо биш. Надад итгэ.
Зүгээр үү?
Тийм ээ. Сайхан төлөвлөгөө байна даа.
Цус алдаж үхэх шахдаг хэсэг нь бүр гоё байлаа.
Дажгүй тохилог юм аа.
Бартон бид хоёр энд хоёр хоног нуугдаж байсан юм.
Ёстой хөгжилтэй байж дээ.
Тэр новш чинь ер нь хэн бэ?
Дрейковын тусгай төсөл.
Тэр харсан хэнийгээ ч яг таг дуурайж чаддаг юм.
Яг л толины өөдөөс үзэж байгаа юм шиг.
Дрейков түүнийг зөвхөн хамгийн чухал даалгаварт л явуулдаг юм.
Энэ чинь ямар ч авцалдаагүй юм.
Гол зүйлийг нь нуучихаар үнэн ч гэсэн утгагүй сонсогдоно шүү дээ.
Энэ одоо юу гэсэн үг юм?
Чи надад Дрейковын охины талаар ганц ч үг хэлээгүй шүү дээ.
Чи түүнийг алчихсан.
Надад өөр арга байгаагүй.
Дрейковт хүрэхийн тулд надад тэр хэрэгтэй байсан юм.
Дрейков барилгад байгааг батлах хэрэгтэй байна.
Машин нь ирж зогслоо.
Дрейковын охин зүгээр л дагалдах хохирол байсан юм.
Баттай болгохын тулд надад тэр хэрэгтэй байсан.
Наташа, бэлэн үү?
Бүх зүйл зүгээр.
Гэтэл одоо чи өөрөө ч итгэлгүй сууж байна.
Би тэндээс л мултрахыг хүссэн юм.
Улаан өрөө ажилласаар л байна. Хаана байгаа юм?
Би үнэхээр мэдэхгүй.
Тэр байршлаа байнга сольдог юм.
Аюулгүй байдлын үүднээс бэлэвсэн эмэгтэй бүрийг очих, буцахад нь унтуулдаг юм.
Түүнийг миний хараанаас мултарч чадсан гэхэд итгэхэд хэцүү л байна.
Нуугдаж амьдрахыг хүсэж байж Авенжер рүү дайрах нь тийм ч ухаалаг хэрэг биш дээ.
Нэр нь хүртэл бүхнийг хэлээд байгаа биз дээ.
Дрейков чамайг алчихвал,
томчуудынх нь нэг нь чиний өшөөг авахаар ирнэ шүү дээ.
Түр хүлээгээрэй, томчууд нь гэж хэн бэ?
Сансраас ирсэн бурхан зодооны дараа өвчин намдаах эм уудаг гэж л лав бодохгүй байна.
Намайг энэ хугацаанд хаана байсан гэж бодоо вэ?
Чамайг тэндээс мултраад, жирийн хүн шиг амьдарч байгаа байх гэж бодсон юм.
Тэгээд дахиж холбоо барих ч үгүй явчихаж байгаа юм уу?
Үнэндээ бол чамайг надтай уулзахыг хүсэхгүй байна л гэж бодсон юм.
Худлаа яриад бай.
Чи зүгээр л дүүгээ чирээд явахыг хүсээгүй байхгүй юу,
тэнд мундаг залуустай нийлээд дэлхийг аврах гээд завгүй байсан биз.
Чи миний жинхэнэ дүү биш байсан шүү дээ.
Авенжерс ч бас чиний жинхэнэ гэр бүл биш шүү дээ.
- Чи яагаад дандаа тэгж байдаг юм бэ? - Яадаг гэж?
Байлдаж байхдаа хийдэг тэр хөдөлгөөн чинь.
Тэр нөгөө... Юу яадаг...
Ингээд байдаг даа,
байлдаж байхдаа үсээ ингээд шиддэг хөдөлгөөн,
гар, үсээ зэрэг хөдөлгөөд л.
Тэгээд яг тулааны пооз авдаг даа.
Тэр чинь нөгөө...
Зүгээр л пооз. Чи ёстой маяглах дуртай юм аа.
Би маягладаггүй шүү.
За алив ээ, уг нь гоё л поозууд л даа,
гэхдээ чамайг дандаа хүн бүр хараад байгаа юм шиг санагдаад байдаг уу,
үргэлж л тэгж харагдаад байдаг юм.
Дүр эсгэж явсан тэр их хугацаандаа би үнэндээ сайн зүйл хийхийг л хичээсэн юм.
Бидний тарьсан тэр их гай зовлонг цайруулах гэж тэр.
Зүгээр нэг бэлтгэгдсэн алуурчнаас өөр хүн болох гэж хичээсэн.
Тэгвэл чи өөрийгөө л хуурч байж дээ.
Учир нь зовлон өдөр бүр л байдаг, бид хоёр одоо ч бэлтгэгдсэн алуурчид хэвээрээ л байна.
Гэхдээ би л лав сэтгүүлийн нүүрэн дээр гараагүй.
Жаахан охидын баатар нь болсон тэр алуурчин нь би биш шүү дээ.
Тэр хий,
эсрэг бэлдмэл,
үүнийг нууцаар гаргаж авсан юм.
Мелинагийн үеийн нэгэн ахимаг насны бэлэвсэн эмэгтэй хийсэн.
Би үүнийг авахаар очоод баригдаж, тэр намайг үүнд өртүүлсэн юм.
Тэгээд намайг чөлөөлсөн тэр бэлэвсэн эмэгтэйг би өөрөө алчихсан юм.
Чамд өөр сонголт байсан гэж үү?
Чиний туулсан зүйл бол сэтгэл зүйн нөлөөлөл байсан юм.
Харин би тархины үйл ажиллагааг химийн аргаар өөрчлөх тухай ярьж байна.
Энэ хоёр чинь шал өөр зүйл шүү дээ.
Бүхнийг ухамсарлаж байгаа ч, аль хэсэг нь чиний өөрийнх вэ гэдгийг мэддэггүй.
Би одоо ч сайн мэдэхгүй л байна.
- Одоо ердөө л энэ үлдээ юу? - Тэгсэн.
Энэ л Дрейков болон түүний бэлэвсэн эмэгтэйчүүдийн сүлжээг зогсоож чадах цорын ганц зүйл.
Тэр өдөр болгон л шинээр авч байна шүү дээ.
Хамгаалах хэнгүй тийм л хүүхдүүдийг.
Яг л биднийг бага байх үеийнх шиг.
Хорины нэг нь л бэлтгэлийг давж бэлэвсэн эмэгтэй болдог байх.
Бусдыг нь тэр зүгээр л алчихдаг.
Түүний хувьд бид ердөө л нэг эд зүйлс.
Хэзээ ч хамаагүй хаяж болох нүүргүй зэвсэг юм.
Яагаад гэвэл цаана нь дахиад зөндөө байгаа.
Алексей та хоёрын ачаар одоо түүнийг хэн ч хайхгүй байгаа.
Алексей юу?
"Аав" уу.
Чи төрсөн эцэг эхийгээ хайж үзсэн үү? Жинхэнэ эцэг эхийгээ?
Ээж маань намайг гудамжинд хог шиг л хаячихсан шүү дээ.
Харин чи?
Тэд миний төрсний гэрчилгээг устгачихсан болохоор би өөртөө түүх зохиосон юм.
Миний эцэг эх одоо ч Огайод амьдардаг.
Миний эгч баруун зүг рүү нүүсэн.
Тийм үү?
Чи байгалийн ухааны багш.
Гэхдээ хүүгээ төрснөөс хойш цагийн ажил хийдэг болсон.
Нөхөр чинь байшингийн засвар хийдэг.
Энэ миний түүх биш ээ.
Тэгвэл чиний түүх юу юм бэ?
Энэ талаар бодох завдал өөртөө хэзээ ч гаргаж байсангүй.
Чи хүүхэдтэй болохыг хүсэж байсан уу?
Би нохойтой л болмоор байна даа.
Чи хаачих гэж байна?
Мэдэхгүй юм.
Надад буцаад очих газар байхгүй болохоор,
хаашаа ч хамаагүй явна даа.
- Хэрэггүй дээ. - Юу хэрэггүй гэж?
Чи одоо надад баатарлаг илтгэл тавих гэж байна,
би мэдрээд байна.
Илтгэл тавих ч миний хийдэг ажил биш л дээ.
Харин л дээ.
Энэ зүгээр л урилга байсан юм л даа.
Улаан өрөөнд очиж Дрейковыг алах урилга уу?
Тийм ээ.
Улаан өрөөг олох ямар ч боломжгүй,
Дрейков ч алахын аргагүй овжин байхад уу?
Тийм ээ.
Шал хэцүү ажил байна даа.
Тэгнэ байх.
Гэхдээ хөгжилтэй байж магадгүй шүү.
Тэгнэ ээ.
Түлхүүрээ хаана хийснийг нь би харсан.
Ногоон шүүгээний дээд талын шургуулганд.
Чи мэдэх үү, энэ чинь миний өөртөө худалдаж авсан
хамгийн анхны хувцас байгаа юм.
Энэ үү?
Тийм ээ. Чамд таалагдахгүй байна уу?
Наадах чинь нэг тийм...
Цэргийн агуулахынх юм уу, эсвэл...
За яах вэ, олон халаастай л даа.
Гэхдээ би бүгдийг нь байнга ашигладаг,
бас өөрөө бага зэрэг өөрчилж оёсон юм.
- Нээрээ юу? - За за, хамаа алга.
Дуугүй бай. Гол нь би хэзээ ч...
өмнө нь амьдралаа өөрөө шийдэж байсангүй, харин одоо л би өөрийн дураар байна.
Би зүгээр л өөрийнхөөрөө юм хийж үзмээр байна.
Хмм...
Хантааз чинь таалагдаж байна.
Мэдсэн юм аа. Таалагдана гэж мэдээд байсан юм. Гоё байгаа биз дээ?
Дажгүй шүү. Тийм ээ. Надад таалагдаж байна.
Тэгээд зөндөө их юм хийж болно гээч. Мэдэгдэх ч үгүй.
Гэхдээ Улаан өрөө хаана байдгийг би үнэхээр мэдэхгүй.
- Уучлаарай. - Мэднэ ээ.
Гэхдээ мэдэх байх гэсэн нэг хүн байна.
Нээрээ юу? Хэн юм?
Бидэнд онгоц хэрэгтэй болно.
Би онгоц хэрэгтэй гэж хэлсэн шүү дээ.
Харин тийм ээ, чи надад юу өгөөгүйгээ мэдэж байна уу? Цаг хугацаа.
Бас мөнгө. Би чинь онгоцоор бялхсан хүн биш шүү дээ.
Чамайг хамгийн шилдэг нь гэж бодсон юм шүү дээ.
Жинхэнэ мэргэжлийн хүн шиг л.
Өөх, өршөөж хайрла, царина авхай минь.
Үнэгүй байр, насан туршийн кисель чинь...
- сэтгэлд чинь хүрсэнгүй юу? - Ха!
Чамайг өдөж байгаа юм, битгий тоо.
Үгүй ээ, би мэргэжлийн нэр хүндэд маань халдаж байгаад дургүйцэж байна.
Зургаан цаг ажиллаад нам зогсдог генератор өгсөн байж тэгэх үү.
Чамд бас уу? Хамтарч намайг үзэж байх шив.
Ямар эмзэг юм бэ. Яагаад хажуудаа байлгадгийг чинь одоо л ойлголоо.
Үлдсэн нь хаана байна?
Ингээд л болоо.
Хөөх.
Би үүнийг бараг таван жилийн өмнө нуучихсан юм.
Ямар байна?
Хатаж хатчихаж. Бүр аймар хатчихаж.
Чиний тавьсан өр хэмжээнээсээ хэтрэхэд ойрхон байна шүү.
Хангамжийг бол зохицуулж болно, харин цагдаа нарын анхаарлыг надад татвал...
бүх барааны маань үнэ өснө шүү.
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Чиний найз Сайд Росс миний ажилд хошуу дүрээд байна.
Бүр түншүүд маань утсаа авахаа байлаа шүү дээ.
Би чинь хувийн гүйцэтгэгч шүү дээ.
Чи үнэхээр эмзэг юм аа.
Чи үнэхээр ядаргаатай хүн юм аа.
- Би заавал хариуг нь барина аа. - Ммм-хмм.
Дандаа л ингэж хэлдэг биз дээ.
Тэгээд надад цөмийн код байсан юм.
Тэгтэл тэр байж байдаг байгаа.
- Ахмад Америка! - Америка.
Эцэст нь Улаан хамгаалагчийн цаг ирлээ!
Би бамбайг нь шүүрч аваад...
халз тулаад, хүчээ үзлээ.
Өө... Өө, үгүй ээ.
Өө...
Тэр намайг дийлнэ гэж бодож л дээ.
Тэгээд түүний байнга авч явдаг тэр бамбайг нь
яг л хүүхдийн нандин хөнжил шиг нандигнадаг юм.
Би түүнийг нь булааж аваад
цонхоор түлхээд унагачихсан.
Тэгээд л зугтсан даа. Хэр байна?
Энэ хэдэн онд болсон юм?
Мэдэхгүй ээ, 83 эсвэл 84 он байх.
Би мэднэ ээ.
Тэр үед чинь Ахмад Америка мөсөнд хөлдчихсөн байсан шүү дээ.
Намайг худалч гээд байна уу, Урса, айн?
Өө, үгүй ээ.
Баларлаа.
Энэ том баавгайг хараач ээ.
Уйлах гээд байна уу, охин минь?
Өнөөдөр чиний азтай өдөр байна, Алексей.
Өмнөд хананы хаалга руу оч.
Зүүн тийшээ яв.
Зүгээр л битгий хэрэг тариарай.
Хэрэг тарьчихаж, тийм үү?
Одоо яах вэ?
Бид чамайг эндээс авч явна.
Дээд давхар руу гар.
Хурдан хөдөл, супер цэрэг ээ.
Наадах чинь амжихгүй ээ.
Ойртуулаад өг.
Чамд үүнээс дээр санаа байна уу?
Наташа.
Сүржин гэдэг нь.
Нээрээ гэж үү?
Вүү!
Уучлаарай!
Юу хийгээд байгаа юм бэ? Тоглоод байна уу?
Ухар!
Бид хоёр ч үнэхээр сайн ажиллаж байна шүү.
Үгүй ээ.
За, одоо ингээд болно.
Ха!
Хөөх...
Ингэж үхвэл ч догь байна шүү.
Энэ бидэнд сайн дохио биз дээ?
Бөгсөө хөдөлгөөч!
Эндээс хурдан гаргаач!
Хмм.
Хүлээ!
Тийм ээ!
Энд тусламж хэрэгтэй байна!
Аа, үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байлаа шүү.
Өө, охидоороо үнэхээр их бахархаж байна шүү.
Өө, намайг сонсохгүй байгаа юм уу, айн?
За.
Аа...
Хөөх.
За.
Яагаад ийм ууртай байгаа юм бэ, айн?
Сарын тэмдэг чинь ирчихээ юу?
Би сарын тэмдэг ирдэггүй юм, эргүү минь. Надад умай байхгүй.
Өндгөвч ч байхгүй.
Тийм ээ. Улаан өрөө чиний зөвшөөрөлгүй
умайг чинь авчихдаг байхгүй юу.
Зүгээр л шууд хагалж ороод, нөхөн үржихүйн бүх эрхтнийг чинь тасдаад авчихдаг.
Шууд л дайрч ороод, бүгдийг нь хэрчээд хаячихдаг юм.
- Хүүхэд гаргахгүй болгохын тулд бүгдийг нь авна. - За, за! За, одоо болно!
Заавал ингэж нарийн ширийн, заваан юм ярих хэрэггүй дээ.
Өө, уг нь би дөнгөж сая...
- умайн гуурсан хоолойн тухай ярих гэж байлаа. - Хэрэггүй ээ.
Намайг авахаар эргэж ирсэн чинь надад үнэхээр чухал байлаа.
Үгүй шүү. Үгүй. Чи бидэнд Улаан өрөө рүү яаж очихыг хэлэх ёстой.
Хмм.
Хөөх, чамайг хараач? Шууд л ажил яриад унах юм.
Надад итгэ, би дуртайдаа энд ирээгүй шүү.
Бяцхан Наташа маань барууны үзэл сурталд бүрэн угаагджээ.
Би өөрөө Авенжер болохоор барууныг сонгосон юм.
Учир нь тэд намайг гэр бүл шигээ л хүлээж авсан.
Тийм гэж үү? Гэр бүл үү?
За, тэд чинь одоо хаана байна даа?
Тэр гэр бүл чинь одоо хааччихаа вэ?
Надад Улаан өрөө хаана байдгийг хэл.
Би огт мэдэхгүй.
За юу?
Алив ээ. Чи Дрейков хоёр чинь бараг л...
- Дрейков уу? - Тийм ээ.
Генерал Дрейков, миний найз шүү дээ, айн?
Надад алдар сууг авчирсан...
Зөвлөлтийн анхны бөгөөд цорын ганц супер цэрэг.
Би Капитан Америкагаас ч илүү алдартай болох байсан юм.
Тэгээд тэр намайг Охайод тэр тэнэг даалгавраар булчихсан шүү дээ.
Гурван жил шүү дээ!
Уйтгартай гэж жигтэйхэн, үхтэл минь залхаасан даа.
Гомдоогүй биз дээ, айн?
Тэгээд намайг насан туршид минь шоронд хийчихсэн. Яагаад, айн?
Яагаад? Тэр яагаад намайг... Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Магадгүй би төрийн мөхлийн талаар ярихыг хүссэн болохоор байх.
Эсвэл түүний үс засалт нь таалагдаагүй ч юм уу,
тэгээд би тэр талаар нь зүгээр л ам алдчихсан байх.
Магадгүй, чи мэднэ дээ,
Би Намыг яг л баяр наадам шиг байгаасай гэж хүссэн юм.
Ийм унжгар, уйтгартай байгууллага байлгахын оронд шүү дээ.
Гөтөл тэгэхийн оронд үгүй л гэсэн.
Намайг насан туршид минь шоронд хийчихсэн.
Өөрөө зүгээр л зугтаад, нуугдчихсан, айн?
Би бүр тэрний... нөгөө...
Охиныг нь алсан хүн нь би биш шүү дээ.
Одоо энийг цонхоор шидчихэж болох уу?
Арай өндөрт гартлаа хүлээсэн нь дээр байх аа.
За тэгье.
Байз, Мелина ээж үү?
Бид түүнийг үхчихсэн гэж бодож байсан.
Тийм шаламгай үнэгийг амархан алж чадахгүй ээ.
- Заваан юм бэ. - Юу?
Тэр эрдэмтэн, стратегич нь байсан. Би харин хүч нь байлаа.
Тэр Дрейковын дор надаас хамаагүй илүү зүтгэж байсан юм шүү.
Байз. Мелинаг одоо ч Улаан өрөөнд ажиллаж байгаа гэх гээд байна уу?
Тэр Санкт-Петербургийн захад, тусдаа ажилладаг юм.
Нөгөө...
Санкт-Петербург хүрэх шатахуун хүрэхгүй байх аа.
Үгүй ээ, зүгээр. Хүрчихнэ ээ.
За яах вэ.
Авенжерсийн супер онгоцыг нь авчрахгүй яав даа.
Тэр дахиад ганц л үг дуугарах юм бол,
- Нүүр лүү нь өшиглөнө шүү. - Тэр ч үнэхээр ядаргаатай амьтан.
Наташа.
Наташа. Наташа.
Нааш ир дээ, чамаас нэг юм асууя.
- Нааш ир ээ, чухал байна. - Юу вэ?
Тэр чамтай миний талаар ярьсан уу?
Юу гэнэ ээ?
Тэр чамтай миний талаар ярьсан уу? Нөгөө, дайны сонин хачин ярьж суухдаа?
Хэн? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Капитан Америка.
Геополитикийн мөргөлдөөний талбарт миний гол өрсөлдөгч байлаа.
За, заналт дайсан гэхээсээ илүү...
Нэг үеийнхэн, эн тэнцүү өрсөлдөгч гэх үү дээ.
Бид биенээ их хүндэлдэг байсан гэж би дандаа боддог...
Байз. Чи бид хоёрыг 20 жил хараагүй байж...
хамгийн түрүүнд өөрийгөө асуух гэж үү?
Яагаад ийм хүйтэн хөндий байгаад байна аа?
Би ямар нэг буруу юм хийгээ юу?
Чи үүнийг үнэнээсээ асууж байна уу?
Би та хоёртоо л хайртай байсан шүү дээ.
Та хоёрыг амжилтад хүрч,
чадавхаа бүрэн нээгээсэй гэж би чадлаараа хичээсэн,
- тэгээд ч бүх зүйл сайхан бүтсэн шүү дээ. - Сайхан бүтсэн гэнэ ээ?
Тийм ээ. Та хоёрт бол тийм.
Бид Охайо дахь даалгавраа амжилттай биелүүлсэн.
Елена, чи дэлхийн түүхэн дэх хамгийн мундаг,
хамгийн залуу алуурчин болсон шүү дээ.
Чиний ур чадвар, хатуу сэтгэлийг хэн ч гүйцэхгүй.
Бас Наташа,
зүгээр ч нэг тагнуулч биш, төр засаг нурааж,
гүрнүүдийг дотроос нь задлаад зогсоогүй,
Авенжерсийн гишүүн болсон.
Та хоёр хоёулаа
маш олон хүний аминд хүрсэн.
Тэр их цусны өр чинь урсаж, улаанаараа эргэж байгаа даа.
Би та хоёроороо үнэхээр их бахархаж байна даа.
За за. Чи зүгээр... Байз.
Одоо намайг тавь даа.
Чи үнэхээр муухай үнэртэй байна.
Тэгээд, одоо ирчихсэн үү?
Ирэхээрээ өөрөө мэднэ ээ.
Баруун гар тийш үл ялиг.
Чигээрээ.
Баруун тийш.
Баруун гар тийш үл ялиг.
Өө, маш сайн байна, хонгор минь.
Тийм ээ, маш сайн байна.
Тийм ээ, маш сайн байна, хонгор минь.
Гэртээ, аюулгүй газартаа ор доо. За, яв яв.
Хонгор минь, бид ирлээ.
За, охид оо, орцгоо.
Манай жижигхэн гэр оронд тавтай морил доо.
Өөрийн гэр шигээ тухлаарай.
Нэг хундага татцгаая.
Хөөе, элдэв янзын зан гаргахгүй шүү.
Би зэвсгээ хурааж байна.
Энд ямар нэгэн урхи байгаа юу?
Бидний мэдэх ёстой зүйл байна уу?
Би охидоо урхинд орохоор хүмүүжүүлээгүй ээ.
Чи биднийг огт өсгөөгүй шүү дээ.
Тийм л байх.
Гэхдээ миний хараан дор л сул дорой болоогүй юм шүү.
За, ууцгаая.
За.
Таарч л байна шүү.
Өө, Бурхан минь.
Үүнийг нэг ч удаа угаагаагүй шүү.
Нааш ирж ууцгаа.
Босоорой, авралын үйлст зүтгэгчид ээ
Гэр бүл минь
дахин хамтдаа боллоо.
- Ммм. - Бидний
гэр бүл гэгч нь
ердөө гуравхан жил үргэлжилсэн хуурамч жүжиг байсан болохоор
энэ үгийг дахиж хэрэглэх нь тохирохгүй байх, тийм үү?
Зөвшөөрч байна. За, одоо яах вэ гэвэл...
За за. Гэр бүлийн уулзалт уу, айн?
Тэгээд, нөгөө...
Шууд эхнээс нь нэг зүйл хэлчихье.
Чи ерөөсөө хөгшрөөгүй байна шүү, айн?
Хуурамч хурим хийж байсан тэр өдрийнх шигээ л үзэсгэлэнтэй, булбарай хэвээрээ байна.
Чи таргалчихаж.
Гэхдээ л янзтай.
Шоронгоос дөнгөж гарлаа. Би, нөгөө...
- Эрч хүч оргилоод байна. - Өө!
Ингэх хэрэггүй дээ.
За, одоо яах вэ гэвэл.
Наташа, битгий бөгтий.
- Би бөгтийгөөгүй. - Бөгтийж байна, үгүй ээ.
Би бөгтийдөггүй юм.
Бөгтөр нуруутай болно шүү.
- Ээжийнхээ үгэнд ор. - Өө бурхан минь, энэ одоо...
Цэх суу, цэх суу.
За болно, бүгдээрээ.
Би юу ч хэлээгүй шүү дээ. Шударга бус байна.
- Одоо яах вэ гэвэл... - Би хоол идмээргүй байна.
Бурхан минь, жаахан ч гэсэн юм ид л дээ, Елена.
Чи бидэнд Улаан өрөөний байршлыг хэлнэ.
Чи охидод хэлж байсантай л адил байна шүү дээ.
Санта Клаусыг харах гэж орой болтол унтахгүй байж болно гэж.
Юу? Хөгжилтэй л байсан шүү дээ. "Охид оо, тэр яндангаар бууж ирнэ."
"Анхаараарай. Тэр хаана байна?"
Тэгээд хүлээж байтал жигнэмэг нь алга болчихвол,
ирээд явсныг нь мэднэ биз дээ.
Үгүй, үгүй. Юу гэсэн үг вэ? Би тэднийг
- мөрөөдлөө дагаасай гэж хүссэн. - Дэмий дээ.
Оддод тэмүүлээрэй, охид минь.
Дрейковыг олох нь хоосон мөрөөдөл биш. Энэ бол дуусгаагүй ажил.
Бусдын хүсэл зоригийг удирддаг хүнийг чи ялж чадахгүй.
Америкт эхлүүлсэн ажлын маань эцсийн үр дүнг чи хараагүй.
Чи ч бас хараагүй.
Наташа, дандаа төвлөр, төвлөр. Хүссэндээ хүр.
Ор, ор.
Тэр гахай сая хаалга онгойлгочихов уу?
Тийм ээ, тэгсэн.
Сайн байна, Алексей. Сайн шүү.
Чи гахайд миний нэрийг өгчихөө юу?
Төсөөтэй харагдахгүй байна уу?
Хар даа, яг нохой шиг сууж байна.
Гайхалтай. За, одоо харж бай.
Надад лав нэг л хачин санагдаж байна.
Амьсгалахаа боль.
Бид Охайо дахь Норт институтэд нэвтэрсэн юм.
Энэ нь Шийлд-ийн эрдэмтдийн халхавч байсан.
Үнэндээ тухайн үед Гидрагийн эрдэмтэд байсан юм.
Өвлийн цэрэг төсөлтэй хамтран,
тэд хүний тархийг зүсэж шинжлэн,
суурийн зангилааны анхны бөгөөд цорын ганц эсийн бүтцийн зургийг гаргасан юм.
Энэ нь танин мэдэхүйн төв байв.
Дурын хөдөлгөөн, үйл ажиллагаанд суралцах явцыг удирддаг.
Бид зэвсэг эсвэл технологи хулгайлаагүй.
Бид чөлөөт хүсэл зоригийг нээх түлхүүрийг хулгайлсан юм.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Өө, би шинжлэх ухаан одоо хэчнээн нарийн болсныг тайлбарлаж байна,
туршилтын байдад амьсгалахаа болихыг тушаахад л,
ямар ч сонголтгүйгээр дагахаас өөр аргагүй болдог.
За за, чи юу хэлэх гээд байгаагаа баталчихлаа. Одоо болно.
Тийм ээ, тэгье. За, санаа зоволтгүй ээ, Алексей...
хүчилтөрөгчгүйгээр дахин 11 секунд тэсэж чадах байсан юм.
Сайн байна. За, одоо буц, аюулгүй гэр рүүгээ яв.
Яв даа. Гэр рүүгээ буц, аюулгүй газар луугаа яв.
Сайн байна, Алексей.
Дэлхий ертөнц хяналт дор байхдаа л илүү сайн ажилладаг юм.
Дрейков дэлхий даяар химийн аргаар эрхшээлдээ оруулсан тагнуулчдаа байрлуулсан.
Тэгээд үүнийгээ хэн дээр туршдагийг чи мэдэх үү?
Хмм...
Үгүй. Тэр миний хариуцсан ажил биш.
Алив л дээ, битгий тэг.
- Тэдэнд битгий худал хэл. Айн? - Би худал хэлээгүй байна.
Чи Дрейковын архитектор биз дээ?
Тэгээд чи юу байсан гэж?
Би түүний архитектор байсан бол чи хамтрагч нь байсан шүү дээ.
Чи түүний бизнесийн хамтрагч байсан юм.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би ердөө л золиос нь байсан!
- Наадахаа больж үз... - Тэр надад үзэл суртал л шахсан юм.
- Улс төр ярихаа боль. - Тэр хооронд бүр том...
Амаа тат! Чи зүгээр л тэнэг амьтан.
Хаин чи хулчгар амьтан.
Чи бол хулчгар.
Бидний гэр бүл хэзээ ч жинхэнэ байгаагүй, зууралдах ч хэрэг алга.
Одоо урагшлах цаг.
Гэр бүл хэзээ ч байгаагүй гэж үү дээ?
Сэтгэлдээ бол би зүгээр л нэг жирийн эр шүү дээ.
Оросын нууц тагнуулч хосууд гэхэд...
эцэг эх шиг л байж чадсан шүү, тийм үү?
Тийм ээ, бид тушаалаа биелүүлж, дүрдээ төгс тоглосон доо.
Хэнд хамаатай юм? Тэр чинь жинхэнэ байгаагүй шүү дээ.
- Юу гэнэ ээ? - Жинхэнэ байгаагүй. Хэнд хамаатай юм.
Тэгж битгий хэлээрэй.
Гуйя, тэгж битгий хэл л дээ. Жинхэнэ байсан юм.
Миний хувьд жинхэнэ байсан. Чи миний ээж шүү дээ.
Чи миний жинхэнэ ээж байсан юм.
Надад байсан цорын ганц ээж шиг минь хүн шүү дээ.
Амьдралын минь хамгийн сайхан үе хуурамч байж.
Гэтэл та нарын хэн нь ч надад хэлээгүй.
Тэгээд дэлхий даяарх тэр агентуудыг...
чи химийн аргаар өөрийн эрхшээлдээ оруулсан хэрэг үү?
Тэр чинь би байсан шүү дээ.
Ммм.
Хаин чи зугтаж чаджээ.
Хэнийг ч зугтаалгахгүйн тулд Дрейков бүгдийг тооцсон юм.
Ямар нэг юм хэлэхгүй юм уу?
Үгүй.
Надад битгий хүр.
Елена.
Үгүй.
- Би мэдээгүй юм. - Зүгээр дээ, зүгээр.
Би очоод түүнтэй ярилцъя.
Би ярихыг хүсээгүй болохоороо л энд орж ирсэн юм.
Ойлголоо.
Хоёулаа зүгээр л сууж байя.
Зүгээр л сууцгаая.
Чи хаашаа явах гэж байгаа юм?
- Үүнийг би өөрөө дуусгана. - Хэрэггүй, чи амьд үлдэхгүй шүү.
Надад санаа тавьдаг гэдэгт чинь итгэдэг байсан ч болоосой.
Гэхдээ чи намайг хаясан анхны ээж биш.
Үгүй ээ, чамайг хаяагүй юм.
Чамайг тусгай хөтөлбөрөөр сонгосон юм,
тэр нь нялх хүүхдүүдийн генийн чадамжийг үнэлдэг байлаа.
Намайг хулгайлчихсан хэрэг үү?
Тохиролцоо хийж, гэр бүлд чинь мөнгө өгсөн байх гэж бодож байна.
Гэхдээ ээж чинь чамайг хайхаа хэзээ ч зогсоогоогүй юм.
Тэр энэ тал дээрээ чамтай яг адилхан байсан. Тэр...
цуцашгүй байсан даа.
Тэгээд түүнд юу тохиолдсон юм бэ?
Дрейков түүнийг хөнөөлгөсөн юм.
Түүний амьд байх нь Улаан өрөөг илчлэх аюул учруулж байлаа.
Уг нь ганц сониуч иргэний үйлдэл
амийг нь хорооход хүргэхээргүй байсан ч,
гэвч миний хэлснээр тэр дэндүү цуцашгүй байж.
Би амьдралынхаа өдөр бүр түүний тухай боддог байсан.
Өөртөө хүлээн зөвшөөрөөгүй ч бодсоор л ирсэн.
Өнгөрснийг ухахгүй байх нь хамгийн дээр гэж би үргэлж боддог.
Тэгвэл яагаад үүнийг хадгалж үлдсэн юм бэ?
Би энэ өдрийг сайн санадаг юм.
Бид Зул сар, Талархлын баяр, Улаан өндөгний баяр, зуны амралтын зургийг нэг өдөр л авхуулсан.
- Зөвхөн арын фон нь л өөр өөр. - Ммм.
Сүлд модны доорх бэлгүүд хоосон хайрцаг гэдгийг мэдэж байсан ч надад хамаагүй байлаа.
Би нэг бүрчлэн бүгдийг нь нээж үзэхийг хүссэн...
ядаж ганцхан хором ч гэсэн жинхэнэ юм шиг санагдуулахын тулд.
Одоо энийг зогсооцгооё.
Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Тордонд төрсөн хулгана яагаад тэр жижиг хүрдэн дээрээ гүйгээд байдаг юм бэ?
Чамайг төрөхөөс ч өмнө намайг Улаан өрөөгөөр
дөрвөн ч удаа дамжуулсныг чи мэдэх үү?
Тэр дөрвөн хана л миний мэдэх ганц ертөнц шүү дээ.
Надад сонгох эрх хэзээ ч байгаагүй.
Гэхдээ чи хулгана биш шүү дээ, Мелина.
Чи зүгээр л торон дотор төрсөн, тэр чинь чиний буруу биш шүү дээ.
Хэлээд өгөөч, чи сэтгэлээ яаж авч үлдэж чадав аа?
Өвдөлт биднийг илүү л хүчирхэгжүүлдэг юм.
Та бидэнд тэгж хэлээгүй билүү?
Таны зааж өгсөн зүйлс л намайг амьд үлдээсэн юм шүү.
Уучлаарай, би Улаан өрөөнд аль хэдийн мэдэгдчихсэн.
Тэд одоохон ороод ирнэ.
Тэгээд, аавтайгаа мөсөн дээр загасчилж байсан юм.
Тэр жижигхэн мөсний пинд үнэхээр хүйтэн өдөр байлаа.
Оросын хувьд ч дэндүү хүйтэн гээд бод доо?
Аав надад "Архиа галын хажууд байлгаарай" гэдэг байв.
Ярихаа болиоч дээ, гуйя.
- Гуйя, түр хүлээ. Түр хүлээгээрэй. - Гуйя, битгий.
Гуйж байна, би яримааргүй байна.
Гуйя. Гуйя.
Би үүнийг зүгээр ч нэг яриад байгаа юм биш, за юу? Надад итгэ.
Тэгээд загас руу гараа сунгатал...
Өө! Тэнцвэрээ алдчихлаа. Аа!
Палхийгээд явчихлаа!
Хоёр гар маань усанд орчихсон.
Ийм хүйтэнд гар дороо л хөлдөнө шүү дээ.
Тэгтэл аав миний гар дээр шээчихсэн юм.
Өө, Бурхан минь.
Шээс Цельсийн 35 градус болохоор хөлдөлтөөс сэргийлдэг юм.
Энэ одоо ямар хамаа байна аа?
Яах вэ дээ,
аавууд гэж ийм л улс.
Үгүй. Үгүй.
Та надад тэр үед ямар их уйддаг байснаасаа өөр юу ч ярьж байгаагүй.
Би ердөө л таны хүчээр хийдэг байсан дургүй ажил чинь байж.
Надад уу?
Надад бол чи минь бүх зүйл байсан юм шүү.
Яг тийм. Танд хамаагүй. Танд огт хамаагүй.
Таны санаа тавьдаг ганц зүйл бол тэр тэнэг алдартай байсан үе чинь.
"Улаан Динамо" байсан үе чинь л юм байгаа биз. Тэрийг чинь хэн ч сонсохыг хүсэхгүй байна.
Улаан Хамгаалагч байгаа юм.
Гар.
Гар гэж байна!
Санахгүй байна,
Би уйлсан билүү,
Бэлэвсэн сүйт бүсгүйнх нь тухай уншихдаа
Цээжний минь гүнд нэг л зүйл мэдрэгдсэн дээ
Тэр өдөр
Дуу хуур
Мөхсөн юм
Тэгээд тэд дуулж байлаа
- Баяртай - Баяртай
- Америк пирог минь - Америк пирог
Шевролеттойгоо далан руу давхисан ч
- Далан нь хатчихсан байж - Хатчихсан байж
Тэнд байсан сайхан залуус
Виски уунгаа
Дуулан
"Өнөөдөр л миний үхэх өдөр" гэж
"Өнөөдөр л миний үхэх өдөр..."
Доошоо!
Тэд...
Уучлаарай.
Түүнийг хүлээлгээд хэрэггүй биз.
Газардах зөвшөөрөл хүсье.
Мелина?
Бид нэг минутын дараа газардана.
Тэгээд яагаад өгсөөд байгаа юм бэ?
Дрейков энэ олон жил яаж радараас гадуур байж чадсаныг одоо л мэдэх болно доо.
Өө, Бурхан минь.
Чамайг нэг хараач.
За, тэгээд,
гэр бүлийн уулзалт чинь яав даа?
Өө, үнэхээр хэцүү байсан.
Тэд их наалдан пад,
хэт уяхан, бас их халамж хайр нэхсэн.
- Хуучных шигээ биз дээ? - Мхм.
Елена Белова.
Тэр яачихаад байгаа юм?
Зөвхөн түүнд л нөлөөлсөн биз дээ?
Миний мэдэж байгаагаар тийм.
Энэ хий, ерөндөгүүд чинь...
ёстой лай болж байна.
Үнэхээр асуудалтай байна. Чи үүнийг цэгцэл.
Мхм. Надад есөн гахай байгаа,
намайг байхгүйд харах шаардлагатай.
Надад тэр гахайнууд чинь огт падгүй.
Тархийг нь ухаад ав...
Хмм? Сул талыг нь олж тогтоо.
Ингэж үхэх ч сүргүй юм даа.
Алексей.
Харин Романофф яах вэ?
Тэр бол урвагч.
Ард түмнээсээ, цуснаасаа нүүр буруулсан.
Түүнд юу ч байгаагүй.
Би түүнд орон гэр, хайр халамж өгсөн.
Нөгөө хийдэг зүйлээ түүнд ашигла.
Мэднэ дээ, нөгөө химийн бодисоо.
Түүнийг тэр гахайнуудынхаа нэг болго.
Миний хяналтад Авенжер байвал би юу хийж чадахаа төсөөлж байна уу?
Эхлээд түүнтэй ярилцмааргүй байна уу?
Өөрөө өсгөсөн хүүхдийнхээ нүд рүү харахад,
дэлхийн ямар ч баг үүнийг нууж чадахгүй.
Гэртээ тавтай морил.
За, за.
Шинэ тоглоомыг минь эвдчихэв дээ.
Наташа.
Би биднийг аварч чадахгүй нь ээ.
Чамд уучлаарай гэж хэлэх гэсэн юм.
Би амьдралаа нэгэн үйл хэргийн төлөө зориулсан юм.
Өөрийгөө их зоригтой байна гэж бодсон шүү.
Магадгүй хамгийн зоригтой нь.
Гэвч би зоригтой байгаагүй.
Би хулчгар байж.
Кубад,
тэд ирээд чамайг надаас булааж явахад...
Ямар ч үйл хэрэг үүнээс үнэтэй биш.
Чи зөвхөн өөрийгөө л золиослох ёстой,
ямар нэгэн зүйлийн төлөө л...
Үүнийг яаж хийв ээ?
Энэ торнуудыг би өөрөө зохион бүтээсэн юм.
Юу?
Юу гэнэ ээ?
Би чамд сэтгэлээ нээж байхад энэ бүх хугацаанд чи л байсан хэрэг үү?
Тийм ээ, харамсалтай нь. Гэхдээ хүлээ, чишш, би Еленатай холбоотой байна.
Елена, би байна. Ээж нь байна.
Бүсэнд чинь хоёр инчийн хутга нуусан байгаа.
Юу?
Чи надаар яах гээд байна?
Баруун ташааны гадна талд.
Эртхэн хэлчихэж болоогүй юм уу?
Уурлаж туниад хэрэггүй дээ.
- Цаг байгаагүй юм. - За, охидоо,
би та нарын яриаг сайн сонсож чадахгүй байна,
гэхдээ Наташа, чамд хэлэх зүйл байна.
Чамд уучлаарай гэж хэлэх гэсэн юм. Дахиж олон тайлбар тавихгүй, за юу?
Би амьдралаа үйл хэргийн төлөө зориулсан. Өөрийгөө зоригтой байна гэж бодсон юм.
Чамд чихэвч байхгүй шүү дээ.
Юу?
Үгүй ээ, тэр чамайг сонсохгүй байгаа.
- Чамд чихэвч байхгүй байна. - Яагаад?
Учир нь энэ төлөвлөгөөнд байгаагүй юм.
Тийм үү? Тэгээд тэр төлөвлөгөө нь юу байсан юм?
Бид дотогш ормогц,
би байршил тогтоогчоо идэвхжүүлж, Росс ч гүйгээд ирнэ.
Чи одоо ч олон улсад эрэн сурвалжлагдаж байгаа гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Чи энэ баазыг мэднэ шүү дээ. Буулгах ямар нэгэн арга байх ёстой.
Биднийг тэг давхарт хорихыг тушаа.
Би гараад буух горимыг идэвхжүүлж чадна,
бид нэг цагийн дотор газардаж чадна.
Өө, асуудал гарлаа.
Надад ганцхан чихэвч байна.
Би үүнийг Еленад өгье.
Тэр ампулуудыг хааш нь аваад явсан бэ?
Хүйтэн зоорь руу аваачсан байх.
Дрейков одоо ч бэлэвсэн эхнэрүүдийг удирдаж байгаа,
тиймаас чи тэдэнд энэ ерөндгийг хүртээх хэрэгтэй.
Тийм ээ. Мэдээж. Амархан шүү дээ.
Энэ чиний төлөвлөгөө юм уу?
Миний төлөвлөгөө бол чамайг алах.
Би амьд байна.
За, одоо тэгээд яах вэ?
Ээжийн минь нэр хэн байсан бэ?
Аан...
Бид түүнийг оршуулсан газарт,
нэг мод байсан даа...
Юу...
Ягаан цэцэгтэй.
Үзэсгэлэнтэй юм.
Тэгээд тэнд нэг булшны чулуу байсан,
дээр нь нэрийг нь сийлсэн байсан.
Нэр нь хэн байсан бэ?
Аа.
"Үл мэдэгдэх".
Юу ч мэдрэхгүй байна уу?
Охиныг чинь алж байхад чамд юу ч мэдрэгдээгүй гэж үү?
Энэ чиний сэтгэлийг тарчлаадаг өнгөрсөн үе үү?
Нээрээ юу?
Баярлалаа, Наташа.
Чи надад миний хамгийн шилдэг зэвсгийг өгсөн юм шүү.
Мэндлээдэх.
Чиний бөмбөг дэлбэрэхэд,
миний Антониа бараг л үхчих шахсан.
Би шилэн хүзүүнд нь чип суулгахаас өөр аргагүй болсон.
Шилэн хүзүүнд нь.
Түүнийг хараач.
Түүн рүү харахад хэцүү байна уу?
Надад ч бас.
Тэр... Тэр бүхнийг ажиглаж,
яг адилхан хийж чаддаг юм.
Тэр бол төгс дуурайгч.
Тэгээд яг л чиний найзууд шиг тулалддаг.
Тэр намайг сонсож байна уу?
Юу гэнэ ээ?
Сэтгэлийг нь засмаар байна уу?
Уучлаарай гэж хэлмээр байна уу?
Үүнийг нүүрийг нь дэлбэлэхээсээ өмнө бодох байсан юм даа.
За, энэ дэмий яриагаа одоо больё.
Ажилдаа ор.
Зооринд хулганууд байна. Яв.
Яв.
Энэ чинь алдаа байлаа даа.
Тийм гэж үү?
Намайг чамайг алахаас сэргийлэх ганц зүйлийг чи сая явуулчихлаа.
Тэгвэл оролдоод үз дээ.
Тэг л дээ.
Гал хамгаалагч нь тавиатай юу?
Үгүй.
Хутгаараа оролдоод үз.
Аа...
Чи баларчээ.
Чи намайг яаж удирдаад байна аа?
Би чамайг удирдаагүй байна, Наташа.
Хараахан үгүй л дээ.
Гэхдээ феромоны түгжээ гэж бий.
Миний феромоны үнэр чамайг надад гар хүрэхээс сэргийлдэг юм.
Би Мелинад үнэхээр уур хүрч байна.
Түүнийг алах болсон нь харамсалтай байна.
Алив ээ, хэрэв бид зүгээр л
товчлуур дараад компьютер хакердах юм бол...
- Тийм. - Мэдэхгүй юм даа.
Надад хийх ажил огт алга.
Би нэг зүйл... эвдэж сүйтгэмээр байна.
Өө, тийм үү?
Өө, чамаар эвдүүлэх зүйл байна аа.
Мелина, хэрэв энэ бидний сүүлчийн удаа бол...
Аа, новш гэж.
Ямар заваан юм бэ.
За.
Тэгэхээр чиний тэр том төлөвлөгөө чинь энэ байх нь ээ?
Мелина Улаан өрөөг газардуулаад намайг хуулийнханд тушаах байсан байх нь.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Тэгээд одоо намайг тэр өрөвдөлтэй хүүхэлдэйн жүжигтээ тоглуулах гэж үү?
Өрөвдөлтэй гэнэ ээ?
Тийм, чи өөрөөр юу гэж нэрлэх юм бэ?
- Би бол үүнийг... - Чи хамгийн сүүлд хэзээ
хүчээр биш, зүгээр л чамтай ярилцахыг
хүссэн хүнтэй ярилцсан бэ?
Чи шал буруу дайнд тулалдахаар явсан юм.
Жинхэнэ дайн энд, сүүдэрт л өрнөсөн.
Чи сүүдэрт тулалдаагүй ээ.
Чи зүгээр л харанхуйд нуугдсан.
Жинхэнэ эрх мэдэл хэнд ч анзаарагдахгүй нөлөөнөөс л үүсдэг юм.
Хэрэв хэн ч анзаарахгүй юм бол, хийх хэрэг юу байна?
Чи хэн ч биш.
- Хмм. - Чамд юу ч байхгүй.
Энэ дэлхий дээр ердөө 50 хүн л...
За, больж үз.
Зогс гэж битгий заагаад бай!
Би хэзээ зогсохыг чинь хэлэхгүй бол чи хэзээ амаа татахаа яаж мэдэх юм?
Алив ээ.
Намайг цохилт даахгүй гэж бодоо юу?
Өө.
- Чөтгөр гэж, чи ямар сул юм бэ. - Сул гэнэ ээ?
Хамгаалалтгүй жаахан охидын өмнө томорч байх нь амархан байдаг биз дээ?
Одоо болно.
Ингэж бардам донгодохгүй л байсан даа,
хэрэв миний бүтээсэн зүйлийн цар хүрээг өчүүхэн ч болов гадарласан бол.
Энэ дэлхийг би эзэгнэдэг. Би өөрөө.
Надад тоогдох гээд үхэн хатан хичээж байх шив дээ.
Би чамд тоогдох албагүй.
Хэнд ч өөрийгөө гайхуулах албагүй.
Дэлхийн энэ их удирдагчид, агуу эрхмүүд
тэд надад болон миний бэлбэсэн охидод л үйлчилдэг юм.
Тэднийг хардаа.
Эдгээр охид зүгээр л хог шаар байсан.
Тэднийг гудамжинд зүгээр л хаячихсан байсан.
Би тэр хог шаарыг дахин ашигладаг.
Тэгээд тэдэнд амьдрах зорилго өгдөг юм.
Амьдрал хайрладаг юм.
Мелина, би шилтэй бодисуудын байршлыг олчихлоо.
Надад бага зэрэг асуудал тулгарлаа.
Чи бэлбэсэн охид дээр очих хэрэгтэй шүү.
Энэ бэлбэсэн охидын минь сүлжээ л
эрх мэдлийн хуваарилалтыг атгахад тусалдаг юм.
Ганцхан тушаал өгөхөд л газрын тос, хөрөнгийн зах зээл сүйрнэ.
Ганц тушаал өгөхөд л дэлхийн дөрвний нэг нь өлсгөлөнд нэрвэгдэнэ.
Миний бэлбэсэн охид дайныг эхлүүлж бас зогсоож чадна.
Тэд хаадыг өргөмжилж, бас сүйрүүлж чадна.
Чи энэ бүхнийг эндээс хянадаг гэж үү?
Тэгээд чамайг,
миний мэдэлд орох Авенжерийг ашиглан,
би эцэст нь сүүдрээс ил гарч чадна.
Энэ дэлхийд хэтэрхий элбэг байдаг цорын ганц байгалийн баялаг...
Охид.
Энэ жаахан удирдлагын самбараас уу?
Тийм ээ.
Өө, чамд инээдтэй байна уу?
Яагаад инээгээд байгаа юм?
Хувьдаа битгий хүлээж аваарай, гэхдээ...
Хамтран ажилласанд баярлалаа.
Чи мэдээллийн санг олоод, түлхүүрээ харуулахыг түүнд тулгасан ч
түүнээс булааж чадахгүй л болов уу.
Дрейков олон жилийн турш бэлбэсэн охид бүрт феромоны түгжээ суулгасан.
Тэр ч байтугай надад хүртэл.
Түүний үнэр үнэртэж байгаа цагт бид түүнд хүрч ч чадахгүй.
Тэгвэл амьсгалаа түгжчихье л дээ.
Нэмэргүй ээ.
Энэ бол энгийн шинжлэх ухаан.
Наташа, үнэрлэх төвийн рецепторыг хаахын тулд
мэдрэлийг нь таслах хэрэгтэй болно.
Би зохицуулж чадна аа.
Чи арай л дутуу байлаа, тийм болохоор...
би өөрөө л үүнийг дуусгахаас.
Чи юу хийх гэж байна?
Мэдрэлээ тасална.
Мелина!
Би ч бас яг ингэж бодож байлаа.
Елена, төлөвлөгөө бага зэрэг өөрчлөгдлөө.
Би нэг хөдөлгүүрийг нь бүрмөсөн сүйтгэчихлээ, бид хяналттайгаар унаж байна.
Ёстой гайхалтай.
Би бэлбэсэн охид руу очихоор явлаа.
Үгүй.
Бид явах ёстой.
Одоо дуу чинь гарахаа байчихаа юу?
Чи миний хүүхэд насыг булаасан.
Миний сонголтыг булааж, намайг хугалахыг оролдсон шүү дээ.
Гэхдээ чи дахиж хэнд ч хэзээ ч тэгж чадахгүй.
Түүнийг үхэхээс нааш хэн ч энэ өрөөнөөс гарахгүй.
Түүнийг тамлаж зовоо.
Би та нарыг гэмтээхийг хүсэхгүй байна.
Та нар ч гэсэн намайг гэмтээхийг хүсэхгүй байгаа шүү дээ.
Хөөе.
Зүгээр үү?
Их өвдөж байгаа бололтой.
За, гурав гэхэд сугаллаа шүү. Бэлэн үү?
Уучлаарай.
Эндээс аль болох холдоорой.
Одооноос чи өөрийнхөөрөө шийдэж болно шүү.
Эндээс хурдан явахгүй бол болохгүй нь.
Дрейковыг олох хэрэгтэй. Хамт явах уу?
Би яг араас чинь очлоо.
Байз, байз! Би буцах ёстой!
Тийм!
Охид харагдаж байна уу?
Үгүй!
Буцах хэрэгтэй байна.
Хяналтаа алдчихлаа.
Антония.
Үгүй ээ!
Хаалгыг нь онгойлгоё.
Тэгээд араас минь очоорой.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Чамайг дотроо хэвээрээ байгааг би мэднэ ээ.
Би чамайг зөнд нь орхихгүй ээ. За юу?
Елена!
Тэр далавчин дээр байна!
Хөдлөөч! Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Хэрэггүй шүү!
Хөгжилтэй байлаа шүү!
Үгүй ээ!
За.
Явцгаая.
Одоо болно.
Уучлаарай.
Нөгөөх чинь өнгөрчихөв үү?
Өнгөрчихсөн.
Елена!
Елена?
Хоёулаа уруугаа харчихаж.
Би чамайг авахаар буцах ёстой байсан юм.
Тэгж хэлэх хэрэггүй дээ.
- Зүгээр дээ. - Хөөе. Хөөе.
Миний хувьд ч бас бодит байсан шүү.
Баярлалаа.
Бүгд зүгээр үү?
Намайг гэмтчихээд байгааг харж л байгаа биз дээ.
Хэлэх үг байна уу?
Би л лав баллачих байх.
Нэмэлт хүч хүрээд ирлээ дээ.
Бид бай руу ойртож байна, даргаа.
Тэгэхээр, ямар төлөвлөгөөтэй байна?
Та хэд явцгаа. Би үлдэнэ.
Юун тэнэг юм яриад байгаа юм. Хамтдаа л тулалдана.
- Би тэднийг саатуулж байя. - Наташа, бид хамт тулалдана.
Бид салж болохгүй. Чи үнэхээр зөрүүд юм аа.
- Та нар явцгаа даа. - Өө, бурхан минь.
Тэгээд ч бид дөрөв учраа олж чадсан юм чинь,
Авенжерсийнхэнд ч бас найдвар байгаа байх.
Жаахан ч гэсэн.
За тэгвэл, чи явах гэж байгаа бол үүнийг аваарай.
Үүнд чи ямар дуртайг чинь мэднэ ээ.
Ёстой нээрээ.
Халаас ч үнэхээр олонтой юм шүү.
Маш хэрэгцээтэй халааснууд байгаа биз.
Тэр дэлхий даяар өөрийн бэлэвсэн эмэгтэйчүүдийг тараасан байгаа.
Мелинад томьёог хуулж авах хугацаа хэрэгтэй,
харин чи л тэдэнд бүх зүйл дууссаныг дуулгах хэрэгтэй байх.
Чи биднийг аврахаар буцаж ирсэн шүү дээ.
Баярлалаа.
Хөөе.
Хөөе. Өөрийгөө сайн бодоорой, за?
Санаа зоволтгүй дээ, би зохицуулчихна.
Мэднэ ээ.
Санаа зоволтгүй дээ, бид түүнийг хамт авч явна.
Ир дээ, хамт явцгаая.
Чи ер нь унтдаг уу, үгүй юү?
Чамас болоод би гурван өдөрт зургаан өөр цагийн бүс дамжлаа.
- Нээрээ юү? - Тийм.
Яасан, хэдэн сэлбэг нийлүүлээ юү?
Энэ удаа надад юу авчирсан бэ? Доошоо харчихсан зүлэг хадагч уу?
Жаахан цаг, мөнгөтэй байхад би юу олж өгч чаддагийг харж байна уу?
Хэл л дээ, сонсмоор байна шүү.
Би үнэхээр сонсмоор байна. Нээрээ шүү.
Биширлээ шүү.
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи үргэлж миний сайн найз байсаар ирсэн шүү.
Эр хүн болгоны л сонсохыг хүсдэг үг дээ.
Хаачих гэж байна?
Хачин юм шүү. Насан туршдаа өөрийгөө ямар ч гэр бүлгүй л гэж бодож явлаа.
Гэтэл хоёр ч гэр бүлтэй болж таарлаа, тэгэхээр...
Нэг нь одоогоор овоо асуудалтай байгаа л даа.
Явж тэдний хэдийг шоронгоос мулталж авчихаад,
эв зүйг нь олох гээд үзэхээс.
Алив ээ, Фанни.
Хөөх, уучлаарай.
Би Дундад Өрнөдөөс харшилтай юм.
Энэ эмэгтэйн хийсэн зүйлийг,
үнэндээ би төсөөлж ч чадахгүй нь.
Амралтын цагаар минь надад саад болох ёсгүй баймаар юм, Валентина.
Өө, саад болно гэж үү? Үгүй үгүй.
Зүгээр л хүндэтгэл үзүүлэхээр ирсэн юм.
Хмм...
Ингэж ирсэн чинь чамайг аргаа барсан харагдуулж байна даа.
За яахав.
Би цалингаа нэмүүлмээр байна.
Харин тийм ээ, хоёулаа л адилхан.
Итгээрэй, үүнийхээ төлөө чи сайн зүтгэх хэрэгтэй болно доо.
Дараагийн байг чинь олоод ирлээ.
Өөрийн биеэр авчирч өгье гэж бодлоо.
Магадгүй чи эгчийнхээ үхэлд буруутай тэр хүнтэй тооцоо бодохыг хүсэж байгаа байх.
Овоо дажгүй залуу байгаа биз?