Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг
онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэг тасагт
харьяалагддаг. Түүнийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Тэр нөхөр залхуу гар.
Юу ч нэмэрлээгүй, хоцорч ирсэн. Бүлэгт илүү ачаа хэрэггүй.
Тэгээд яасан? Ихэмсэг бөгсөн дээр нь гаргаад хаясан.
Хөөе, нөгөө тэнүүлчин дахиад байна.
Юу хийж байгаа юм бол? Бут бордож байгаа биз.
Хөөе, Харри.
Хаачих нь вэ, Харри?
Бурхан минь. Ёо, хүн ээ.
Нэр нь Келли Д'Лиа, Ханфордын оюутан.
Өглөө 7 орчимд кампусын талбайн хажуугийн бутнаас хоёр гүйгч олсон.
Биеийн байдал? Хагас ухаантай, дотуур өмдгүй...
амнаас нь архи үнэртэж байсан.
Хэсгийг тусгаарлаад CSU дуудсан. Хамтрагч маань хэргийн газарт байгаа.
Эмч юу гэсэн? Тэр байна. Хөөе, эмч ээ...
Мөрдөгч Бенсон, Стейблер. Юу байна?
Нарийн зүйлээ сайн санахгүй байна, гэхдээ бүх шинж нь байна.
Өвдөг, гар шалбарсан, аарцаг, хүзүү орчим хөхөрсөн, соролтын мөртэй.
Хүчингийн шинжилгээгээр юм гарсан уу? Хийгээгүй.
Үзлэг эхлэнгүүт үргэлжлүүлэхээс татгалзсан.
Та хоёр ятгаж магадгүй гэж бодлоо.
За.
Жаахан л тэсээрэй.
Ингээд боллоо. За, Келли. Үзлэг дууссан.
Энэ бол жирэмслэлтээс хамгаалах өндөр тунгийн эм. Төрөхөөс сэргийлэх эм үү?
Эмч үрийн шингэн илрүүлсэн.
Юу? Хүчирхийлэгч бэлгэвч хэрэглээгүй.
Үгүй.
Эдгээр эм жирэмслэхээс сэргийлнэ.
Бас халдвар дамжсан байж болзошгүй тул
БЗХӨ-ний антибиотик өгнө. Үгүй.
Үгүй, би чадахгүй.
Юуг чадахгүй гэж, Келли? Би үүнийг дааж чадахгүй.
За, хонгор минь, одоо шийдэх албагүй.
Гэхдээ маргааш, нөгөөдрөөс хэтрэхгүй шийдэх хэрэгтэй...
тэгэхгүй бол эмчилгээ үр дүнгүй болно.
Та нар ойлгохгүй байна...
Би онгон.
Сайн байна уу, Келли Д'Лиаг хайж байна. Өглөө энд авчирсан гэсэн.
Та хамаатан нь уу? Үгүй, өрөөнийх нь найз Дана Кимбл.
Би түүнд сольж өмсөх цэвэр хувцас авчирлаа.
Дана. Мөрдөгч Стейблер байна.
Эмнэлгээс залгангуут нь ирлээ. Тэр яаж байна?
Одоо ч эмчтэй хамт байгаа.
Тэгье, наашаа ир. Би чамтай ярья, за юу?
Удахгүй дуусах байх. Харин тэр хооронд...
өчигдөр орой тэр хаана байсныг мэдэх үү?
Тэр Тесс, Жоди хоёртой гадуур байсан, манай сороритигийн охид.
Тэд явахад тэр Бета Ламбдагийн байранд үдэшлэглэсээр байсан гэсэн.
Тэр хэдэн цагт вэ? Нэг гуч орчим.
Хэнтэй үлдээсэн гэж хэлсэн үү? Жо Темплтон, Хэнк Ладлоу хоёртой.
Түүний найзууд уу?
Яг найз гэхгүй ээ, гэхдээ Жо түүнд дуртай байсныг мэднэ.
За, "дуртай" гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
Өнгөрсөн улирлын элсэлтийн үдэшлэг дээр Келли татгалзсанаас хойш...
түүнтэй болзоонд яв гэж байнга шалдаг болсон. Яагаад явахгүй гэж?
Тэр Жогийн төрлийг мэднэ. Ямар төрөл гэж?
Охид эргүүлдэг нөхөр.
Тэр зүгээр л эгог нь жаахан хатгах гэж сээтэгнэдэг юм.
Тийм үү?
Гэхдээ хаана зогсохоо мэддэг.
Тиймээс өчигдөр шөнө гэртээ ирээгүйд нь би санаа зовсон.
За, нэг хором уучлаарай.
Эмч үрийн шингэн, онгон хальс урагдсаныг баталлаа.
Харамсалтай нь хохирогч нарийн зүйлээ сайн санахгүй байна.
Цусны спирт одоо ч 0.4 байна.
Өрөөний найз нь өчигдөр орой хоёр фратын залуутай үдэшлэглэсэн гэсэн.
Тэд түүнийг яаж бутанд очсоныг тайлбарлаж чадна гэж найдъя.
Энд хэргийн газар байна.
Гордиг кампусын цагдаагаас аврах уу?
Тэгсэн нь дээр, үгүй бол өдөржин энд сууна.
Сонс, хэдий хэр хугацаа хэрэгтэй байна, тэр хэмжээгээр л болно.
Энэ хэсгийг явган хүмүүст нээх хэрэгтэй байна. Юу болоод байгаа юм?
Өглөө 9 гэхэд энэ талбайгаар 10 мянган оюутан бужигнана...
гэтэл танайхан юу ч юм бүү мэд хогийн ургамал самнаад л байна.
Барни, энэ чинь хэргийн газар. Тэд нотлох баримт хайж байна.
Миний нэр Монро, мөрдөгч өө...
хэргийн газар байлаа ч энэ хувийн өмч.
Хот эдгээр бутны мөнгийг төлөх юм уу?
Би таныг мөрдөн шалгахад саад хийлээ гэж баривчилбал их сургууль барьцааг чинь төлөх үү?
Зүгээр хурдлаад өгөөч.
Юу байна? Хэрэглэсэн бэлгэвч...
хохирогчийн сам, үнэмлэхтэй цүнх, бас энэ ороолт.
Гоё юм. Бүгдийг нь уутал.
Гүйгчид хаана байна? Тэнд.
Би мөрдөгч Манч. Энэ миний хамтрагч, мөрдөгч Тутуола.
Та нар түүнийг олсон гэж ойлголоо. Тэр бутан дунд хэвтэж байсан.
Эхэндээ үхсэн гэж бодсон, тэгтэл ёолохыг нь сонссон.
Юм хэлсэн үү? Нэр. Жош, эсвэл Жон.
Тод сонсогдоогүй. Өөр хүн байсан уу?
Кампусаар эргэлдээд байдаг нэг жижигхэн гаж нөхөр л байсан.
Ямархуу төрхтэй вэ?
Тослог үстэй, хуучин цэргийн хүрэм өмсдөг.
Биднийг хармагцаа зугтсан. Тэр залууг хаанаас олох вэ?
Наад бин дээрээ сироп асгуулах уу, алиалагч аа?
Би юу ч хийгээгүй.
Яагаад зугтсан юм? Та нар намайг хөөсөн шүү дээ.
Чи Келли Д'лиа мөн үү? Үгүй, Харри байна.
Харри, хулгайн эд зүйл эзэмшсэн хэргээр чамайг баривчилж байна.
За, Келли, эхнээс нь ярь.
Жоди, Тесс бид гурав 9:30 орчимд гэрээс гараад Коллеж Кег рүү явсан...
кампусын ойролцоох баар л даа.
Тэнд Жо, Хэнк хоёртой нийлсэн үү?
Тийм, тэд биднийг ширээндээ суухыг урьсан.
Хэр удаан байсан бэ?
Нэг цаг, магадгүй хоёр. Дараа нь яасан?
Бид Жогийн өрөөнд видео тоглоом тоглохоор Бетагийн байшин руу явсан.
Жогийн тухай ярь даа.
Ярих юм ихгүй. Ердийн л фратын амьтан.
Өрөөний чинь охин тэр чамд талтай байсан гэсэн.
Сээтэгнэсэн, гэхдээ ноцтой юм биш.
Хэнк яасан? Та нар тоглож байна уу?
Тэр хоёрын аль нэг нь чамд бэлгийн шинжтэй оролдлого хийсэн үү?
Ердийнхөөс илүүгүй. Бид зүгээр хөгжилдөж байсан.
Хэр их уусан бэ?
Маргарита нэг хоёр хундага.
Тэр байшинд шар айраг хэд балгасан.
Тэр шөнөөс хамгийн сүүлд юу санаж байна?
Бид бүгд шалан дээр суугаад ярьж, инээлдэж байсан...
тэгээд цааш нь бүр манан болчихсон. "Манан" гэж юу гэсэн үг вэ?
Даарч байснаа санаж байна...
бас хэн нэгэн үснээс татаж байсан.
Тэгээд юу ч үгүй.
Би тийм их уугаагүй гэж бодсон, гэхдээ уусан л байх.
Уугаагүй байсан бол ийм юм болохгүй байсан, тийм үү?
Бурхан минь, би юу хийчих вэ?
Би юу хийчих вэ?
Намтар чинь мундаг юм аа, Харри. Жижиг хулгай, тэнүүчлэл.
Охидын дотуур байрны цонх шагайгаад хэд баригдсан байна.
Би хэнд ч гар хүрээгүй. Тэгвэл яагаад дурсгал цуглуулаад байгаа юм?
Бутан дундаас олсон.
Алдсан олдсон руу тушаах гэж явж байсан.
Алдсан олдсон хэзээнээс хогийн саванд байдаг болчихов?
Эхлээд юм идэх хэрэгтэй байсан. Юу гэнэ ээ?
Өглөөний хоолны үлдэгдлийг 11 гэхэд хаячихдаг.
Халуун дээр нь идчихье гэсэн юм.
Чамд инээдтэй санагдаад байна уу? Үгүй.
Огт инээдтэй биш.
Би өдөр бүр тийшээ очдог. Одоо очихгүй.
Чамайг хулгайн эд зүйл эзэмшсэнээр барьсан.
Бас цусны шинжилгээ л авчихвал чиний ноорхой бөгсийг хүчиндээд хадаж орхино.
Бэлгэвч хэрэглэхгүй яав даа, Харри. Гуйя, би зүү тэсдэггүй.
Зүү хэрэггүй, гуйя. Тэгвэл үнэнээ шууд хэл...
тэгвэл тохиролцох арга бодож болно.
За.
Би ердийн эргэлтээ хийж явсан...
тэр байшингаас гарч ирсэн.
Ямар байшин? Фратын байшин.
Согтуу юм шиг гуйваад байсан. Хэдэн цагт?
Нар гараагүй, гэхдээ гэгээ орж байсан. Би араас нь дагасан.
Хэд хэд унаад, босоод байсан.
Сүүлд нь унаад хэвтчихсэн. Би очсон.
Тэр бүр тасарчихсан байсан.
Би мөнгийг авсан...
картуудыг ч бас.
Би хэнийг ч хүчиндээгүй.
Новшийн гөлөгнүүд ээ.
Та нар тариа хийлгэхгүй гэсэн ш дээ. Тийм ээ, худлаа хэлсэн юм.
Чи юу гэж бодож байна?
Хэрвээ тэр арай том олз руу шилжиж байсан бол...
шагайж хардаг гажгаас хүчирхийлэгч болох замдаа тэр амархан бай болох байж.
Нөгөө талаар, цусны шинжилгээ нь сөрөг гарвал...
бид эхнээсээ дахиад эхэлнэ. Хэргийн газраас юу олдов?
Оюутны ердийн хог новш, хэрэглэсэн бэлгэвч. Гэхдээ хүчирхийлэгч үрийн шингэн үлдээсэн болохоор...
Ямар ч байсан шинжил. Алга болсон дотуур өмд яасан?
Олдоогүй л байна. Бас зургаан цаг орчмын ой санамж нь алга.
За, үдэшлэгт хамт байсан хүмүүстэй нь ярь.
Алдагдсан тэр цагийг нөхөж болох эсэхийг харъя.
Бид тэр байшинд 11-ийн үед очсон.
Очоод юу хийсэн?
Жогийн өрөөнд орж компьютер дээр нь тайчих покер тоглосон.
Уусан байсан уу? Бид бүгд нэлээд хөөрчихсөн байсан.
Гэхдээ Келли бүр сул тавьчихсан байсан. Тийм үү? Хэр сул?
Жод наалдаад, өөрийгөө онигоо болгож байсан.
Тэгээд тэр нь шинэ юм уу? Тийм юм байнга болдог уу?
Тэр дандаа хэн нэгэнд наалдчихсан явдаг.
Бета хауст хэр удсан бэ? Жаахан.
Гэхдээ Келли хөхний даруулга, дотуур өмдтэйгээ үлдэхэд...
Тесс бид хоёр өнөөдөр боллоо гээд явсан.
Та нар түүнийг тэнд нь орхиод явчихсан юм уу?
Тэр Жод өвөр дээр нь бүжиглэж өгч байсан.
Жо яасан? Бүр амтархаад л.
Чи байсан бол яах байсан юм?
Тийм ээ, тэр халуухан тасалбар байсан.
Шалан дээр бөөлжөөгүй бол би тэр тасалбарыг нь дуртайяа цоолох байлаа.
Юу гэхэв, Ноён Аз жаргалын амыг таглачихсан даа.
Энэ хувь заяаны бөөлжилтийг харсан хүн байсан уу?
Тийм ээ, мэдээж. Бид суудал засаж, тасалбар зарсан.
Жижигхэн дарвуулын чинь салхи гараад дууссаны дараа чи яасан?
Би түүнийг орон дээрээ үлдээгээд унтуулсан. Өөрөө доошоо бууж буйдан дээр хэвтсэн.
Би ТВ-ийн өрөөнд бөх үзээд сууж байсан...
тэгтэл Жо орж ирээд надад хөнжил шидсэн. Энд унтана гэж хэлсэн.
Аз болоход би нэлээд халчихсан байсан. Шалан дээр нам унтсан.
Келли яаж бутан дунд очсоныг чи огт мэдэхгүй юу?
Сонс, тэр хүүхэн чамд юу гэж хэлснийг мэдэхгүй...
гэхдээ Жо руу онилохоосоо өмнө Каппа Сигийнхныг нэг нэгээр нь дамжсан гэж сонссон.
Тэгэхээр тэр өөрөө л хүртэх ёстой байсан уу?
Би тэгж хэлээгүй.
Гэхдээ Жо ч биш, би ч биш гэдгийг баттай хэлж чадна.
Харригийн цусны бүлэг үрийн шингэнтэй таарахгүй байна.
Найзууд нь ямар нэг юм хэлэв үү?
Сороритийн эгч дүүсийнх нь хэлснээр тэр өөрөө л өдөж байсан гэнэ.
Би түүнийг онгон гэж бодсон. Техникийн хувьд.
Кампусаар бол тэр аман шалгалтдаа их л бэлтгэж явсан гэнэ.
Тэгээд хүчиндүүлэх ёстой гэсэн үг үү?
Тэр цуу үнэн эсэхийг ч бид мэдэхгүй.
Тийм, гэхдээ гэрчүүд түүнийг Жог өдсөн гэсэн.
Үгүй, гэрчүүд сээтэгнэсэн гэсэн. Өвөр дээр нь бүжиглэх бол их тод дохио шүү.
Тэр согтуу байсан. Тэр ч бас.
Тэгээд энэ нь түүнийг зөвтгөнө гэж үү?
Үгүй, гэхдээ түүний зан авирыг янз бүрээр тайлбарлаж болно.
Тэр өөрөө цааш нь явуулаад, өглөө нь харамссан ч байж магадгүй.
Одоо хохирогчийг буруутгаж байгаа юм уу? Хэн ч түүнийг буруутгаагүй...
гэхдээ "тэр тэгсэн, би тэгээгүй" гэдэг хэрэгт яллах дүгнэлт гаргуулах ямар хэцүүг бүгд мэднэ...
эргэлзээтэй зүйлгүй байсан ч шүү.
Лабораториос залгалаа.
Хор судлалын хариу гарсан. Келлигийн шээсэнд GHB-ийн ул мөр илэрчээ.
Эргэлзээтэй зүйлс ингээд дууслаа.
Хүнд болзооны хүчингийн эм нууцаар өгөх ганцхан шалтгаан бий.
Ундаанд нь хэн хийснийг ол, хүчирхийлэгчийг олно.
Би оюутны асуудал эрхэлсэн декантай уулзсан.
Тэр хэлэхдээ, хэрвээ би эрүүгийн хэрэг үүсгэхгүй бол...
их сургуулийн сахилгын хороогоор...
миний хэргийг олон нийтийн шүүхгүйгээр шийдүүлж болно гэсэн.
Хүчин бол эрүүгийн гэмт хэрэг. Хэрвээ миний буруу байсан бол яах юм?
Жоди, Тесс хоёр намайг явахад бараг нүцгэн байсан гэсэн.
Би бүр санахгүй байна.
Учир нь чиний биед GHB илэрсэн.
GHB гэж юу юм?
Дарангуйллыг сулруулдаг мансууруулах бодис.
Бөөлжих, дагжих нь гаж нөлөө нь байсан.
Чи үхэж ч болох байсан, Келли.
Гэхдээ би юу ч уугаагүй.
Хэн нэг нь ундаанд чинь юм хийчихсэн байх.
Чамд ийм юм хийсэн хүн сексийг зөвшөөрөх чадварыг чинь булаасан.
Тэр чамайг хүчиндсэн.
Хэн гэж? Үүнийг л бид тогтоох гээд байна.
Гэхдээ чи бидэнд туслах хэрэгтэй.
Чи бааранд маргарита ууж байсан гэсэн.
Ундаагаа хараа хяналтгүй орхиж байсан уу?
Жо бид хоёр бүжиглэхээр боссон, бас би нэг удаа ариун цэврийн өрөө орсон.
Гэхдээ хоёуланд нь аягаа бусдынхтай хамт ширээн дээр үлдээсэн.
Гарахдаа ямар байсан бэ? Зүгээр л байсан байх.
Шууд холбооны байранд очсон уу? Тэнд шар айраг уусан уу?
Тэд аяганд минь дахин дахин нэмж байсан.
Гэхдээ тэр үед толгой эргээд эхэлсэн болохоор би больсон.
Жогийн өрөөнд очсоны дараа холбоон дээр өөр хүн орж ирсэн үү?
Уолли Паркер.
Уолли Паркер гэж хэн юм?
Ах нарын нэг. Гэхдээ удаагүй гарсан.
Тэгвэл Хэнк, Жо хоёр л үлдэж байна.
Та нар тэр хоёрын нэг гэж бодож байна уу? Бид мэдэхгүй...
гэхдээ одоохондоо энэ яриаг зөвхөн бидний хооронд үлдээе, за юу?
Юм гарвал бид чамд мэдэгдэнэ.
Орой бүр энд хэчнээн холбооны гарууд ирдгийг мэдэх үү?
Тэднээс хэд нь насанд хүрээгүй бол гэж бодож байна.
Нууц баг оруулаад харъя л даа.
Бэйб байна. Хэн?
Надтай 20 доллараа үнэгүй шар айрагтай мөрийцдөг...
орой эхлэхэд л хоум ранаа урьдчилж хэлнэ гэж...
Дэлхийн цуврал дээрх Бэйб Рут шиг.
Нэг охин заагаад, түүнийг өвөртөлбөл ялна.
Цохилтын дундаж нь хэд вэ? Төлдгөөсөө илүү их уудаг даа.
Энэ охин руу савж байсан уу?
Нөгөө орой.
Хоёр хөөрхөн хүүхэнтэй хамт орж ирсэн.
Жо энд туслахтайгаа сууж байсан. Хэнк үү?
Тийм. Жо түүнийг сонгоод мөрийгөө тавьсан.
Гэхдээ энэ удаа 50 доллараа нэг пичертэй мөрийцсөн.
Их онгироо болжээ? Хийж чаддаг бол онгироо биш.
Тэгээд энэ дээр чадсан уу?
Хагас цагийн дараа түүнийг дагуулаад гарч явсан.
Үнэнийг хэлэхэд тэр холын бөмбөгийг олж хардаг гар шүү.
Тийм ээ, би өнөө өглөө мисс Д’Лиатай ярьсан...
бас бүрэн дэмжинэ гэдгээ хэлсэн.
Гэхдээ та түүнийг эрүүгийн хэрэг үүсгүүлэхээс болиулах гэж оролдсон.
Би түүнд эрүүгийн ажиллагаанаас өөр сонголт өгсөн.
Шийдвэр түүнийх.
Танай сахилгын хороо яг яаж ажилладаг юм бэ?
Гурван оюутан, гурван багшаас бүрддэг.
Талууд өөрсдийн байр сууриа, гурван гэрчийн хамт танилцуулна...
дараа нь хороо зөвлөлдөөд шийдвэр гаргана.
Хүчингийн хэрэгт та нар ямар ял оноодог юм?
Бидэнд эрүүгийн харьяалал байхгүй тул хорьж чадахгүй.
Гэхдээ түдгэлзүүлж, шаардлагатай бол хөөж болно.
Жо Темплтон, Хэнк Ладлоу хоёр өмнө нь ийм хэрэгт холбогдож байсан уу?
Би хэлэх эрхгүй.
Декан Рихтер, бид мансууруулж хүчиндүүлсэн охины тухай ярьж байна шүү дээ.
Би ойлгохгүй байгаа юм биш.
Гэхдээ би оюутны хувийн бүртгэлийг гаргаж болохгүй...
бичгээр зөвшөөрөл эсвэл шүүхийн захирамжгүй бол.
Морин коллежид орно гэж бодохоор заримдаа айдас хүрдэг.
Чамайг буруутгахгүй ээ.
Дээд боловсрол гэдэг өмнө нь бакалавр, доктор гэсэн үг байлаа.
Одоо рүүфи, Жи-Эйч-Би болж.
Бас нууц сахилгын хороотой деканууд.
Энэ бол их сургуулийн эцэг эхийн үүргийн үргэлжлэл.
Тэд ийм асуудлыг дотроо шийдэхийг илүүд үздэг...
оюутнуудыг олон нийтийн шүүхийн зовлонгоос хамгаална гэж.
Бас сургуулийг олон нийтийн ичгүүрээс салгах гэж.
Декан олон нийттэй харилцах дүрд огт тухгүй байсан...
тийм болохоор тэр оюутны бүртгэлүүд бидэнд юм хэлнэ гэж бодож байна.
Тэр бүртгэлүүдийг авахад юу хэрэгтэй вэ?
Илүү нотлох баримтгүй бол их сургууль зарлан дуудах хуудсыг хүчингүй болгуулна.
Нотлох баримт. Харин тэр бүртгэлгүй бол нотлох баримт байхгүй.
Ёстой мухардал юм даа.
Хэрвээ энэ залуу бэлгийн махчин бол өөр хохирогч үлдээсэн байх магадлалтай.
Давтамж тогтоочихвол бидэнд үндэслэлтэй шалтгаан болно.
Санал байна уу?
Фин бид хоёр кампусын цагдаагийн нэг залуутай танил болсон.
Тийм бил үү? Ник, кампусын мөрдөгч.
Цагдаа хоорондын ахан дүүсийн мэдрэмж дээр нь тоглож болох юм.
Келли бас Жогийн өрөөнд байсан гурав дахь залууг дурдсан.
Магадгүй туршаад үзэх үнэ цэнтэй байх.
Үнэнийг хэлэхэд, одоо бол юуг ч туршаад үзэхэд илүүдэхгүй.
За, дараа уулзъя. Уолли Паркер?
Чамтай ганц хором ярьж болох уу?
Келлигийн тухай юу? Нөгөө орой тэнд байсан гэж сонссон.
Удаагүй ээ. Философийн шалгалттай байсан болохоор хичээл хийхээр явсан.
Явахаасаа өмнө Келлитэй харьцсан уу?
Юу гэсэн үг вэ? Түүнтэй ярьсан уу?
Жаахан.
Тэр үед ухаан санаа нь зүгээр санагдсан уу?
Тэр наргиж байсан. Хувцастай байсан уу?
Тийм.
Сонин юм анзаарагдсан уу? Жишээ нь?
Чи өөрөө хэл.
Энд бидэнтэй ярь, эсвэл хэлтэс дээр очоод ярь.
Одоохондоо бид чамайг хамсаатан гэж харж байна...
тэгэхээр эрүүгийн шүүх дээр ахан дүүсийн холбоогоо хангалттай шалгуулна даа.
Нэг цагийн үед ус уухаар доош буусан...
ТВ-ийн өрөөнд Хэнк, Жо хоёр тас үсэрчихсэн байсан.
Буцаад дээш гарахад тэр Жогийн өрөөнд ганцаараа уйлж байсан.
Юунаас болоод? Хэлээгүй.
Үс нь сэгсийчихсэн, шалан дээр бөөлжис байсан.
Түүнд найз хэрэгтэй юм шиг харагдсан.
Би гэрт нь хүргэж өгье гэсэн, тэгээд пальтогоо авах хооронд...
тэр аль хэдийн явчихсан байсан.
Дахиад намайг зовоох гэж ирээ юу?
Үнэндээ уучлалт гуйх гэж ирсэн.
Нөгөө өдөр бид чамтай арай ширүүн харьцсан байж магадгүй.
Мэднэ дээ, дарга дээрээс шахаад л.
Ер нь муухан өдөр байсан. Бид бүгд робот цагдаа биш шүү дээ.
Би ирэх сард криминологийн дипломоо дуусгана...
тэгээд Холбооныхонд өргөдөл өгнө. Манай үеэл холбооны мөрдөгч.
Мэргэжлийн ёсоор сайхан үг дайж өгч болно шүү.
Үнэндээ яах гэж ирснээ хэлчихвэл яасан юм?
Чамд асуудал учруулсан байж мэдэх нэг оюутны талаар мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Хэн? Жо Темплтон.
Тэр хүчиндсэн гэж та нар харж байгаа юм уу? Магадгүй.
Бид түүний бүртгэлийг үзмээр байна...
гэхдээ тэр зааны ясан цамхгийн хаалгачийг давж чадахгүй байна.
Та нарын хэрэгт туслахын тулд их сургуулийн журмыг зөрч гэж байгаа юм уу?
Бид хүчиндэгчийг барихад туслаач гэж байна.
Албан бусаар хэлэхэд тэр нөхөр ёстой асуудалтай гар.
Үнэндээ кампус дээрх бүх ахан дүүсийн байрнаас хамгийн их дуудлага тэднийхээс ирдэг.
Тэр яадаг нөхөр вэ?
Өнгөрсөн семестрт сэлэлтийн багийн нэг эмэгтэй түүнийг намайг хүчиндсэн гэж мэдүүлсэн.
Тэгвэл яагаад манай системд алга байна?
Тэр их сургуулийн сахилгын зөвлөлөөр гомдол гаргасан.
Дэлгэрэнгүй юм байна уу?
Темплтон түүнийг согтоогоод, мансуурсан байхад нь унтсан.
Мэнди Шумахер? Тийм.
Би мөрдөгч Мунк. Энэ миний хамтрагч, мөрдөгч Тутуола.
Ярьж болох уу? Болно.
Элсэлтийн үдэшлэг байсан.
Намайг орж ирсэн даруйд л өдөж эхэлсэн.
Бид бүжиглэсэн, би их уусан.
Миний санаж байгаа ганц зүйл гэвэл тэр дээрээс дарчихсан, үснээс зулгааж байсан.
Би тасарсан байх.
Маргааш өглөө нь аймаар соролтын мөрүүдтэй сэрсэн.
Гэртээ яаж ирснээ ч мэдээгүй.
Хэрвээ тасарсан бол хүчиндүүлснээ яаж мэдсэн юм?
Мэдээгүй...
хэдэн долоо хоногийн дараа жирэмсэн болсноо мэдтэл.
Тооцоод үзсэн. Тэр л байх ёстой байсан.
Эцэст нь үр хөндүүлсэн. Өөр яах байсан юм?
Яагаад цагдаа дуудаагүй юм?
Зөвлөх багштайгаа, бас өмгөөлөгчтэй ярьсан.
Хэрэг болох магадлал бага гэж хоёулаа хэлсэн...
нотлох баримт байхгүй, би юу ч санахгүй байсан болохоор.
Тэгээд хяналтын зөвлөлд гомдол гаргасан.
Тэд түүнийг оюутанд зохисгүй үйлдэл гаргасан гэж буруутгасан.
Нэг хичээлийн семестрийн турш туршилтын хугацаанд оруулсан.
Түүнтэй түүнээс хойш таарсан уу?
Тийм, кампус дээр хааяа таардаг.
Бүр намайг болзоонд урих гэж оролдсон.
Би алгадсан.
Одоо найзуудтайгаа хажуугаар өнгөрөхдөө дооглоод инээдэг.
Дахиад хүчиндүүлж байгаа юм шиг л санагддаг.
Келлигийн хүчингийн шинжилгээний эцсийн хариу.
Үрийн шингэнээс гадна хүчиндэгч бас нэг жижиг бэлэг үлдээжээ.
Заг хүйтэн. Өгөөд л байдаг бэлэг дээ.
Түүнд байгаа гэдгээ мэдэхгүй, эсвэл тоохгүй байгаа.
Яаж мэдэхгүй байж болдог юм?
Зарим тээгчид илт шинж тэмдэггүй байдаг.
Тэгэхээр тэр бусдад халдаасан байж мэднэ.
Эсвэл одоо ч халдааж мэднэ.
Жог ГХБ-тэй холбочихвол баривчилж болно.
Нэгжлэгийн зөвшөөрөл авахад хүрэх үү? Одоохондоо үгүй.
Гэхдээ бүртгэлүүдийг нь гаргуулах зарлан шаардах хуудас авахад хангалттай.
Тэр бүртгэлүүд Мэндигийн мэдүүлгийг баталбал...
нэгжлэгийн зөвшөөрөл авна. Явцгаая.
Уучлаарай, Роберт, дараа залгая. Энэ шүүхийн захирамж...
жагсаалтад байгаа хүмүүсийн хувийн, сургалтын...
болон сахилгын бүх хавтсыг гаргаж өгөхийг шаардсан.
Та нар ингэж орж ирээд хувийн нууцад нь халдаж болохгүй.
Тэд гэртээ ч алга. Болно, тэгээд хийж байна.
Ноёнтон, гуйя. Замаас холд, бацаан.
За, энд юу байна даа. Хөөе.
Цусны толбо. Даавуугаа солих гэж ч төвдөөгүй.
Залуусаа...
жинхэнэ олз байж магадгүй.
Лабораторид аваачъя, нэг цагийн дараа хариу гарна.
Энэ дүрслэлүүдийг харж байна уу? Тийм.
Өнгө бүр өөр өөр хугарлын хурдтай химийн бодисыг илэрхийлж байгаа.
Зүүн талын график нь ГХБ-ийн задралыг харуулж байна...
хохирогчийн шээснээс гаргаж авсан.
Баруун талын график нь дусаагуураас авсан дээж.
Юу харагдаж байна? Адилхан юм шиг.
Яагаад гэвэл адилхан.
Хоёр дээжийн химийн найрлага яг ижил.
Хэн хийснийг олбол хохирогчийг хэн мансууруулсныг олно.
Зөв. Энэ юмыг яаж хийдэг юм?
ГХБ-г ихэвчлэн гэрийн аргаар найруулдаг.
Ихэнхдээ цэвэрлэгээний уусгагч, будаг арилгагчийг суурь болгож хэрэглэнэ.
Гэхдээ энэ багц ер бусын цэвэр байна.
Үүнийг чанасан хүн лабораторид нэвтрэх боломжтой байжээ.
Баярлалаа.
Жо тун завгүй байж.
Мэндигийн Жогийн эсрэг гэрч бүрт хэлэх юм байна...
аль нь ч сайнаар дуусахгүй.
Согтооно, өрөөндөө уруу татна, үснээс нь зулгаана, сорви тавина.
Яг бэлэн заавар дагаж байгаа юм шиг.
Энд бичсэнээр тэр өмгөөлөлдөө ердөө хоёр гэрч дуудсан байна...
өөрийгөө хамгаалуулах гэж.
Хэнк Ладлоу, бас өөрийн эцэг Жозеф Темплтон ахмад.
Эцэг нь элсэлтийн үдэшлэг дээр юу хийж явсан юм бол?
Зөвхөн зан чанарын гэрч.
Их сургуульд нэлээд нөлөөтэй хүн бололтой.
За, оллоо.
Хуулийн сургуульд өөрийн хөрөнгөөр тэнхим байгуулсныг дурдсан байна.
Төгсөгчдийн хорооны дарга, барилгын санг хариуцдаг.
Бяцхан Жоey зүгээр л бугуйн дээрээ алгадуулаад өнгөрсөн нь аргагүй.
Энэ удаа үгүй. Яв.
Хэнк Ладлоу...
та хяналттай бодис болох ГХБ хадгалсан хэргээр баривчлагдаж байна.
Жо Темплтон...
гараа яг тэнд тавь.
Та ГХБ хадгалсан болон Келли Длиаг хүчиндсэн хэргээр баривчлагдаж байна.
Энэ чинь инээдтэй юм.
Та дуугүй байх эрхтэй...
мөн ямар ч асуултад хариулахаас татгалзах эрхтэй. Ойлгож байна уу?
Таны хэлсэн бүхэн шүүхэд таны эсрэг ашиглагдаж болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй. Хэрэв төлбөрийг нь даах боломжгүй бол...
Би хүүтэйгээ уулзмаар байна.
Уучлаарай, ноён Темплтон, тэр одоо мөрдөгчидтэй хамт байна.
Би эцэг нь. Би дэргэд нь байх эрхтэй.
Хуулиар тэр насанд хүрсэн хүн, үнэндээ танд тийм эрх байхгүй.
Би дээгүүр чинь ярих уу?
Би таны сүрдүүлгээр айлгадаг коллежийн проректор биш.
Надад шүд зуух гэж байгаа бол ноёнтон, чадлаараа оролдоод үз.
Гэхдээ энэ нь хүүд тань өчүүхэн ч тус болохгүй.
Та хүүхэдтэй юу, ахмад аа?
Үгүй.
Тэр энэ бүхнийг ганцаараа туулах албагүй гэдгээ л мэдээсэй.
Тэгвэл дэргэд нь бай.
Гэхдээ хуулийн өмнө Жо өөрийн үйлдэлдээ өөрөө хариуцлага хүлээнэ...
энэ удаа тэр өөрийн хөл дээрээ зогсох ёстой.
Дусаагуурын санаа чхөөрхөн байж.
Минийх биш.
Тэгвэл яагаад чиний хогийн саванд байсан юм?
Мэдэхгүй. Харин тэр охины дотуур хувцас?
Тэр миний оронд унтсан гэж би хэлсэн шүү дээ. Тэгвэл цус нь яагаад чиний даавуун дээр байсан юм?
Би танд тусалж чадахгүй.
Чиний өгсөн шээсний шинжилгээ аль хэдийн хэлээд өгсөн.
Заг хүйтэн илэрсэн.
Юу? Үгүй ээ.
Үгүй, надад заг хүйтэн байхгүй. Байгаа. Чамд байгаа.
Келли чамд хүчиндүүлэхээсээ өмнө онгон байсан болохоор...
тэр өвчнийг чамаас авсан гэдэг нь тодорхой. Шууд нотолгоо биш л байна.
Яллахад бол хангалттай.
Хэрвээ түүний ДНХ хүчингийн үзлэгээс гарсан үрийн шингэнтэй таарвал...
тэр хойд зүгийн нэгэн "кампус" руу шилжинэ дээ. Ойлгож байна уу?
Цусны шинжилгээний шүүхийн зөвшөөрөл авч чадвал шүү дээ.
Боль доо. Энэ зүгээр л ёс төдий зүйл гэдгийг хоёулаа мэдэж байгаа.
Гэсэн ч...
тэр ёс төдийн хариу гарсны дараа л танай ялыг хариулна.
Явъя.
GHB хадгалсан нь нэгдүгээр жагсаалтын гэмт хэрэг.
Өмнөх хэрэгтэй чинь нийлбэл... Ямар өмнөх хэрэг?
Экстази хадгалсан насанд хүрээгүй үеийн хэрэг.
Миний үйлчлүүлэгч нийтийн ажил хийж дууссаны дараа тэр хэрэг арчигдсан.
Хорин нэг хүртлээ цэвэр явна гэсэн нөхцөлтэйгөөр арчигдсан.
Танай үйлчлүүлэгч дөнгөж 19-тэй.
Эхлээд хадгалсан гэж явна, дараа нь бүлэглэн үйлдсэн...
эцэст нь хүчин.
Түр хүлээ. Айлган сүрдүүлэхээ боль.
Та нар юу санал болгож байгаа юм? Юу наймаалцах гээд байна?
Би тэр юмсыг огт хараагүй. Тэгээд өрөөнд чинь яаж орсон юм?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ Тесс, Жоди хоёр тэр оройжин нэг л сонин байсан.
Келлигийн шар айргийг байнга нэмж өгөөд, хайрын ундаа гээд байсан.
Би зүгээр л түүнийг согтоох гэж байна гэж бодсон.
Өрөөний чинь найз үүнд оролцсон уу?
Тийм.
Миний мэдэх нь гэвэл...
охидууд явсны дараа...
Жо надад хөнжил шидээд, гадагшаа зайл гэсэн.
Дахиад нэгийг намнах гэж байна гэсэн.
Хэнкийн хэлснээр, Жо Келлитэй дор хаяж хагас цаг ганцаараа байсан...
дараа нь доош бууж унтсан.
Түүний мэдүүлэг бас Келлигийн холбооны эгч нар хуйвалдсан байж болзошгүй гэж харуулж байна...
гэхдээ бидэнд сэдэл ч алга, нотолгоо ч алга.
Өөрийнх нь холбооны эгч нар яагаад түүнийг хүчиндүүлэх гэж урхидах юм?
Яг үүнийг л тангарагтнууд асууна.
Бид хариу өгөхгүй бол бүх хэрэг маань сэжигтэй харагдана.
Хэрвээ тэд оролцсон бол...
Тесс, Жоди хоёр сэдлээ тийм амар хэлэхгүй.
Гэхдээ хэлж магадгүй нэг хүнийг би мэднэ.
Келли, Тесс хоёр эхэндээ нэг их таардаггүй байсан.
Үнэнийг хэлэхэд, Тесс Келлиг элсэлтийн долоо хоногт хасуулах гэж оролдсон.
"Хасуулах" аа?
Гишүүнчлэлээс татгалзуулах. Яагаад?
Дана, эгч нар чинь чамд дарамтлаад байгааг би ойлгож байна...
гэхдээ найзыг чинь мансууруулаад хүчиндсэн.
Одоо чи аль нь чухал вэ гэдгээ шийдэх хэрэгтэй...
тэдэнтэй амьдрах уу, эсвэл өөртэйгөө эвтэй амьдрах уу.
Жо, Тесс хоёр өнгөрсөн семестрт үерхэж байсан.
Келли шинээр ирсэн. Тэр мэдээгүй.
Жо элсэлтийн үдэшлэг дээр түүнийг шохоорхохоор нь тэр ч сээтэгнэсэн.
Тесс галзууртлаа уурласан.
Жо түүнийг хаяхад тэр Келлиг буруутгасан.
Тесс өс санадаг хүн үү?
Хэдэн долоо хоногийн өмнө би түүнийг Жодитой угаалгын өрөөнд ярьж байхыг сонссон.
Тесс заг хүйтэн туссанаа мэдсэн.
Жогоос авсан юм болов уу?
Тэд шивнэлдээд байсан.
Би зөвхөн өшөө авах тухай юм сонссон.
Түүнээс хойш юмс жаахан сонин болсон.
Тэр Келлитэй их найрсаг харьцаж эхэлсэн.
Бүр том эгч нь болъё гэж санал болгосон.
Гэхдээ араар нь цуу тарааж байсан...
Келлиг энд тэндгүй унтдаг гэж.
Тесс хар тамхины талаар юм ярьж байсан уу?
Үгүй.
Түүнийг эсвэл Жодиг тунгалаг бодис барьж байхыг харж байсан уу...
магадгүй нүдний дусаагуурт?
Би тэднийг өрөөндөө химийн бодис хольж байхыг харсан.
Хэзээ тэр вэ?
Гадуур гарахын өмнөх шөнө.
Гэрийн даалгавар шиг л харагдсан.
Тесс биохимийн дэвтрээсээ уншиж байсан.
Тэр Тессийн ширээ. Нээ.
Бүгдийг нь уутал.
Та нар юу хийгээд байгаа юм?
Лабын туслах агуулахаас юм дутсан гэсэн,
тэгээд бид энд...
чиний шургуулганд андуурагдаад орчихсон байж магад гэж бодлоо. Өөрөө төвөг удахгүй гаргаад өгчих.
Жаахан гүйгээд ирэв үү? Миний өрөөнд юу хийж байгаа юм?
Бүгд ордер дээр байгаа.
Энэ чинь дарамт. Тэгвэл заргалд.
Чи биохимийн оюутан биз дээ? Тэгээд?
Тэгвэл энэ жижиг томьёоны шинжлэх ухааны нэрийг бидэнд заагаад өгөөч?
За?
Тесс, хадгалсан нь дөнгөж эхлэл.
Одоо хуйвалдсан гэдгийг баталбал хүчинд тооцогдоно.
Хүчин ээ? Чи түүнийг зөвшөөрөх чадваргүй болгосон.
Та нар хэзээ ч баталж чадахгүй. Үгүй гэж үү?
Чиний сороритийн нэг эгч дүү аль хэдийн ам нээсэн.
Жо чамд заг хүйтэн халдаагаад, дараа нь Келлигийн төлөө хаясныг хэлсэн.
Өөрийг чинь өдөөчихөөд явсан тэр жаахан хүүхнээс...
унааны үнийг бүтнээр нь төлүүлэхээс илүү өшөө гэж юу байх вэ?
ГХБ л тасалбар нь байсан. Бид химийн бодисуудыг мөрдөж олсон...
хаана найруулсныг чинь ч мэднэ.
Дахиад нэг нэгжлэгийн ордер биелүүлэхэд л...
бидэнд хэрэгтэйгээс ч их баримт гарна...
чамайг хамсаатантай чинь олон жил суулгахад хангалттай.
Би өмгөөлөгч дуудсан нь дээр. Дураараа бол.
Тэр өгөөш үмхэх болов уу? Удахгүй мэднэ.
За.
Муухай гичий минь.
Шорон сорорити биш шүү, Жоди.
Гэхдээ сайн талаас нь харвал, гараад ирэхдээ...
хүүхэд гаргах нас чинь өнгөрөөгүй ч байж магад. Та нар намайг айлгахгүй.
Чамайг шоронд явуулах хангалттай баримт бидэнд байна гэвэл?
Аав минь тийм юм хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Нүдний дусаагуур дээр чиний хурууны хээ бий. Үүнд аав чинь тусалж чадахгүй.
Сонс, Жоди, би ч бас сороритид байсан.
Эгч дүүсийн холбоо ямар гүн байдгийг би ойлгоно.
Гэхдээ Тесс чамайг зарсан.
Тэр хэзээ ч тэгэхгүй.
Түүний хийсэн дуудлага чамайг хонгилд оруулсан.
Келлитэй өс хонзонтой нь Тесс байсныг бид мэднэ.
Чи зүгээр л түүний бохир ажлыг хийсэн. Сонс...
чи бидэнд үнэнийг хэлбэл...
бид прокурорт хамтарсныг чинь харгалзаж үз гэж хэлнэ.
Та нар Тессийг мэдэхгүй.
Хэрвээ тэр Келлид тэгсэн бол...
Би Жеймс Вүдроу, хатагтай Томлинсоны өмгөөлөгч.
Түүний аав, шүүгч Томлинсон мэнд дамжууллаа.
Харин энэ зуур миний үйлчлүүлэгч Үндсэн хуулиар олгогдсон эрхээ эдэлж...
амаа хамхина.
Жодигийн өмгөөлөгч яриаг зогсоочихлоо.
Тэр болон аав нь баримтыг харахаараа бодлоо өөрчилнө байх.
Ядаж хадгалсан, магадгүй гуравдугаар зэргийн хүчин, хамтран үйлдсэнээр барьж чадна.
Одоо муу мэдээ.
Жо, Хэнк хоёрын ДНХ хүчингийн шинжилгээн дэх үрийн шингэнтэй таарахгүй.
Итгэлтэй юу? Лаб хоёр удаа шалгасан.
Тэгэхээр хүчин байсан ч хүчирхийлэгч нь алга.
Жо яах вэ? Заг хүйтэн түүнийг холбоод байгаа биш үү?
Заг хүйтнийг генетикийн мөрөөр тогтоож болдоггүй. Тэгэхээр ДНХ байхгүй бол...
Энэ сонирхолтой юм.
Жижиг загаснуудтай тэр муухай ороолтыг санаж байна уу?
Бутан дундаас олдсон нөгөөхийг?
Лаб түүнээс хоёр өөр үсний ширхэг гаргасан.
Нэг нь Келлигийнх, нөгөө нь үрийн шингэнтэй таарч байна.
Танил харагдаж байна.
Чамайг унасан газраас олсон.
Дээр нь чиний болон өөр нэг хүний үс байсан.
Намайг хүчиндсэн залуугийнх уу? Бид тэгж үзэж байна.
Сайн бод, Келли. Энэ их содон ороолт шүү.
Та нарын оюутны холбооны залуус, хочнууд нь гэж.
Уоллай. Загасны төрөл биз дээ?
Келлид ороолтоо өгсөн чинь нэг их ухаалаг алхам биш байж.
Би өгөөгүй. Тэгэхээр тэр хулгайлсан гэж үү?
Тэгсэн л байх.
Хаанаас? Мэдэхгүй.
Чи хувцсаа хаана тавьдгаа мэддэггүй хэрэг үү?
Тэр яаж авсныг би мэдэхгүй.
Тэгвэл хамтдаа олъё. Чи Жогийн өрөөнд байсан гэсэн.
Би хичээл хийхээр явсан. Дараа нь гэсэн юм...
чи Келлиг ганцааранг нь олох үед.
Хэлсэн дээ, гэрт нь хүргээд өгье гэсэн ч намайг орхиод явчихсан.
Ороолтон дээрх үсний ширхэгүүд Келли дээр үлдээсэн үрийн шингэнтэй чинь таарч байна.
Яагаад худлаа хэлсэн юм, Уолли?
Тэнд сууж байхыг нь харахад...
үнэхээр гунигтай харагдсан.
Би түүнийг өрөөндөө аваачсан...
тэгээд нүүрэн дээр нь унжсан үсийг нь илсэн.
Тэгээд анх удаа...
намайг үнэхээр харж байгаа юм шиг над руу харсан.
Бид миний орон дээр суугаад...
ярилцсан...
тэгээд тэр намайг үнссэн.
Тэгээд...
цааш нь зүгээр л болсон.
Би түүнийг мансууруулсан байсныг мэдээгүй.
Надтай хамт байхыг хүсэж байна гэж бодсон.
Уолли мэдсэн эсэх нь хамаагүй, хуулиараа энэ хүчингийн хэрэг.
Түүнд тохиролцоо санал болгож болох уу?
Хүчирхийлэгчийг хохирогчтой холбож байгаа ганц баттай баримт нь түүний ДНХ.
Бусдын эсрэг хэргийгээ сулруулахын тулд түүнийг хэлцлээр гаргаж чадахгүй.
Гэхдээ нэг л зөв санагдахгүй байна.
Дохиог буруу ойлгосныхоо төлөө тэр хүү ял авах гэж үү?
Түүнд хэлцэл санал болговол их тангарагтнуудад хоёрдмол дохио өгнө.
Эгч дүүсийн клубын охидыг хүчингийн хэргээр яллуулахыг хүсэж байж...
хүчирхийлэгчийг нь гаргаж өгөхгүй байж болохгүй.
Жогийн эсрэг хэрэг тийм сул уу? Шууд бус нотолгоо л доо.
Дангаараа бол яллах дүгнэлт гаргуулахад хүрэлцэхгүй байх...
хамтран үйлдсэн гэж.
Тэгэхээр энэ бүхний дараа Жо мултрах боломжтой гэсэн үг үү?
Тиймээс л Уоллиг шүүгдэгчээс хасах эрх бидэнд байхгүй.
Хэрэв бүгдэд нь яллах дүгнэлт гаргуулж чадвал...
би түүнд арай хөнгөн зүйл анги санал болгож магадгүй...
мэдүүлгийнх нь оронд.
Би сандарч байна.
Чи чадна аа. Зүгээр л Алексийг сонс.
Тэр чамайг мэдүүлгээр чинь алхам алхмаар хөтөлнө.
Тэднээс хэн нэг нь өрөөнд байх уу?
Үгүй. Зөвхөн чи, Алекс, их тангарагтнууд.
Зөв зүйл хийж байгаа гэж найдаж байна. Келли, чи зөв хийж байна.
Би одоо хүртэл юу ч санахгүй байна. Тэд надад итгэхгүй бол яах вэ?
Мэдэж байгаа зүйлээ л хэл.
Үлдсэнийг бусад гэрчүүд хэлнэ.
Бэлэн үү?
Келли?
Тэд энд байхгүй гэсэн биз дээ?
Дотор орохгүй. Амлаж байна.
Би эмнэлэгт дээшээ хараад хэвтэж, чичирч байсан.
Эмч надад...
намайг хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн.
Би айж байсан.
Сэтгэлийн чинь нэг хэсгийг хулгайлчихсан юм шиг.
Хэн, яаж гэдгийг мэдсэн ч гэсэн...
тэр хэсгээ хэзээ ч буцааж авч чаддаггүй.
Би тэр шөнийг санахгүй байж магадгүй...
гэхдээ түүнээс өмнөх амьдралаа санаж байна...
би дахиж хэзээ ч тэр хүн болохгүй.
GHB нь согтоогч бодис шиг үйлчилж...
хүний хориг саадыг сулруулан, маш амархан захирагдамтгай болгодог.
Тэр бодис ой санамжид нөлөөлөх үү?
Бараг бүх тохиолдолд хохирогч богино хугацааны дурсамжаа бүрмөсөн алддаг.
Бид Тесс Мичнерийн дэвтрийг олсон.
"Хайрын ундаа" гэсэн гарчгийн дор GHB хийх жор байсан...
тэр нь Келли Д'Лиагийн цуснаас илэрсэн GHB-тэй яг таарсан.
Түүнээс хэдхэн хоногийн дараа...
эгч дүүсийн клубын хонгилоос үндсэн химийн бодисууд олдсон...
дараа нь хурууны хээ нь...
Тесс Мичнер, Жоди Томлинсон нарыг савнуудтай холбосон.
Би Тесс, Жоди хоёрыг химийн бодис хольж байхыг харсан...
Келлитэй гарахынхаа өмнөх шөнө унтлагын өрөөндөө.
Юу хольж байсан юм? Мэдэхгүй.
Гэхдээ тэд үүнийгээ хайрын ундаа гэж байсан.
Тэд инээлдээд л Келлигийн хундагыг дүүргээд байсан.
Жо чамд ямар нэг юм хэлсэн үү
чамайг өрөөнөөс гаргахдаа?
Гэрийн тойрог хийх гэж байна гэсэн.
Чамайг гарахад өрөөнд хэн байсан бэ?
Зөвхөн Жо, Келли хоёр.
Шинжилгээгээр онгон хальс урагдсан, үрийн шингэн болон заг хүйтэн илэрсэн.
Үрийн шингэн үлдээхгүйгээр заг хүйтэн халдаж болох уу?
Тийм, хүн үрийн шингэн гаргалгүй нэвтэрсэн бол.
ДНХ-ийн шинжилгээгээр үрийн шингэн Уоллес Паркерынх гэж таарсан.
Гэхдээ тэр үрийн шингэнд заг хүйтэн байгаагүй. Энэ танд юу хэлж байна, доктор оо?
Келли Д'Лиаг өөр хүн халдварлуулсан гэсэн үг.
Бид Жогийн ор, хананы завсраас чихсэн дотуур хувцас олсон.
Орны даавуун дээрх цусны толбо ч Келли Д'Лиагийнх байсан.
Гэмт хэргийн лаборатори Жо Темплтоны шээсний дээжийг шинжилсэн.
Юу гэж гарсан бэ? Тэр заг хүйтэнтэй байсан.
Ямар байна даа?
Байж болох хэмжээндээ л байна. Чи өөрөө яаж байна?
Зүгээр л байх шиг.
Биднийг дуудсан уу?
Уоллигийн өмгөөлөгч бидэнд 190.50-ын эсрэг мэдэгдэл өглөө.
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Уолли эрхээ эдэлж байна гэсэн үг.
Их тангарагтны өмнө мэдүүлэг өгнө.
Тэр юу гэж хэлэх гээд байгаа юм? Мэдэхгүй.
Чи хэлж магадгүй гэж найдаж байлаа.
Би хэлсэн шүү дээ, юу ч санахгүй байна.
Уоллигийн өмгөөлөгч их тангарагтанд оруулах эрсдэл гаргахгүй...
үйлчлүүлэгч нь үнэмшүүлж чадна гэж бодоогүй бол.
ДНХ таарчихвал хэн ч цөхрөнө.
Хөнгөрүүлэх тайлбар байхгүй л бол.
Тэр шөнө болсон байж болох ямар нэг юм санаанд чинь орох уу...
Уоллид чи зөвшөөрч байна гэж бодогдуулсан зүйл?
Зөвшөөрөл гэж ойлгогдохоор юу ч байсан?
Санахгүй байна. За, тэр шөнийн өмнө яасан бэ?
Сайн бод, Келли.
Чи түүнтэй жаахан ч гэсэн сээтэгнэж байсан уу? Үгүй.
За, магадгүй.
Хэл дээ.
Бид хоёр хэдэн хичээл хамт үздэг байсан.
Тэр сонгодог зохиолд ёстой мундаг байсан...
тэгээд би хэд хэдэн удаа хичээлийн дараа кофе ууя, толгойг нь жаахан ухъя гэж урьсан.
Тэгээд... тийм ээ, тэр надад сайн гэдгийг мэдэж байсан...
гэхдээ би хэзээ ч... Юу гэж? Тэр чинь намайг янхан гэсэн үг биш.
Келли, бид мэдэж байна.
Зүгээр л энэ тэдэнд гэм буруугүй гэж маргах сум болж магадгүй.
Би үүнийг хийх ёсгүй байсан юм.
За. Тэгээд та юу хийж чадах вэ? За...
тэр мэдүүлгээ өгсний дараа би түүнээс байцаалт авч болно.
Санаа зоволтгүй, би түүнийг шахна.
Эхэндээ энэ нөхөрлөл байсан...
тэр шөнө илүү зүйл болсон.
Бид секс хийсэн.
Гэхдээ би түүнийг мансууруулсан байсныг мэдээгүй. Тангарлая, мэдээгүй.
Ноён Паркер, тодруулах хэдхэн асуулт байна.
Та шалан дээрх бөөлжсийг харсан. Тийм.
Түүний замбараагүй төрхийг харсан. Тийм.
Бөөгнөрсөн үс, нулимстай нүдийг нь. Тийм.
Тэгээд та түүнийг нөлөөнд автсан байсныг мэдээгүй хэвээрээ...
өрөөндөө оруулсан гэж үү? Би түүнийг ядарсан гэж бодсон.
Ядарсан? Магадгүй сэтгэл нь хямарсан.
Тэр гунигтай харагдсан.
Тэгээд та үүнийг секс хийх урилга гэж ойлгосон уу?
Үгүй, би...
Тэр тантай секс хийхийг хүсэж байна гэж хэлсэн үү?
Тэр надтай сээтэгнэсэн. Хэзээ?
Хичээл дээр, кофе шопт.
Тэгэхэд тэр тантай секс хийхийг хүсэж байна гэж хэлсэн үү?
Үгүй.
Таны өрөөнд оруулсан тэр шөнө...
тэр тантай секс хийхийг хүсэж байна гэж хэлсэн үү? Хэлэх шаардлагагүй байсан.
Тэгвэл үгүй гэж ойлгоё.
Тэр намайг үнссэн.
Тэр үнсэлтийг та эхэл гэсэн ногоон гэрэл гэж ойлгосон уу?
Тэр үгүй гэж хэзээ ч хэлээгүй.
Цамц нь бөөлжсөндөө толботой...
үс нь бөөгнөрсөн, нүд нь бүрэлзсэн байсан...
тэгээд та түүнийг секс хийхийг хүсэж байна гэж бодсон хэвээр үү?
Тийм.
Тэгэхээр таны азтай шөнө байж дээ.
Юу нь ингэтлээ удаад байна?
Хэт их юм битгий бод.
Тэдэнд шүүж үзэх нотлох баримт их байна...
авч үзэх мэдүүлэг ч их байна.
Хөөе.
Тэгээд?
Их тангарагтнууд Тесс, Жоди хоёрыг хадгалсан хэрэгт ялласан...
гэхдээ Уолли, Жо хоёрт ял тулгаагүй.
Тэд намайг хүчиндүүлээгүй гэж байгаа юм уу?
Тэгвэл үрийн шингэн, заг хүйтэн, сорсон толбонууд яах болж байна?
Зөвшөөрсөн эсэх дээр тангарагтны их шүүх санал хуваагдсан гэнэ...
чамайг мансууруулсан гэдэгт итгэсэн ч, залуус мэдэж байсан гэдэгт итгээгүй.
Харин декан тэднийг бүгдийг нь хөөсөн.
Тэр нь ч бараг нэмэргүй юм шиг.
Келли, чи зөв зүйл хийсэн шүү.
Эмчийн өгсөн тэр эмнүүдийг би огт уугаагүй.
Яагаад гэдгээ мэдэхгүй, зүгээр л... чадаагүй.
Би жирэмсэн болчихсон байвал яах вэ?
Надаас асуух нь зөв биш байх аа.
Аав ээж минь яах болж байна?
Би тэдэнд хараахан хэлээгүй.
Одоо л хэлэх цаг нь болсон юм биш үү?