Арав!
Миний хүү!
Миний хүү, хүү минь!
Хүн залгалаа шүү!
Саяхан нэг хүн залгасан.
Чи "Шип Шоу"-ны хагас шигшээд шалгарчихаж.
Би тийм юманд бүртгүүлсэн билүү?
Тийм ээ, өнгөрсөн сард чамаар гарын үсэг зуруулсан хуудас байна шүү дээ.
За тэгвэл, тэндээсээ бос доо.
Нэвтрүүлгийнхэн чамаас утсаар ярилцлага авахаар залгах юм байна.
Энэ залгаж байна, энэ байна!
Май, наадхаа аваач дээ!
Хурдан босооч ээ!
Энийг л хүлээж байлаа шүү дээ.
Чанга яригч дээр нь тавьчих!
Байна уу?
Өдрийн мэнд, Арав Макапинлактай ярьж болох уу?
Би байна аа.
Баяр хүргэе, чи "Шип Шоу" нэвтрүүлгийн шигшээд тунаж үлдлээ.
Энэ бол дараагийн супер хосыг тодруулах шоу юм.
Би хагас шигшээд л үлдсэн гэж бодоод байсан шүү дээ?
Үгүй ээ, бид чамайг шууд шигшээ шатанд оруулахаар шийдсэн.
Юун дээр үндэслэн...
Сонсож байна, Арав?
За, баярлалаа.
Сэтгэгдэл ямар байна, "Шип Шоу"-нд орохдоо догдолж байна уу?
Болж байна, болж байна!
- Тэг, тэг! - Яриад бай!
Тийм ээ.
Маш их догдолж байна аа.
Бид ч бас. Өөрийнхөө тухай илүү дэлгэрэнгүй яриач.
Чи ер нь ямархуу эмэгтэй хүнд дуртай вэ?
Онцгой зүйл байхгүй ээ, сэтгэл нийлбэл тэгээд л болоо доо.
Филиппинчүүд ээ, "Шип Шоу"-нд тавтай морил!
Энд хамтдаа хэд хонох 12 дурлалын шувуухай сонгогдон ирлээ.
Тэд "Килиг хаус"-т амьдрах юм.
Төрөл бүрийн сорилтын эцэст аль хосыг үзэгчид
дараагийн супер хос болгохоор дэмжихийг бид харах болно.
Хэнийх нь завь хөвөх бол?
Хэнийх нь завь живэх бол?
Эрхэм хүндэт үзэгчид ээ, энэ бол "Шип Шоу"!
Ойрын хэдэн өдөр биднийг догдлуулан
хөгжөөх оролцогчидтой танилцахад бэлэн үү?
Дэмжигчид ээ, манай 12 дурлалын шувуухайтай танилц!
За, стоп!
Хувцсаа солиод, нүүрийг нь будаарай, за юу? Баярлалаа!
- За, найруулагч аа. - Найруулагч аа, ашгүй дээ!
Ингээд л эхэллээ шүү дээ! Дориан, бид чадлаа!
Цар тахлын үеэр зүгээр л санаа төдий байсан сан,
одоо ингээд бодит ажил болчихлоо шүү дээ.
Энэ чинь манай продакшны хамгийн гол шоу шүү дээ!
Тийм болохоор хит болно гэж найдаж байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ надад нэг л эргэлзээ байна. Бид шигшээгийнхнийг зөв сонгосон уу?
Учир нь хамаагүй илүү царайлаг, сайхан хүмүүс зөндөө байсан шүү дээ...
Хагас шигшээд байсан оролцогчид дунд.
Чи Жинг хоёр өөр хүмүүсийг сонгох гээд тэднийг хасчихсан болохоор тэр шүү дээ...
Юуны тулд гэж үү, найруулагч аа?
Жинг эгч ээ!
За... өөрөөр хэлбэл...
Жинг, бидэнд илүү дээр хувилбарууд байсан юм шиг ээ.
Хасагдсан хагас шигшээгийнхэн дунд бие хаа, зүс царайгаар илүү хүмүүс зөндөө байсан.
Найруулагч аа, манай шоу зөвхөн царай зүс, бие хаанаас гадна өөр зүйл дээр тогтоно биз дээ?
Зөвхөн сошиал гэлтгүй хүмүүсийн ярианы сэдэв болгохыг хүсэж байгаа бол,
манай оролцогчдод нэг сонирхолтой тал байх нь маш чухал.
Тийм л дээ, Жинг, гэхдээ алс хэтийн зорилгоо мартаж болохгүй шүү дээ?
"Шип Шоу"-ны төгсгөлд бид зах зээлд
зарагдах боломжтой хосыг л олох хэрэгтэй.
Зар сурталчилгаа, ТВ шоу, кинонд тоглох гээд л.
Тэгэлгүй яах вэ! Бас нэвтрүүлэгт уригдах, арга хэмжээ хөтлөх, тууз хайчлах гээд л.
Товчхондоо, мөнго олох хүмүүс л хэрэгтэй,
"БэнДо Продакшн" болон "Артист Менежмент"-ийн төлөө шүү дээ.
Хайрын шувуухайнуудаа саалийн үнээ болгоно гэсэн үг үү? Зөв үү?
Үгийг тань хүндэтгэж байна, найруулагч аа.
Артистууд тань хэчнээн халуухан байгаад ч,
хэчнээн сайн жүжиглэдэг байлаа ч...
ямар ч нэмэргүй шүү дээ, найруулагч аа.
Шоу маань амжилтад хүрэхгүй л бол юу ч хийгээд нэмэргүй.
Тэгээд энэ чинь л миний чиний төлөө хийх үүрэг шүү дээ.
Юмыг сонирхолтой байлгах гэж үү, тийм үү Дориан?
Тэгэлгүй яах вэ, тэгэлгүй яах вэ.
Чи чинь шагналт зохиолч Жинг Пасион шүү дээ,
манай улсын шилдэг романтик кино, цувралуудыг бичсэн хүн.
За, оройн мэнд ээ, тийм ээ, оройн мэнд.
- Оройн мэнд, залуус аа. - Оройн мэнд.
Одоо юмс ийм байдлаар явагдана шүү.
Бид та нарын нэрийг нэг нэгээр нь дуудна.
Эхлээд охидыг, дараа нь залуусыг.
Нэрээ сонсохоороо энд ард бэлэн зогсож байгаарай.
Бид дуудсан Лав Бөрд-ийн танилцуулга бичлэгийг гаргана.
Бичлэг тэр дэлгэцээр гарах болохоор хэзээ дуусахыг нь мэдэж болно.
Найруулагчаа, бид хэзээ гарах вэ?
Бичлэгийн дараа.
Бичлэг үү?
Бичлэг!
Бичлэг, видео бичлэг!
Аан, видео бичлэг.
Танилцуулга бичлэгийн дараа урагшаа алхаарай.
Хүн бүрд зориулсан тэмдэглэгээ байгаа.
Талбайн найруулагчийн зааврыг л дагахад болно.
- Ойлгомжтой юу? - Ойлголоо.
Дориан ахаа, надад нэг асуулт байна.
Залуучууд бүгд царайлаг уу?
Тийм байгаасай, тэгвэл урамтай биз дээ?
Бүгд үнэхээр царайлаг шүү.
Гэхдээ та нарт өгөх нэг зөвлөгөө байна.
Та нарыг их томоотой охид гэдгийг мэдэх ч...
шоуны туршид боломж л гарвал...
залуусыг түрүүлж алхам хийхийг хүлээх хэрэггүй.
Энэ бол тэмцээн, хэрвээ хэн нэгэн таалагдвал өөрөө түрүүлж хөдлөөрэй.
- Ойлгомжтой юу? - За, ойлголоо.
За, камерууд аа, зүгээр суугаад байв аа, би бүгдийг чинь зэрэг хянаж чадахгүй шүү.
Сонирхолтой зүйл харагдвал шууд дурандаа буулгаарай, за юу?
Бүх зүйл бэлэн үү, найруулагчаа?
15 минут байна.
За, би гадаа бэлэн байж байя.
Би нэг зүйл бодлоо.
Юу тэр вэ?
Хосуудыг сонгох явцыг яаж илүү сонирхолтой болгох вэ?
Тэгэхээр... сугалаа явуулахаа больчих уу?
Арай улиг болсон, дэндүү санамсаргүй юм шиг байна.
Тэдэнд гэнэтийн бэлэг барьцгаая.
Танилцах үдэшлэг дуусахаас өмнө чи зарлаарай, Дориан...
30 секундийн дотор, үгүй ээ, ерөөсөө 20 секунд болгоё.
Тэд хэнтэй хамтрагч болохоо сонгох хэрэгтэй.
Тэгээд хоёр биенээ харилцан сонгосон байх ёстой.
Гэхдээ үр дүнд нь тэд хамтрагчаа тийм ч их бодолгүй сонгосон мэт харагдах байх.
Хайр дурлалын түүх ингэж л эхэлдэг шүү дээ?
Дүрүүд өөрсдийн шийдвэрээ тийм ч их бодож тунгаадаггүй.
Тэд зүгээр л бүхнийг хувь тавиланд даатгадаг шүү дээ.
- Надад үнэхээр таалагдаж байна! - Надад ч бас!
Маш их таалагдаж байна!
Шипперүүд ээ, бэлэн үү?
Хамтдаа очиж танилцацгаая.
Шип Шоуны зургаан эмэгтэй Лав Бөрд-тэй нэг нэгээр нь танилцацгаая.
Пээ, новш гэж, ингээд эхэллээ шүү!
Хэл амаа хичээгээрэй, микрофон чинь асаалттай байгаа шүү.
Уучлаарай.
Шипперүүд ээ, Тагиг хотоос ирсэн Беллин Де Диостой танилцана уу.
Шшш!
Сайн байцгаана уу, Шипперүүд ээ! Намайг Беллин Де Диос гэдэг.
23 настай, Тагиг хотынх. Тодруулбал, Би-Жи-Си орчмынх.
Шээш!
Би одоогоор рекламны моделоор ажилладаг.
Тагиг хотынхон миний царайг постер дээрээс харж байсан байх,
янз бүрийн брэнд, бүтээгдэхүүний реклам дээрээс.
Шипперүүд ээ, ингээд Беллин Де Диос!
Студид үзэгчид байхгүй байхад тэр хэн рүү гараа даллаад байгаа юм бэ?
Фифи, Кора, Лав Бөрдүүдэд камер руу харахыг хэлээрэй!
Дараагийнх!
Сайн байцгаана уу, Шипперүүд ээ! Намайг Чиа Энкарнасион гэдэг.
24 настай, Олонгапо хотынх.
- Тэр жүжигчин биз дээ? - Танихгүй юм байна.
Жүжигчин болох нь миний цорын ганц мөрөөдөл юм.
Телевиз, театр, кино гээд аль нь ч хамаагүй.
Шип Шоунд оролцсоноор...
өөрийн авьяасаа харуулах боломж олдоно гэж найдаж байна.
Сайн уу, Шипперүүд ээ! Намайг Тинтин Исип гэдэг.
24-тэй, Булакан мужийн Малолосоос ирсэн.
Залуус аа! Үнэндээ би ажилгүй л дээ.
Ммм, тоглосон юм аа!
Их дэлгүүрт борлуулагч хийдэг юм. Блендер, хутга гээд л элдэв юм зарна даа.
Би Марж Лабан байна. "Шип Шоу"-нд орохоор анкет өгсөн юм,
учир нь амьдралаасаа үнэхээр уйдчихсан байсан болохоор тэр.
Кабанатуанд дандаа л нэг ижил царайнууд харагдаад байдаг юм.
Сайн уу, би Шэй Росес байна!
Эндээс өөртөө тохирох зөв залуугаа олно гэж найдаж байна.
Сайн уу, би Амор Сабадо байна!
Би хүмүүст догдлол бэлэглэдэг тэр хүн нь болж үзэхийг хүсдэг.
Асуулт байна, хамтрагчаасаа чи ямар чанарыг хамгийн их хардаг вэ?
Ганцхан үгээр.
- Тинтинээс эхэлье. - Өө!
Би эхлэх үү?
Миний хувьд магадгүй... сэтгэл татам!
Сэтгэл татам!
Харин Марж, чиний хувьд?
- Нууцлаг. - Нууцлаг!
Шэй?
Эгдүүтэй.
Харин Бэллин, чи?
Би эршүүд залууст үнэхээр татагддаг.
Тиймээс хамтрагч маань үнэхээр эршүүд залуу байгаасай гэж хүсэж байна.
Харин Амор, чи?
Байз даа...
Магадгүй,
ухаалаг.
Хөөх, Амор чинь ухааныг шүтдэг байх нь ээ.
Ингээд л боллоо, Шипперүүд ээ!
Манай эмэгтэй дурлалын шувуухайнууд.
Эрэгтэй дурлалын шувуухайнуудаас маань өөрийн идеалаа олно гэж найдаж байна.
Одоо харин залуустайгаа танилцах цаг боллоо!
Ах аа!
Би хараахан хариулаагүй байна шүү дээ.
Өө! Аан...
Миний буруу, миний буруу.
Харин Чиа, чиний хувьд?
Ганцхан үгээр.
Чи залуугаас ямар зан чанарыг нь хайж байна вэ?
Энэ бодит амьдралын хамтрагч уу, эсвэл дэлгэцийн хос уу?
Ер нь л.
Надад байгаа хамгийн сайн чанарыг минь гаргаж ирдэг,
сул талыг минь өөгшүүлдэггүй тийм хүн.
Чиа, ганцхан үгээр.
Урам зориг өгөхүйц.
[ёжтой инээх]
Залуус аа, бэлэн болоорой.
За, Эшлигээс эхэлье.
Сайн уу, Шипперүүд ээ! Намайг Эшли Астор гэдэг. 25-тай, Пасай хотоос ирсэн.
Би тайзны болон загварын модель, бас фитнесс дасгалжуулагч.
Сайн уу, би Бадди Танхуэко байна. Пампанга мужийн Гуагуагаас ирсэн, 18-тай.
Одоо их сургуульд эм зүйч мэргэжлээр сурч байгаа.
Би Элбрич Бондок байна. Батангасын шоу хамтлагийн дуучин.
Эцэг эхдээ туслахын тулд энд ирсэн юм,
жүжигчин болж тэднийгээ дэмжих гэсэн юм.
Гэхдээ мэдээж ялбал мөнгөн шагнал байгаа шүү дээ.
Сайн уу, намайг Монти Виллароса гэдэг. Би театрын жүжигчин.
Би олон ч жүжигт тоглож байлаа.
Ибонг Адарна, Крусибл, Хаврын сэрэл гээд л.
Намайг Нестор Коронел гэдэг. Аурора мужийн Балерынх, 22-той.
Зах дээр эмээдээ тусалж юм зардаг даа.
Оройдоо далайн эрэг дээрх ресторанд зөөгч хийнэ.
Ризал мужийн Каинтагаас ирсэн, 24-тэй.
Түр завсарласан оюутан л даа.
Энэ жил сэтгэл судлалын ангид элсэх байсан ч...
Санхүүгийн боломжгүй болохоор гэртээ л сууж байна даа.
Гэрийнхэн маань намайг царайлаг гээд энэ шоунд оруулсан юм аа.
Манай сүүлчийн эрэгтэй дурлалын шувуухай Арав Макапинлак.
Ингээд дурлалын шувуухайнууд маань бүрдлээ, Шипперүүд ээ.
Залуус аа, та нар юуг хамгийн их хүлээж байна даа?
Эшлигээс эхэлье.
Мэдээж, бүх охидтой танилцахыг.
Тэдэнтэй харилцах, ялангуяа сэтгэл татсан охинтойгоо дотносох л байна даа.
Миний хувьд энэ мөчийг л сайхан өнгөрүүлмээр байна даа.
Энэ бүхнээс шинэ зүйл сурч мэдэх гээд л.
Өөрийгөө илүү танин мэдэж, жинхэнэ хайрын утга учрыг олж мэдмээр байна.
Хөөх, их л дотроос гарсан үг байна шүү.
Нестор?
Миний хувьд зурагтаар гарахаас гадна зүрх минь дахин нэг догдлоосой гэж хүсэж байна.
Сүүлд ингэж сэтгэл догдлоогүй үнэхээр уджээ.
Нестор, Шип Шоу-г үзээд зөвхөн чи ч биш,
үзэгч шипперүүд маань ч бас хамтдаа догдлох байх аа!
Эцэст нь хэлэхэд,
Арав, чи Шип Шоу-ноос юуг хамгийн их хүлээж байна вэ?
Би зүгээр л та нарыг бие биенийгээ хэрхэн зовоохыг нь харах гэж ирсэн юм.
Тодруулбал, нэг нэгнийхээ зүрхийг хэрхэн шархлуулахыг л...
Өө бурхан минь! Тэр үнэхээр аймшигтай хүн юм аа!
Энэ чинь бүр санаснаас ч илүү сонирхолтой болох нь ээ!
За, явцгаая, явцгаая! Үргэлжлүүлье!
Шипперүүд ээ, тэднийг хараарай!
Манай арван хоёр дурлалын шувуухай.
Улс даяар дараагийн шилдэг хосоор шалгарахын тулд өрсөлдөх болно!
Ялагч хос нэг сая песогийн бэлэн мөнгөний шагнал хүртэнэ.
Үүнээс гадна тэдэнтэй хамтран ажиллах онцгой гэрээ байгуулах бөгөөд
БенДо Продакшн болон Артист Менежментийн харьяанд орох юм.
Эцэст нь, ялагч хос өөрсдийн хайрын романтик кинонд тоглох бөгөөд
тэрхүү киног мөн л БенДо Продакшн ивээн тэтгэж бүтээх болно.
Хэнийх нь хайрын онгоц хөдөлж,
Хэнийх нь онгоц живэх бол оо?
Эрхэм хүндэт үзэгчид ээ, энэ бол Шип Шоу!
Стоп!
За ингээд, танилцах үдэшлэгээ эхэлцгээе.
Шампанскийн хундагаа тэгж барьдаггүй юм л даа.
Уучлаарай. Би гэртээ үүнийг зөвхөн угаадаг л байсан юм.
Ийм хундагаар ууж үзэж байсангүй.
Ингэж барина шүү, би заагаад өгье.
Долоовор хуруу, эрхий хуруугаараа хундаганы шилбийг чимхэж бариад,
бусад хуруугаараа доороос нь тулна гэсэн үг.
Хундаганы бөмбөгөр хэсэгт л гар хүргэж болохгүй шүү.
Өө.
- Одоо би нэлээд соёлтой харагдах нь ээ. - Тийм шүү!
Баярлалаа, багш аа.
Гэхдээ яаж ч барьсан яах вэ дээ.
Ямартай ч чи надад таалагдсан хэвээрээ л байна.
Беллин, тийм үү?
Надад ямар мэдрэмж төрж байна гээч?
Чи энд байгаа охидын дунд жинхэнэ альфа нь бололтой.
Би ч бас тэгж бодож байна.
Би ч бас эрчүүд дундаа альфа нь шүү дээ.
Тийм болохоор бид хоёр хос болох ёстой байх.
Тэгж л таарах байх.
Харж л байя.
Шэй, тийм үү?
Дахин хэлэхэд, намайг Монти гэдэг. Чамтай ярилцахад таатай байлаа. Би бусадтай нь уулзаадхая даа.
- Тэг дээ, дараа уулзъя. - Уулзъя.
Өөр хаана ч уулзаж болох байтал заавал энэ Шип Шоу-нд таардаг байна шүү.
Бид хоёр ярилцаагүй хэр удаж байгаа билээ?
Бараг жил орчим болох гэж байна.
Чи улам өнгө ороод гэрэлтчихэж.
Ганц бие байх сайхан шүү дээ.
Ямар ч стресс байхгүй.
Чи найз охинтойгоо яагаа вэ?
Бид хоёр салчихсан.
Үнэндээ бол, бид хэзээ ч албан ёсоор үерхэж байгаагүй л дээ.
Аан, тийм үү.
За, би тийшээгээ явж байя даа.
Надад ямар мэдрэмж төрж байна гээч?
Чи энд байгаа охидын дунд жинхэнэ альфа нь бололтой.
Үгүй байх аа, тийм биш байх.
За, би бол эрчүүд дундаа альфа нь.
Тийм болохоор бид хоёр хос болох хэрэгтэй.
Чиа, чи Элбрихтэй ярилцсан уу?
- Сайн уу! - Сайн уу!
- Чи үнэхээр сайхан инээмсэглэх юм аа. - Өө, баярлалаа.
Нээрээ, би сая чиний ордныг асуухаа мартчихаж.
Хөгшин минь, бид хоёр энд ярилцаж байна шүү дээ.
Тэгээд яагаа гэж?
Энэ чинь танилцах үдэшлэг биз дээ?
Чи яагаад түүнийг ганцаараа өмчлөөд байгаа юм?
Миний нударгатай танилцмаар байна уу?
- Тайван бай даа. - Новшийн амьтан.
Чиний иймэрхүү авирыг хараад үзэгчид юу гэж бодох вэ?
Яасан бүдүүлэг новш вэ!
Чи зүгээр үү?
Чи энд нэлээд удаан ганцаараа зогслоо шүү.
Чи чинь залуучуудыг тойроод л гүйгээд байх юм.
Чи ч үнэхээр өрсөлдөх дуртай юмаа.
Би зүгээр л хүмүүстэй танилцаж байна шүү дээ.
Чи биднийг шинжээд байх шиг байна.
Хэнтэй нь нийлвэл ялахаа нэг нэгээр нь тандаад уу?
Харин чи өөрөө охидтой ярилцаж үзэв үү?
Би зүгээр ажиглаж байя даа.
Сонголт хийх боломж олдвол,
хэнийг хамтрагчаа болгомоор байна?
Чамайг.
Надтай ирж уулзсан ганц хүн нь чи л байна шүү дээ.
Тоглосон юм аа.
Сонирхолтой юм.
Намайг хамтрагчаа болгомоор байна гэж хэлчихээд,
хариулахаас минь өмнө асуултаа буцаачихлаа шүү дээ.
Бусад охидтой ярилцаж ч үзээгүй байж.
Тэгээд юу гэж?
Татгалзсан хариу авахаас айгаад байна уу?
Охидтой очиж уулзахад чинь туслах уу?
Үнэхээр их хичээж байх шив дээ?
Энэ тэмцээнд ялахын тулд л.
Яачихаад байгаа юм бэ?
Чи хэтэрхий хор шартай байна л гэж хэлэх гэсэн юм.
Тэр чинь л чамайг баллах байх шүү.
Тэгвэл чамайг юу баллахыг мэдэх үү?
Хайрын шувууд аа, „Шип Шоу“ хаягийн өмнө цуглараарай.
За, бие биетэйгээ танилцаад,
„Килиг Хаус“-т цагийг сайхан өнгөрөөж байна уу?
Тийм ээ!
За, сайхан байна.
Одоо тэр зурагт руу анхаарлаа хандуулна уу.
Хайрын шувууд аа, хайрын хосоо сонгоход 20 секунд байна.
Зөвхөн бие биенийгээ харилцан сонгосон
хосууд л албан ёсны хос болно.
Хэрвээ хамтрагчаа олсон бол,
гар гараасаа хөтлөөд цагны дэргэд зогсоорой.
Хайрын шувууд аа, цаг эхэллээ!
- Тэгэх үү? - Тэгье!
Хөгшөөн!
Алив, хос болцгооё.
Удчихлаа!
Эшли!
Хоёулаа сайн ярилцаж амжаагүй ч чамайг хөөрхөн гэж боддог юм.
Чи ямар өнгөнд дуртай вэ?
- Улбар шар. - Би ч бас!
Алив ээ!
- Эшли, чи надтай... - Ёстой үгүй шүү!
Марж!
- Цаг дууслаа! - Чиний нэр хэн билээ?
Олон юм ярилгүй алив ээ.
Сандарсандаа болоод сонгоход үнэхээр хэцүү байлаа.
Гэхдээ Араугийн ямар нэгэн сайн талыг олж харж чадна байх аа.
Угаасаа хүн болгонд сайн тал байдаг шүү дээ.
Хувь заяа надад хэнийг ч өгсөн би хүлээж авна.
Тэгээд ч би урам хугарахад сурчихсан.
Шөнө дунд микрофон, камерууд бичлэгээ зогсооно.
Тэгээд өглөө эрт 6 цагаас эхэлнэ.
Утас, интернет байхгүй, гадаад ертөнцтэй холбогдохгүй.
Шөнийн 01:00-оос 05:00 цагийн хооронд хөл хорино.
Хөл хорино гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
Өрөөнөөсөө гарч болохгүй гэсэн үг.
Энэ хавиар салхилж болох уу?
Хууль бус зүйл хийхгүй л бол юу ч хийсэн дураараа,
бусдад хор хохирол учруулахгүй,
эд хөрөнгө сүйтгэхгүй байхад болно.
Манай бичиж авсан бүх зүйлийг
нэвтрүүлэгт ашиглах эрхтэй гэдгийг санаарай.
Өөр асуух зүйлгүй бол маргааш уулзацгаая.
Баяртай!
- Сайхан амраарай! - Маргааш уулзъя!
За тэгээд...
Залуус дээр очьё.
Сайн уу, залуус аа!
Гадагшаа гаръя.
- Хурдлаарай. - Алив, алив.
Ямар удаан юм бэ! Хурдлаач!
Алив ээ, яваач!
Алив, алив!
Бүгд гадагшаа гарлаа. Хамт явах уу?
Одоохондоо үгүй ээ, ядарчихлаа.
Алив ээ, чамтай л хамт баймаар байна.
Алив ээ.
Эрхэлмээр л байна уу даа, айн?
Чи яагаад ингэж яриад байгаа юм?
Одой чөтгөр шүглэчихээ юу?
Анхаараарай, дурлалт хосууд аа!
Цаг: Шөнийн 12 цаг.
Бүх камер, микрофоны бичлэг зогсоно. Баярлалаа!
Эцэст нь нэг юм!
Хөөе, хоёулаа ярилцъя.
Надад ингээд ухаантан царайлаад байвал шипперүүд биднийг яаж холбох юм бэ?
Зүгээр л тайвшир даа.
Чи ялмааргүй байгаа юм уу?
Миний танилцуулга видеог үзээгүй юм уу?
Би зүгээр л царайлаг төрчихсөн юм.
Аав ээж хоёр л намайг оруулсан юм,
тэгээд л тэнцчихсэн.
Тэгэхээр чи ерөөсөө ялах бодолгүй байгаа юм уу?
Тэрийг чинь төлөвлөдөггүй юм аа.
Зүгээр л аяндаа болчихдог юм.
Хөөе, миний яриаг сонс доо!
Чи дуртай ч дургүй ч би ялах л болно.
Зүгээр л юу ч хийхгүй тайван баймаар байвал тэг дээ!
Гэхдээ чи миний ялах гэсэн хүслийг зогсоож чадахгүй шүү.
Ойлгосон уу?
Тиймээс маргааш би чамайг эргүүлж, цаашлуулж, бас сээтэгнэнэ шүү.
Тэгэхээр зүгээр л аясыг минь дагаарай, за юу?
Гоё байгаа биз? Хоёулаа "Шип Шоу"-нд орчихлоо.
Магадгүй хоёулаа заяаных юм болов уу?
Хөгшөөн, би чамтай хос болохыг зөвшөөрсөн нь
энд байгаа залуусаас ганцхан чамайг л таньдаг болохоор тэр.
Гэхдээ би чиний бүх муу талуудыг харж байгаа шүү.
Би өөрчлөгдсөн.
Миний хардалт сэрдэлт, чиний хувийн орон зайг үл хүндэтгэх байдал минь.
Хүүхэмсэг зан минь ч гэсэн.
Энэ бүхэн буруу байсныг би мэдэж байна.
Нээрээ юү? Хэзээнээс?
Чамайг алдсанаас хойш.
Хар даа!
Чи дандаа ийм баргар царайлж явах юм!
Телевизээр ингэж гарвал яах вэ, айн?
Хүмүүс чамайг надтай хамт байгаадаа дургүйцсэн гэж бодно шүү дээ.
Би энд өөрийнхөөрөө л байх гэж ирсэн.
Миний байгаа байдлыг тэвчиж чадахгүй бол уучлаарай.
Тэгвэл хоёулаа хамтдаа л унана шүү.
Олон нийт үү!
Тэд ч гэсэн цаанаа амьдралдаа бухимдаж яваа хүмүүс.
Ялангуяа хайр дурлалын тал дээр.
Магадгүй тэд бодит амьдрал дээр хамтрагчдаа сэтгэл хангалуун бус,
эсвэл хайр дурлал нь тийм ч сонирхолтой биш байдаг байх.
Тийм болохоор л тэд хосуудыг шүтэн биширдэг юм.
Бодит амьдралаас мэдэрч чадахгүй байгаа зүйлээ
тэд хосуудыг харан мэдэрдэг байхгүй юу.
Чи чинь царайлагаас гадна ухаантай юм байна шүү дээ!
Чи багаасаа л ийм байсан юм уу—
Үүнээс илүү чухал зүйлийн талаар ярилцъя.
Учир нь бид энд дотносох гэж биш, ялах гэж ирсэн.
Уучлаарай.
Өглөөний мэнд, дурлалт хосууд аа.
Цаг: Өглөөний 6 цаг болоход хэдхэн секунд дутуу байна.
Бүх микрофон, камер тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэг гээд бичиж эхэллээ!
Өглөөний мэнд!
Хосуудын дундах оч зөвхөн зурагнаас л мэдрэгдэх ёстой.
Тийм учраас өнөөдрийн даалгаварт
хос бүрт селфи хийх нэг удаагийн камер өгч байгаа юм.
Камер бүрээр ердөө 12 зураг л дарах боломжтой.
Тэрхүү 12 зургаасаа хос бүр
гурвыг нь манай зочин шүүгчдэд үнэлүүлэхээр өгнө.
Тиймээс ухаалаг сонгоорой.
Та бүхэнд хоёр цагийн хугацаа байна.
Өө, үгүй ээ.
Үүнийг яаж ажиллуулдгийг мэдэхгүй юм байна.
Нааш нь харуул даа. Яаж ажилладаг юм?
Яана аа!
Ямар хайран юм бэ!
- Өө, үгүй ээ! - Чи юу дарчихсан юм бэ?
Эхлээд хоёулаа төлөвлөе.
Уучлаарай.
Хоорондын очыг харуулах хамгийн үр дүнтэй дохио нь юу вэ?
Үр дүнтэй юу гэнэ ээ?
Харагдах дохио!
Энэ ч амархан шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ. Жаахан халуухан болговол яасан юм?
Эхнээсээ л хамаг хөзрөө дэлгэх гээд байгаа юм уу?
Тийм бол дараагийн шатанд сюрпризтэй үлдээрэй дээ.
Хөөх.
Тактик.
Энэ нь чамайг хамаагүй халуухан харагдуулж байна шүү.
Миний өвөр дээр суугаад зургаа авхуулъя.
Мөрөөр минь тэвэрчих.
Ичмээр юм бэ!
Өөрөө л хохирно шүү!
♪ Хайрт минь, зүрхэнд минь аялгуу эгшиглэнэ... ♪
♪ Шивнэх тэр аялгууг минь чи сонсох уу? ♪
Юун дуу вэ?
Би өөрөө зохиосон юм.
Үнэндээ бол.
Энэ л миний жинхэнэ хүсэл тэмүүлэл.
Миний дууг олон хүн сонсох өдөр ирнэ гэж найдаж байна.
Тэгээд яагаад Шип Шоунд ороод байгаа юм бэ?
Буруу тэмцээндээ орчихсон юм шиг байна даа.
Жүжигчин болчихвол гэж бодоод,
дууны гэрээ хийх боломж гарах байх гэж.
Дууных нь аккорд ямар вэ?
Гитар тоглож чаддаг юм уу?
Хамгийн романтик газар нь хаана байна?
Тэнд л байна.
Энд.
Үгүй ээ, үүнээс илүү дээр газар байгаа.
Өө, уучлаарай! Микнүүдийн чинь цэнэг дуусчихаж, батерейг нь солих хэрэгтэй байна.
Тайлах уу?
Тийм ээ, солих зуур түр хүлээж байгаарай.
Дараа нь үргэлжлүүлж болно шүү.
- За, баярлалаа. - Баярлалаа!
Баярлалаа!
Ямар уйтгартай юм бэ.
Хүлээх зуураа тактикаа ярилцах уу?
Зүгээр л зургаа авхуулаад байя.
Аль нэг нь аятайхан гарч л таарна.
Үгүй ээ, азанд найдаж болохгүй.
Үнсэлцэх үү?
Юу гэнэ ээ?
Зүгээр л тоглосон юм аа.
Арав, чи ер нь хэзээ нэг нухацтай хандах юм бэ?
Би үүнд заавал ялах хэрэгтэй байна, за юу?
Үгүй бол аав ээж хоёр намайг урлагаас гаргачихна.
Тэгээд гадагшаа явуулчихна гээд байна.
Би тэгмээргүй байна шүү дээ, Арав!
Энэ чинь миний мөрөөдөл байсан—
Жүжигчин болох!
Тийм болохоор гуйя, энэ миний сүүлчийн боломж.
Хэн тэгж байгаа юм?
Аав ээж хоёр л тэгж байна!
Тийм болохоор гуйя,
надтай хамтраад өгөөч?
Микнүүд нь бэлэн боллоо, одоо тэмцээнээ үргэлжлүүлж болно шүү.
- Баярлалаа! - Баярлалаа!
За за, тэгье.
Эхлээд жаахан алхах уу гэж бодож байна.
Зургаа авахаас өмнө жаахан дасаж дотносъё.
Бидэнд бүтэн цаг байна.
30 минут дотносоод, үлдсэн 30 минутад нь зургаа авхуулна.
Хагас цагийн дотор дотносож чадна гэж үү?
Хоёулаа хичээвэл болно доо.
Хайрын шинжээчид ээ.
Нестор, Тинтин хоёрыг юу гэж бодож байна даа?
Самира?
Хөгжилтэй харагдаж байна, аз жаргал нь ч үнэн сэтгэлийнх бололтой.
Гэхдээ ийм л дээ.
Та хоёрын дотно харилцаанд эргэлзэхгүй байна л даа.
Гэвч зурагнаас чинь хайр дурлал харагдахгүй байна.
Би Кристофтой санал нэг байна.
Зурагнаас чинь зөвхөн найзын харилцаа л мэдрэгдээд байна.
Хайр дурлал гэхээсээ илүү зүгээр л найзууд шиг.
Шей, чи нэг л тухгүй харагдаад байх юм.
Харин Бадди, чи ч бүр дурлачихсан харагдах юм, тийм үү?
Та хоёр өмнө нь үерхэж байсан гэдэг үнэн үү?
Тийм ээ.
Хоёулаа иртэй хутга шиг л юм даа,
бодит амьдрал дээрх хосууд дэлгэцийн хос болох нь.
Яагаад гэвэл, хоорондоо асуудалтай байвал,
дэлгэцээр тэр нь шууд харагдчихна.
Миний хувьд хэтэрхий тооцоотой санагдаад байна.
Санаа нь уг нь зүгээр ч гүйцэтгэл нь арай л хөшүүн болж дээ.
Та хоёр нэг их инээдэггүй юм аа, тийм үү?
Гэхдээ миний хувьд иймэрхүү аяс догь залууст л илүү таалагдах байх.
Өөрийнхөө өнгө төрхийг догь байдлаар илэрхийлэхийг хүсдэг хүмүүс шүү дээ.
- Тэр тундаа тэрслүү өсвөр насныханд. - Тийм ээ.
Энэ л миний хэлэх гэсэн санаа. Хүрэх хүрээ нь бага, нийтэд зориулагдаагүй.
Одоогоор миний харсан хамгийн халуухан хосууд бол та хоёр л байна.
Гаднах төрхөөрөө л дөө.
Сэтгүүлийн зураг харж байгаа юм шиг л харагдаж байна.
Яг л загварын сурталчилгааны самбар шиг.
Чамин тансаг байна, тийм ээ!
Гэхдээ та хоёрт юу дутаад байна вэ гэвэл, сэтгэлээ нээх тэр эмзэг байдал.
Манай Э-лав-юаторууд хэлэх үггүй болчихоо юу даа?
Самира, чи ямар нэг зүйл хэлэх үү?
Та хоёр арай өөр зүйлийг харууллаа.
Зураг бүр нь маш өвөрмөц болжээ.
Зураг бүрийн цаана нэг түүх байна.
Гэхдээ, надад л тэгж санагдаад байна уу?
Романтик уур амьсгал нь арай л дутагдаад байх шиг.
Хэтэрхий энгийн байна уу?
Нэг тиймэрхүү үү?
Гэхдээ хайр сэтгэлийн илэрхийлэл заавал сүр дуулиантай байх албатай гэж үү?
Шипперүүдийн хүсдэг зүйл тэр шүү дээ, тийм үү?
За, Тата хатагтай, таныг хүндэлж байгаа ч...
Эдгээр зургуудыг хараад танд яг юунаас нь хайр мэдрэгдсэн бэ?
Магадгүй бие биенийхээ дэргэд маш амар амгалан, тайван байгаа нь байх.
Уйтгартай сонсогдож байна уу?
Учир нь бид бүгд хайр сэтгэлийн сүрлэг илэрхийллийг л хайдаг болохоор тэр.
Гэхдээ миний хувьд,
хайр яг л ийм харагддаг юм—
Амар амгалан байдал.
Манай Э-лав-юаторуудын бүрэлдэхүүн шилдэг гурвыг тодрууллаа
хосуудын сэлфиний сорилтод.
Гуравдугаар байранд,
Арав болон Чиа!
Хоёрдугаар байранд,
Эшли болон Бэллин!
Мөн манай Э-лав-юаторуудын хамгийн их шип хийж байгаа хос бол...
Нестор болон Тинтин!
Гэхдээ аль хосыг хөвүүлж,
эсвэл живүүлэхийг Шипперүүд л шийднэ.
Бид яагаад хожигдсоныг мэдэж байна уу?
Учир нь чи хэтэрхий альфа зантай!
Би угаасаа л альфа хүн шүү дээ!
Бид бие биенээ нөхөх ёстой байсан юм.
Би альфа эрэгтэй юм чинь, чи бета эмэгтэй байх ёстой байлаа.
Юу гэнэ ээ?
Би өөрөө альфа эмэгтэй, за юу!
Энд харин чи л бета шиг аашлах ёстой байсан юм!
Хүмүүс альфа эмэгтэйчүүдэд дургүй байдгийг чи мэднэ биз дээ.
Тэд эмэгтэй хүнийг эрэгтэйгээсээ доогуур байхыг л илүүд үздэг байхгүй юу.
Тийм болохоор чи надад ухаангүй дурласан юм шиг жүжиглэх ёстой байсан юм.
Зүгээр нэг шохоорхол биш, жинхэнэ хайраар шүү.
- Юу?! - Алив л дээ.
Чамайг намайг халуухан гэж боддогийг би мэднэ шүү дээ.
Би хэлсэн үгэндээ зогссон хэвээр байгаа.
Би альфа, чи бета!
Уучлаарай.
Саяны сорилтод хоёулаа уначихлаа.
Чи яагаад уучлалт гуйгаад байгаа юм бэ?
Камерын өмнө би л эвгүй байдалтай харагдсан шүү дээ.
Гэхдээ чамайг тэгж эвгүй байдалд оруулсан хүн нь би шүү дээ, тийм үү?
Хоёулаа энэ эвгүй харилцаагаа яаж зүгээр болгох вэ?
Өнгөрснийг маань дахиж сөхөхөө боливол л болно.
Магадгүй надад бүхнийг нэг мөр дуусгах л хэрэгтэй байгаа байх.
Надад дахиж ямар ч сэтгэлгүй болсон гэдгээ л хэлчих.
Надад дахин ямар ч боломж олгохгүй гэдгээ л хэлчих.
Амлая, би өнгөрснийг дахиж хэзээ ч ярихгүй.
Гэхдээ би үүнийг хэлчихвэл шоуны оролцоонд чинь нөлөөлөх байх.
Үгүй ээ, тэгэхгүй гэж амлая!
Би зөвхөн ажилдаа л анхаарах болно.
Найз минь, би чамд дахиж сэтгэлгүй болсон.
Би чамайг аль эрт мартчихсан шүү дээ.
Хөөе!
Санаа зоволтгүй дээ.
Сэтгэл хөдлөлөө л нэг тийш нь болгож байна.
Чамд гэм буруугийн мэдрэмж төрүүлэх гэж уйлаагүй юм шүү.
Маргааш гэхэд зүгээр болчихно оо, амлая.
Буцаад л зөвхөн ажилдаа анхаарна.
Энэ их амттай байна, тийм үү?
Өглөөний мэнд, хосууд аа!
Өнөөдөр угаалгын өрөөгөө цэвэрлэх даалгавартай шүү.
Хосын селфи сорилтын шилдэг гурван хосоос бусад нь шүү.
Шилдэг гурван хосод нэгэн боломж олгоно,
энэ нь Килигийн байшингаас гадуур цагийг хамт өнгөрөөх юм.
Эрэгтэйчүүд нь хийх зүйлээ бодож олоод, сонгох ёстой.
Эхэлцгээ!
Дахиад нэг, дахиад нэг.
Тинтинийг амьдардаг газар руугаа аваачмаар байсан ч хэтэрхий хол болохоор...
Тэгээд зохион байгуулагчдаас биднийг төстэй
уур амьсгалтай газарт аваачиж өгөхийг гуйсан юм.
Яагаад хоёуландаа энэ зүйлийг сонгосон бэ?
Магадгүй түүнд өөрийнхөө ертөнцийг мэдрүүлэхийг хүссэн байх.
Хуурамч баггүй тийм ертөнцийг.
Ямар ч чамирхалгүй.
Түүнд таалагдана гэж найдаж байна.
Беллинийг сэлэх хичнээн дуртайг мэддэг болохоор энд дагуулж ирсэн юм.
Нуруу илээд өгөх үү?
Нааш ир, зүгээр л энд хэвтэцгээе.
Гуйж байна.
Зүгээр л миний цээжийг дэрлээд хэвтэж бай, за юу?
Энэ бүжгийн студи үү?
Би бүжгийн дамжаанд явж байхдаа энд зөндөө бүжиглэдэг байлаа.
Чи бүжиглэдэг юм уу?
Хоёулаа бүжиглэх гэж л энд ирсэн шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Би чамд бүжиг зааж өгье.
Байз даа.
Аа, би бүжиглэж чадахгүй ээ.
Би маш бага бүжиглэдэг, гэхдээ л—
Тийм болохоор л би зааж өгөх гээд байна шүү дээ, тийм үү?
Гэхдээ тэнэг харагдмааргүй байна.
Сайн сурахаас өмнө эхлээд муу байж таарна шүү дээ.
Надад итгэхгүй байгаа юм уу?
Баруун, зүүн.
Сүүлийн удаа шүү, за.
Зүүн. Баруун.
Баруун хөл.
Гэхдээ чи урагшаа алхаад л байна, буцаж ирэхгүй байна шүү дээ.
Аан, ойлголоо.
Чиаг хаашаа дагуулж явахаа сайн бодоогүй байсан л даа.
Түүнийг өөртөө татах, эсвэл гайхшруулах төлөвлөгөө ч байсангүй, тэгээд л тэр.
Зүгээр л дахиж бүжиглэхийг хүссэн юм.
Стрессээ тайлах гэж л тэр.
Чиад таалагдах уу, үгүй юү гэдэг түүний л асуудал.
Арав үнэхээр хөөрхөн зантай шүү, тийм ээ?
Харахад л ярвайж байгаа болохоос,
цаад сэтгэлдээ бол маш халамжтай хүн.
Тийм биш гэж үү?
Хөөе! Ёооё!
За, яасан?
Тоглосон юм аа! Намайг тавиач!
Тавихгүй бол яах юм?
Үнслээ шүү, үнэхээр шүү.
Арай гэж үнсэх шалтаг олж авч байна уу, аа?
Даварчихсан амьтан бэ!
Болиоч ээ.
Өдрийн мэнд, хосууд аа!
Жорлон цэвэрлэсэнд баярлалаа.
Одоо өрөө өрөөндөө орж амарцгааж болно.
Гэхдээ оройн 7 цагт бэлэн байгаарай.
Та бүгдээс ярилцлагын өрөөнд тус тусад нь ярилцлага авна.
Ашгүй дээ.
- Явцгаая, Амор. - Тэгье.
Явцгаая, хурдлаарай.
Хөөе!
Чи зүгээр үү?
Зүгээр л ядарчихлаа.
Үнэн үү?
Өчигдөр оройноос болоод биш үү?
Үгүйсгэхгүй ээ.
Сэтгэл өвдөөд л байна.
Гэхдээ ингээд байж болохгүй гэдгээ мэдэж байгаа л даа.
Санаа зоволтгүй ээ.
Зүгээр л дотроо тунгааж байна.
Анхааруулга:
Энд ярьсан бүх зүйлийг хэнд ч хэлж болохгүй,
ялангуяа хамтрагчдаа ч гэсэн.
Хэрэв үүнийг зөрчвөл тэмцээнээс шууд хасагдах болно шүү.
Ойлгосон уу?
Тийм ээ.
Бүх хосуудад хамтрагчаа солих боломж олгоно.
Хэрвээ сонгосон хүн чинь чамайг бас сонговол шүү дээ.
Тэгээд та хоёр хос болно доо.
- Ойлгов уу? - За.
Тэгэхээр, Арав, чи хамтрагчаа солих уу?
Монти, Амор, урагшаа гараад ирнэ үү.
Та хоёроос тус тусад нь асуусан,
хамтрагчаа солих эсэхийг. Тэгээд хоёулаа...
Үгүй.
Монти бид хоёр гайгүй байх аа.
Гэхдээ бие биетэйгээ сайн ойлголцоход,
бидэнд илүү их цаг хэрэгтэй байна.
Бид хоёр дажгүй таарах юм шиг байна, тийм болохоор...
Өө, боль доо.
Үгүй.
- Элбрих, яагаад... - Үгүй.
Эхэндээ Марж бид хоёр таардаггүй байсан л даа,
гэхдээ дуунд хамтдаа дуртайгаа мэдээд,
Илүү дотноссон юм.
Аан, тийм байх нь.
Тэгвэл яагаад Марж хамтрагчаа солихыг хүссэн юм бол?
Тийм ээ.
Элбрих, би чамд дуртай л даа, гэхдээ...
энэ чинь Шип Шоу шүү дээ.
Хүмүүс биднийг тийм ч их дэмжихгүй байгаа юм шиг санагдаад байна.
Бид хоёр дэндүү...
адилхан юм аа.
Уучлаарай.
Бадди, Шэй, та хоёрын хослол их сонирхолтой юм,
яагаад гэвэл хоёулаа хамтрагчаа солихыг хүсжээ.
Тийм ээ.
Би хамтрагчаа солихыг хүссэн, яагаад гэвэл
бидний өнгөрсөн амьдрал урагшлахад маань саад болоод байх шиг байна.
Шэй харин
ажилдаа мэргэжлийн хандаж чадаж байхад,
би үнэндээ чадахгүй байна.
Түүнд дараа болохыг хүсэхгүй байна.
Тэр илүү дээр хүнтэй хамтрах эрхтэй.
Шэй, чи яагаад хамтрагчаа солихыг хүссэн юм бэ?
Дахиад түүнд дурлачих вий гэхээс айж байна.
Тийм зүйл болгомооргүй байна л даа.
Сэтгэл амар баймаар байна.
Зүгээр л ажилдаа анхаарлаа хандуулъя.
Үгүй ээ!
Бидний хослол одоо ч төгс байна гэж бодож байна.
Би өөрөөрөө, бас чамаараа бахархдаг.
Дэмжигчид ч биднийг аль хэдийн дэмжиж байгаа даа.
Тийм биз дээ, Эшли?
Беллин, үнэндээ бол...
Үгүй байлгүй дээ!
Тийм ээ.
Үнэндээ би чамайг өөр хүнээр сольмоор байна.
Бид хоёрын энерги бие биетэйгээ тэмцэлдээд байх шиг санагддаг юм.
Чиа, чамаас хосоо солих уу гэж асуухад,
чи...
Тийм гэсэн.
Би зүгээр л,
өөр хүнтэй хамтарвал илүү дээр байх гэж бодсон юм.
Өө, Аравын сэтгэл гонсойсон байх даа, яагаад гэвэл тэр...
Үгүй гэж хариулсан.
Би угаасаа тиймэрхүү нялуун байж чаддаггүйгээ хүлээн зөвшөөрнө өө.
Тийм болохоор хамтрагч маань намайг хүсэхгүй байгаа бол...
Зүгээр дээ, ойлгож байна.
Гэхдээ надаас шалтгаалсан бол,
Чиатайгаа л хамтраад байх байсан юм.
За ингээд хосуудын хариултыг бүгдийг нь ил болголоо,
Нестор, Тинтин, Монти, Амор.
За, орцгоо доо.
Байшиндаа орж амарцгааж болно шүү.
Бадди, чамаас хэнтэй шинэ хос болмоор байна гэж асуухад,
чи хэнийг нэрлэсэн бэ?
Маржийг.
Марж уу?
Чи хэнийг сонгосон бэ?
Монтиг.
Харамсалтай нь Бадди, Марж чамтай хамтрахыг хүссэнгүй.
Харин Марж, чиний харсанчлан...
Монти Амортойгоо үлдэхээр шийдлээ.
Тийм учраас Марж, чи Эльбрихтэйгээ хамт хос хэвээр үлдэнэ.
Одоо байшин руугаа буцаж орж болно.
Шэй.
Баддигийн оронд сонгохыг хүссэн хүн чинь...
Эшли.
Эшли, чи бас хамтрагчаа солихыг хүссэн.
Хамтран хослохыг хүссэн
хайрын шувуухай эмэгтэйнхээ нэрийг хэлнэ үү.
Чиа.
Чиа юу?
Чиа, хамт баймаар байгаа хайрын шувуухай эрэгтэйнхээ нэрийг хэлээч.
Эшли.
Ингээд бие биеэ сонгожээ!
Өнөөдрөөс эхлэн Эшли, Чиа хоёр хамтрагч хос боллоо.
Эшли, Чиа хоёр одоо байшин руугаа орж болно.
Бадди, Шэй хоёр.
Та хоёр хоёулаа хамтрагчаа солихыг хүссэн.
Харамсалтай нь сонгосон хүмүүс чинь та хоёрыг сонгосонгүй.
Тийм учраас та хоёр хос хэвээр үлдлээ.
Одоо Килиг хаус руугаа буцаж орж болно.
Арав, Бэллин хоёр,
та хоёрын хамтрагчид хоёулаа та хоёрыг орхичихлоо.
Тиймээс одооноос эхлэн та хоёр шууд хос болж байна даа.
Хэлэх үг байна уу?
Энэ муу гичий одоо
юу сэдээд байна аа?
Хоёрдугаар камер, ойртуулаарай. Түргэн!
Үнэндээ Дориан, би маш их баяртай байна. Учир нь...
Арав бид хоёр нэлээд дээрээс бие биедээ сэтгэлтэй байсан юм.
Энэ Шип Шоунд орж, биечлэн уулзахаас ч өмнө шүү дээ.
Тэгэхээр Арав, одоо хоёулаа нуугдах хэрэггүй биз дээ?
Хараач!
Энэ чинь л жинхэнэ драма шүү дээ!
Надад үнэхээр таалагдаж байна!
Жинхэнэ драма гэж энийг л хэлнэ!
Бурхан минь!
Ямар зальжин охин бэ!
Стоп!
Наашаа ирцгээ, ийшээ!
- Хурдлаарай! - Хурдан, хурдан!
Болж байна, болж байна.
- Түргэлээрэй! - Тэнд байна!
Чиа, урагшаа!
- Зүүн тийшээ, зүүн тийшээ! - Шэй!
Яваарай!
Бэллин!
Наашаа ир!
Нэгдүгээр байранд Арав, Бэллин хоёр орлоо!
Хоёрдугаар байранд Монти, Амор хоёр.
Гуравдугаар байранд Бадди, Шэй хоёр.
Наашаа!
За, бараг хүрчихлээ шүү!
Хурдлаарай!
Чигээрээ!
Хайрын шувуухайнууд аа, шипперүүд ээ,
анхны хасагдах үдэшт тавтай морилно уу!
Өнөөдөр бид олж мэдэх болно,
аль хосууд аяллаа үргэлжлүүлэхийг.
Мөн хамгийн түрүүнд живэх хос нь
шипперүүдийн саналаар хэн болохыг.
Арав, Бэллин хоёр,
та хоёрын хос...
цааш аялах боллоо!
Нестор, Тинтин хоёр,
та хоёрын хос
цааш аялах боллоо!
Чи яачихаа вэ?
Бадди, Шэй хоёр,
та хоёр хоёулаа хосоосоо гарахыг хүссэн ч
бүтэлгүйтсэн билээ.
Гэсэн хэдий ч,
та хоёрын хос цааш аялахаар боллоо.
Баяр хүргэе!
Эшли, Чиа хоёр,
цааш аялах боллоо!
Үлдсэн хоёр хайрын шувуухай,
төв рүү гараад ирнэ үү.
Сүүлчийн хоёр хос маань тунаж үлдлээ.
Аль нь живэх бол?
Монти, Амор хоёр оо,
хүндэт дэмжигчдийн маань саналаар,
та хоёрын хос...
живлээ!
Тэгэхээр Элбрих, Марж хоёр оо,
та хоёр аяллаа үргэлжлүүлнэ.
Харамсалтай байна, Монти, Амор оо,
та хоёр Шип Шоунаас хасагдлаа.
Баяртай, Монти, Амор.
Новш гэж!
Ингээд л болоо юу?
- Дууг нь хаах уу? - Үгүй, үгүй. Бичлэгээ үргэлжлүүл.
Гэхдээ бид шууд цацаж байна шүү дээ, найруулагч аа.
Энх чинь телевизийн суваг биш биз дээ?
Харааж л байг!
Уг нь хосууд шоу бизнест орох ёстой биз дээ?
Яагаад жүжиглэлтийн шалгалт байдаггүй юм бэ?
Энэ ер нь болзооны шоу юу?
Шип Шоу юу?
Шившигт Шоу гэвэл таарна!
Монти, одоо болно!
Та нар шиг Филиппиний үзэгчид л,
одоогийн залуу жүжигчдийг жүжиглэж чадахаа байхад хүргэж байгаа юм!
Дандаа нэг уянгын халилт, нялцгай занд дуртай!
Буруу хүмүүсийг л тахин шүтдэг!
Найруулагч аа.
Хар даа, трэнд болсоор л байна.
#ТССЖүжиглүүл
Бурхан минь!
Монтигийн хэлсэн үг олон хүний сэтгэлд хүрсэн бололтой.
Хүмүүс үнэхээр хуурамч болчихож.
Сайн жүжигчин байсан ч гэсэн,
сэтгэл догдлуулаад байдагт нь л дуртай байдаг,
жүжиглэж чаддаггүй байсан ч хамаагүй.
Дориан, хүмүүс биднийг нухацтай хүлээж аваасай гэвэл,
бидэнд нэр хүнд хэрэгтэй.
Тийм ээ, бид дараагийн супер хосыг хайж байгаа,
гэхдээ авьяас бол хамгийн чухал.
Нова найруулагч руу залгаарай.
Миний хайрын сэдэвтэй кинонууд яагаад амжилтад хүрдэг вэ?
Инди ч бай, арилжааны ч бай?
Энэ нь зөвхөн сайн зохиолтойдоо ч биш,
миний тэр нэг сүрхий, хашилтад хэлбэл,
мундаг найруулгаас ч болоогүй.
Харин авьяаслаг жүжигчидтэй хамтарч ажилладагт л байгаа юм.
Зөвхөн хоорондын зохицолд найдаж болохгүй шүү дээ.
Хоорондоо зохицдог хэрнээ жүжиглэлт нь хог шиг байвал яах вэ?
Өнөөдрийн даалгавар бол,
хос бүр романтик киноны хэсэгт тоглоно.
Зохиолоо аваарай.
Найруулагч аа, үүнд зориулсан сургалт байхгүй юм уу?
Бид бүгдээрээ жүжиглэх туршлагатай биш шүү дээ.
Та нар хаашаа орж байгаагаа мэдэж байсан биз дээ?!
Айн?
Өөрсдөө өчүүхэн төдий ч суръя гэж бодсонгүй юу?!
Интернэтээр дүүрэн л сурах материал байна шүү дээ!
Шип Шоун дээр биднийг бэлдэнэ л гэж бодсон юм.
Тэр чинь надад хамаагүй.
Тийм л дээ.
Энэ даалгавраар харин,
авьяасгүй хүмүүс нь шигшигдэж хоцроосой гэж найдаж байна.
Үнэндээ миний амьдралын төлөвлөгөө карьертаа анхаарах байсан юм,
гэтэл чи гараад ирлээ.
Тэгэхээр би чиний төлөвлөгөөнд саад болоод байгаа хэрэг үү?
Чи яаж саад болох билээ дээ?
Чи чинь надад—
Стоп!
Нестор, үнэхээр аймшигтай байлаа!
Зохиолоо уншиж байгаа биш, цагаан гаа зажилж байх шиг л сонсогдлоо!
Уучлаарай, найруулагч аа.
Зүгээр л хоорондоо ярьж байгаа юм шиг хэл.
Дасгал сургуулилт хий!
Би бие засах газар ороодхоё.
Хөөе! Чи чинь яачихаа вэ, намайг галзууруулах нь.
Битгий гунигла даа, зүгээр ээ.
Чиний анхны удаа болохоор тэр байх.
Алив, инээмсэглэ дээ!
Чи яаж саад болох билээ дээ?
Мөрөөдөлдөө хүрэх урам зоригийг минь чи л бадрааж өгдөг шүү дээ.
Чи надад үнэхээр чухал хүн, Шэй.
Үг!
Уучлаарай, Найруулагч аа. Үгээ мартчихаж.
Стоп!
Өө, бурхан минь!
Тэр Бадди чинь дэлгэцээр үнэхээр сүртэй харагдах юм аа.
Тоглолт нь арай л түүхий байна, гэхдээ ирээдүйтэй залуу шүү.
Баярлалаа, Найруулагч аа.
Хүү минь, чамаас хамгийн их анзаарагдсан зүйл бол
хамтрагчаа харах тэр хайрын харц чинь байна.
Үнэмшилтэй байна.
Үнэхээр л түүнд хайртай юм шиг харагдаж байна.
Уг нь, Найруулагч аа, тэр хоёр өмнө нь үерхдэг байсан юм аа.
Аан, тэгээд л тэр байх нь!
Тийм болохоор л бие бие рүүгээ харахаараа биеэ бариад байсан байх нь ээ, Шэй?
Үнэнийг хэлэхэд,
эхлээд өөрийгөө л анхааръя гэж бодож байсан юм.
Ажил карьертаа л...
Гэтэл гэнэт чи гараад ирсэн шүү дээ.
Тэгээд би чиний амьдралд ердөө л саад болоод байгаа юм уу?
Чи яаж надад саад болох билээ дээ?
Чи чинь л надад...
- урам зориг өгч... - Энэ сайн байна шүү! Мэдрэмжтэй байна.
...мөрөөдлийг минь биелүүлж өгдөг.
Чи надад үнэхээр чухал хүн, Чиа.
Стоп! Өө бурхан минь!
Чиа гэнэ ээ?
Чи ч үнэхээр сайн байна шүү.
Ийм ажилд шинэдээгүй гэдэг чинь илт байна.
Гэтэл чи, хүү минь, саяны чинь одоо юу байв аа?
Яг хотдогны сурталчилгаанд тоглож байгаа аятай харагдаж байна!
Нөгөө, Найруулагч аа... Би уг нь сурталчилгаанд л тоглодог байсан юм л даа.
Тэр чинь илт байна!
Уг нь хосоороо тоглох тал дээр...
их учир бий шүү, за юу?
Сайн санаж ав,
та хоёр чинь нэг бүхэл зүйлийн тал тал нь шүү дээ.
Та хоёр чинь нэг баг, дэлгэцийн хос шүү дээ.
Тийм болохоор зөвхөн нэг нь л сайн тоглоод байж болохгүй!
Үгүй бол, арай илүү ур чадвартай нь...
ганцаараа л явсан нь дээр болно биз дээ.
Хэрэв хамтрагчгүйгээр ганцаараа зогсож чаддаг л юм бол шүү дээ.
Саад болоод байна гэж үү?
Чи яаж надад саад болох билээ дээ?
Мөрөөдлөө биелүүлэх урам зоригийг минь чи л бадрааж өгдөг шүү дээ.
Чи надад үнэхээр чухал хүн, Бэллин.
Стоп!
Арав, тайвшир.
Найруулагч аа, би Аравтай хэсэгхэн ярилцаж болох уу?
Таван минут, эхэл!
Дориан, тэр хоёрын бие биедээ тусалж байгаа нь л үнэхээр сайшаалтай байна даа.
Эхлээд Арав нэлээн сандарч байсан шүү дээ.
Гэхдээ Бэллинтэй ярилцсаны дараа,
өөртөө итгэх итгэл нь сэргэх шиг л боллоо,
тийм болохоор л сайн тоглолоо.
Чи Аравт юу гэж хэлсэн юм бэ, Бэллин?
Би зүгээр л түүнд итгэж байгаагаа хэлсэн юм.
Зөвхөн дэлгэцийн хос гэдгээр биш, уран бүтээлчийнх нь хувьд ч гэсэн.
Хамтрагч чинь чамд шахалт үзүүлэхийн оронд
дэмжлэг үзүүлэхэд эргэлзээ алга болдог юм.
Чи яаж надад саад болох билээ дээ?
Мөрөөдөлдөө хүрэх урам зоригийг минь чи л бадрааж өгдөг шүү дээ.
Чи надад үнэхээр чухал хүн, Марж.
Чи ч гэсэн надад чухал шүү, Элбрич.
Өдөр бүр чамтай л хамт байхыг би чин сэтгэлээсээ хүсдэг.
Хэрэв бид... Хэрэв бид хоёр үерхвэл,
хайр сэтгэл болон мөрөөдөл хоёроо
тэнцвэржүүлж чадах болов уу?
Хэрвээ хамтдаа хичээх л юм бол,
яагаад болохгүй гэж?
Дориан!
Энэ шоунд намайг авахдаа чи хэлсэн биз дээ?
хэлэх гэснээ шууд л хэлж бай гэж?
Бөөрөнхийлөхгүйгээр!
Мэдээж шүү дээ, Найруулагч аа!
Та чинь найруулагч Нова Фугабан шүү дээ.
Тэгвэл за!
Элбрич, Марж хоёроо,
Та хоёрт жүжигчин болох ирээдүй харагдахгүй байна.
Би ч бас та хоёроос ямар ч ирээдүй олж харахгүй байна даа.
Ингээд л гүйцээ.
Жүжиглэлтийн сорилтод бидэнд ганцхан "хайр-үнэлэгч" байгаа.
Тэр нь өөр хэн ч биш, найруулагч Нова.
Бид түүгээр өөрийнх нь дэмждэг шилдэг хоёр хосыг сонгуулсан юм.
Хоёрдугаар байранд...
Бадди, Шэй хоёр!
Найруулагч Новагийн хамгийн шилдэг хос нь...
Арав, Бэллин хоёр!
Найруулагч Новагийн сонгосон хоёр хосын шагнал нь...
өнөө орой хасагдахаас аврагдах юм.
Тохиолдлоор, энэ хоёр хосын аль нь ч
Шипперүүдээс хамгийн бага санал аваагүй байна.
Элбрич, Марж хоёр...
та хоёрын хөлөг...
живчихлээ!
Та хоёр ингээд "Шип Шоу"-ноос хасагдаж байна.
Баяртай, Элбрич, Марж минь.
Шипперүүд ээ, дахин хэлэхэд,
Шип Шоуны албан ёсны вэбсайт руу орж,
дэмждэг хосынхоо төлөө саналаа өгөхөө мартав аа.
Намайг хөөж гаргачхаад бас дуулуулна гэнэ үү?
Эшли, Чиа хоёр,
Нестор, Тинтин хоёр,
одоо Килиг өргөө рүү буцаж орж болно.
Орцгоо доо.
Энэ бол та нарын хувьд олон хүнд
жинхэнэ авьяасаа харуулах боломж шүү.
Эхэлцгээе.
Дуугаа дуулцгаая.
Дахин хэлэхэд баяртай, Элбрич, Марж.
♪ Хайрт минь, ♪
♪ түрхэн зуур... ♪
♪ зүрх минь чамд нэгийг шивнэх гэнэ. ♪
♪ Чамайгаа би үнэн сэтгэлээсээ хайрланам. ♪
♪ Зүрх минь одоо бэлэн болсон. ♪
♪ Хүчлэхгүй ээ, гэхдээ ♪
♪ оронд нь намайг сонгож өгөөч? ♪
♪ Намайг сонгооч. ♪
Чи миний нойрыг хугасалчихлаа, мэдэж байна уу?
Юу?
Уучлаарай.
Юунд тэр вэ?
Хамтрагчаа сольсонд минь.
Чамайг гомдоочихсон болов уу гэж санаа зовсон юм.
Харамсаж байна уу даа?
Бага зэрэг.
Бэллин бид хоёрт ялагдаж байгаа болохоор уу?
Ганцхан бидний нөхөрлөлд нөлөөлсөнд л харамсаж байна.
Үнэндээ би чиний өмнөөс баяртай байгаа шүү.
Яагаад гэвэл чи эцэст нь нэг хичээж эхэллээ.
Ялахыг үнэхээр хүсэж байгаа мэт эрч хүчтэй байна.
Харин чи,
хэт хичээхээ больчихсон байна.
Сайн хэрэг шүү.
Баяр хүргэе!
Надтай хамтрагч байхдаа орондоо байсан бол
одоо бүр шалан дээр унтаж байх шив.
За, боль оо!
Юу?
Би Араваас илүү сайн үнсдэг биз дээ?
Тийм л дээ.
Гэхдээ энэ чинь л Аравын сэтгэл татам чанар.
Тэр бол даруухан бөгөөд үгэнд ордог томоотой хүү.
Харин би зэрлэг, бас давамгайлагч.
Хэрвээ бид "Шип Шоу"-ноос гадна байсан бол...
Бурхан минь гэж.
Би чамайг л сонгох байсан шүү.
Гэхдээ бид "Шип Шоу"-нд байна шүү дээ.
Бүр хэд дэх удаагаа хэлж байна вэ,
бид хоёр таарахгүй!
Бид хоёр яг л хоёр гал шиг,
мөргөлдөж байна!
Тэгэхээр чиний хэлж байгаагаар,
хамтрагчаа солих боломж дахиад олдвол,
чи Аравтайгаа л үлдэнэ гэж үү?
Харж байж л.
Охид оо, хурдлаарай! Өрөөгөө цэвэрлэх хэрэгтэй байна.
Үнэтэй цайтай зүйлсээ аваад гараарай!
Бэллин, хурдлаач!
Орны даавууг маш сайн угааж цэвэрлээрэй шүү.
За, хатагтай.
[шуугилдах]
Чи ч дасгал хийх дуртай юм аа, тийм ээ?
- Чи хэр удаан... - Одоогоор намайг битгий үймүүлээд байхгүй юу!
Би өрөөнөөсөө юм аваад л ирье.
Бид хоёр хос болохгүй байсан ч гэсэн,
найзууд хэвээрээ үлдэж болно шүү дээ.
Миний Библийг хараагүй биз?
Дэрэн доор л байгаа, хатагтай.
За за, унших ганц нэг ишлэл байгаа юм.
Энэ муу чөтгөр чинь!
Сайн уу, Нести!
Уучлаарай, чамайг сүнс байна гэж бодлоо.
Чи айхаараа үнэхээр эгдүүтэй юм аа.
Ямартай ч, маргааш орой
бидэнд хамтрагчаа солих дахиад нэг боломж олдоно.
Чи тэрийг яаж мэдсэн юм?
Ажилтнуудын хурлыг санамсаргүй сонсчихсон гэх үү дээ.
Ямартай ч.
Бидэнд стратегийн хамтрал хэрэгтэй байна.
Бие биенээ сонгоцгооё.
Ээ бурхан минь.
Над шиг энгийн хүнтэй яагаад хамтрах гээд байгаа юм бэ?
Чамд хэлэх нэг нууц байна...
чи энэ Шип Шоуны хамгийн эрэлттэй залуу шүү дээ.
Тэгэхээр Тинтин бид хоёр хамгийн шилдэг хос гэсэн үг үү?
Би бас нэг зүйл олж мэдсэн л дээ,
танай гэр бүлийн амьдрал үнэхээр хэцүү байгаа юм байна лээ.
Шип Шоунд нэг нэгээрээ ярилцлагад ороход л
бараг тодорхой болсон байсан л даа,
Гэхдээ танайх үнэхээр ядуу юм байна лээ, тийм үү?
Маргааш намайг сонгоорой.
Тэгвэл би
хөдөө байгаа гэр бүлд чинь их мөнгө явуулж өгнө шүү.
Хэдийг?
Дөчин мянгыг!
Үгүй ээ! За за, тавин мянгыг!
Ухаалаг хандаарай, хонгор минь.
Амьдрал тийм ч амар биш шүү дээ.
Сая бид Лав Бөрдүүдийг нэг нэгээр нь дуудаж,
одоогийн хостойгоо үлдэх үү, эсвэл хамтрагчаа
солих уу гэдгийг асуусан билээ.
Хамтрагчаа солих хүсэлтэй хүмүүс
урагшаа нэг алхам алхана уу.
Эшли, шийдвэрээ тайлбарлана уу.
Би Чиатай огт тохирохгүй байна.
Бид хоёрыг хос болгоод байх зүйл алга.
Чиа, Эшлигийн хэлсэн зүйлд ямар хариу өгөх вэ?
Анхнаасаа л би түүний
таалагдах төрлийн хүн биш гэдгээ мэдэрсэн юм.
Би шийдвэрийг нь хүлээн зөвшөөрч байна.
Беллин.
[хоолойгоо засах]
Түүний зарим нэг зан чанарыг олж мэдээд,
бид хоёр цаашдаа
тохирохгүй юм байна гэж дүгнэсэн.
Миний хувьд зорилго тэмүүлэл маш чухал,
гэвч харамсалтай нь одоогийн хамтрагчаасаа тийм зүйл олж харсангүй.
Би юу, миссийн тэмцээн үзээд байна уу?
Хэн нэгэн надад аяга кофе аваад өгөөч?
Хар кофе шүү!
Нестор!
Миний бодлоор,
Би Тинтинд тэнцэх хүн биш.
Тэр надад дэндүү ахадсан хүн.
Тинтин, чи үүн дээр юу хэлэх вэ?
Чиа юу яриад байгаа юм бэ, Нестор?
Юу болоод байна аа? Чамд хичнээн хайртайг минь мэднэ биз дээ?
Ашгүй нэг юм драм үзэх нь ээ!
Жинхэнэ драм!
Одоо урагшаа алхсан гурван Лав Бөрд
хэнтэй хамтрахыг хүсэж байгаагаа
сонгох цаг боллоо.
Эшли, чамаас эхэлцгээе.
Беллин.
Өмнөх шигээ, чиний сонгосон хүн
чамтай хамтрахыг зөвшөөрсөн тохиолдолд л хос болно шүү.
Беллин,
чи Эшлиг буцаагаад сонгох уу?
Үгүй шүү!
Бурхан минь!
Баддиг сонгох гээд байгаа юм биш биз дээ?
Бэллин, чи,
одоо хэнтэй хос болмоор байна даа?
Намайг дээдсийн хүрээнийх гэдгийг бүгд мэднэ л дээ.
Гайхмаар байж магадгүй ч сүүлийн үед
би өөрөөсөө тэс өөр зэрэглэлийн хүнд татагдах болсон.
Тийм болохоор,
би Несторыг сонгож байна.
Хөөх!
- Ямар гэнэтийн бэлэг вэ! - Юу?
Одоо Нестороос асууя.
Чи хэнтэй хос болмоор байна?
Уучлаарай!
Би дахиж хамтрагчаа солимооргүй байна аа.
Би зүгээр л...
Тинтинийг дахиад сонгож болох уу?
Найруулагч аа! Найруулагч аа!
Үүнийг зөвшөөрөх үү?
- Тэг тэг, болно! - Үгүй шүү!
Хэрүүл маргааныг нэмэхийн тулд нэгэнт сонгосон бол буцахгүй байх ёстой шүү дээ!
За, уучлаарай Нестор.
Шоуны зохион байгуулагчдын хэлснээр,
чи одоо шийдвэрээ өөрчлөх боломжгүй.
Миний сонгож байгаа шинэ хамтрагч бол
Шэй.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Энэ шувуухай ч бас овоо зальтай юм аа, тийм үү?
Яагаад?
Аан, нээрээ!
Тийм, тийм!
Тэр дахиад Тинтинтэй хамт үлдэхийн тулд л ингэж байгаа юм байна!
Гэхдээ ингэвэл...
маргааш ч гэсэн хосууд хэвээрээ л үлдэнэ гэсэн үг.
Ямар уйтгартай юм бэ.
Холдож бай даа.
Надад нэг санаа байна.
Шэй хосоо солих бодолгүй байгаа нь тодорхой байна,
тиймээс Несторыг буцааж сонгох уу гэж асуух шаардлагагүй.
За, ингээд дуусаагүй шүү.
Сайн сонсоорой.
Эшли, Бэллин, Нестор нарын хэнийг ч
хамтрахыг хүссэн хайрын шувуухайнууд нь буцааж сонгоогүй тул,
Чиа?
Арав?
Тинтин?
та нарт шинэ хамтрагч сонгох боломж олгож байна.
Очоод тэврэхэд арван секундийн хугацаа байна.
Хамтрахыг хүссэн хайрын шувуухайгаа.
Арав,
Ес,
Найм,
Долоо,
Зургаа,
Тав,
Дөрөв,
Гурав,
Хоёр,
Нэг!
Хугацаа дууслаа!
За, одоо энэ хоёрыг яах вэ?
Драм даа.
Эшли, Бэллин хоёр,
та хоёр хоёулаа хосгүй үлдлээ.
Гэхдээ...
Та хоёрыг хүчээр хос болгохгүй ээ.
Харин түүний оронд та хоёр хоёулаа...
Шип Шоунаас хасагдаж байна!
Нээрээ гэж үү?
Хасагдах эсэхийг шипперүүдийн санал хураалтаар шийдэх ёстой биш үү?
Харин тийм ээ! Энэ үнэхээр шударга бус байна!
Уучлаарай, ийм л шийдвэр гарсан.
Хэний шийдвэр гэж?
Зөвхөн шипперүүд л шийдэх эрхтэй шүү дээ.
Бэллин бид хоёрын хосыг хамгийн бага санал авсан гэх гээд байна уу?
Гэхдээ та хоёр одоо хос биш шүү дээ.
Та хоёр хоёулаа хамтрагчаа солих хүсэлт гаргасан.
Та хоёрыг хэн ч сонгоогүй болохоор л хасагдаж байгаа юм.
Үгүй ээ!
Эшли бид хоёр бие биедээ үнэхээр сэтгэлтэй! Тийм биз дээ?
Хөөе!
Үгүй ээ!
Драм!
Ашгүй нэг юм драмтай боллоо!
Бид трэнд болчихлоо!
Яагаад гэвэл!
Бидэнд драм байна!
Тийм болохоор л хүмүүс биднийг үздэг юм!
Авьяасыг маань биш шүү!
Псс!
Хөөе!
Алив ээ, чи чинь одоо унтах гээд байгаа юм уу?
Гадаа гаръя.
Чамд одоо хүртэл тэнхээ байгааг гайхаж байна шүү.
Алив ээ.
Чамайг хасагдахаас аварсанд чи надад талархах хэрэгтэй шүү.
Хөөе, чи намайг сонгоогүй байсан ч би яаж ийгээд л Эшли рүү буцах байсан!
Чи ч гэсэн хасагдах шат руу явж байгаа биз дээ?
Хүмүүс чамд үнэхээр дургүй юм байна лээ.
Чи ч гэсэн ялгаагүй биз дээ?
Намайг сонгоогүй байсан ч чи яаж ийгээд л Беллинтэй үлдэх байсан биз дээ.
Хөөе!
Та хоёр ч ёстой замбараагүй юмаа!
Бид хоёр явлаа шүү. Чи уур амьсгал эвдээд байна.
Уучлаарай.
Арван хоёр цаг болоогүй биз дээ?
Тэгээд одоо яах вэ?
Бидний маргалдаж байгааг үзэгчид сонсвол зүгээр гэж үү?
Чи мэднэ дээ,
иймэрхүү зүйл оноо хасдаг шүү дээ.
Яг үүн шиг!
Бусдын бодолд хэтэрхий санаа зовдог чинь.
Бид зүгээр л өөрөөрөө байх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Үнэнээрээ гэнэ үү?
Чи өөрөө л нууцлаг дүр эсгээд байгаа биш үү?
Шархлахаас айсандаа л юуг ч тоохгүй байгаа дүр эсгэж байж.
Байз,
ер нь чи намайг яагаад сонгосон юм бэ?
Зүгээр л намайг аврах гэсэн гэж битгий хэлээрэй дээ?
Би үнэхээр л чиний хамтрагч болмоор байсан юм.
Одоо чи ч гэсэн надтай хамтрахыг хүссэнээ хэлэх ээлж шүү.
За яахав.
Чангаар.
Тэдэнд сонсогдохоор.
Би үнэхээр Аравтай дахиад хамтрахыг хүссэн юм.
Анхнаасаа хамтрагчаа солихоор шийдсэндээ үнэхээр харамсаж байна.
Та бүхэн намайг уучилна гэж найдаж байна.
Гэхдээ үнэндээ бол энэ Аравын буруу ч гэсэн байгаа,
намайг хамтрагчаа болгомоор байгаагаа надад шууд хэлээгүй юм.
Тэгээд л би хосын харилцаандаа эргэлзэж, сэтгэл минь түгшсэн юм.
За за.
Чангаар хэлээрэй!
Манай шипперүүд сонсог, алив хурдал.
Би Чиад үнэхээр дуртай!
Зөвхөн хамтрагчийн хувиар биш,
зүгээр л хувь хүн гэдэг утгаар нь ч тэр.
Тэр зүг рүү явъя. Тэнд камер байна.
Би яах вэ?
Миний чамтай холбоотой асуудлууд юу байсныг тэдэнд хэл.
Би өөрөө шийдвэр гаргахдаа үнэхээр муу.
Зүгээр л урсгалаараа явчихдаг байсан, яагаад гэвэл...
урам хугарахаас айдаг болохоор.
Гэхдээ одооноос,
бүхнийг өөрөө шийддэг баймаар байна.
Энд, энд, за.
Одоо намайг шалгааж эхэл дээ.
Миний талаар чамд ямар гомдол байсныг надад болон үзэгчдэд хэл дээ.
Алив хурдал!
Уйлахгүй биз дээ?
Надад итгэ.
Эхэл дээ!
Эхэндээ чи дэндүү шартай байсан,
харин одоо ямар ч шаргүй болчихож.
Тэгээд?
Тэгэхээр би сайн болчихсон гэсэн үг үү?
Үгүй л дээ.
Учир нь чиний тэмцэх сэтгэл чинь алга болчихож.
Бусдын юу гэж бодох нь хамаагүй болсондоо биш,
чи өөрөө аль хэдийн бууж өгчихсөндөө л тэр.
Айн?
Ойлгохгүй л байна.
Сетгэлийнхээ гүнд чи,
өөрийгөө ялах гавьяагүй гэж боддог.
Тэгээд одоо өөртөө үүнийгээ батлах гээд,
үнэхээр ялах гавьяагүй гэдгээ л харуулах гээд байна.
Яагаад ингэж хэлэх болов оо?
Эшлиг хамтрагчаа солихоор шийдэхэд чи юу гэж хэллээ?
Би бүр эхнээсээ л мэдэж байсан,
намайг түүний сонирхдог төрөл биш гэдгийг.
Шийдвэрийг нь хүлээн зөвшөөрнө өө.
Харав уу?
Тэгээд надаас юу хүсээд байгаа юм?
Дахиад тэмцдэг болоосой гэж үү?
Үгүй ээ.
Хүсэл тэмүүллээ дахин асаагаасай гэж хүсэж байна.
Анх яах гэж энд ирснээ л бод.
- Би жүжигчин болмоор байна. - Мхн.
Тэр шүү дээ!
Үүнийгээ л зорилгоо болго доо.
Зөвхөн ялахын төлөө биш.
Анхаараарай, дурлалт хосууд аа!
Шөнийн 12 цаг болж байна!
Камер, микрофонууд гурав,
хоёр, нэг.
Явах уу?
Нээрээ,
жүжигчин болох мөрөөдлийг чинь биелүүлэх төлөвлөгөө хэрэгтэй байна.
Яаж тэр билээ? Хүмүүс зөвхөн
жинхэнэ хосууд болоосой гэсэн хүмүүстээ л санал өгдөг.
Жүжиглэлт сайн эсэх нь тэдэнд хамаагүй шүү дээ.
Чи байнга л жүжиглэх хэрэгтэй юм байна даа.
Юу?
Найз охиныхоо дүрд бүрэн ор.
Надад үнэхээр хайртай юм шиг жүжиглэ.
Үүнийг чинь сайн жүжигчин л чадна, тийм биз дээ?
Тийм үү?
За яах вэ.
Гэхдээ үнэмшилтэй байхын тулд чи ч бас адилхан хандах хэрэгтэй шүү.
Гэхдээ би сайн жүжигчин биш шүү дээ.
Найз залуу шиг нь байхын тулд надад эхлээд жинхэнэ мэдрэмж хэрэгтэй байна.
Юу гэсэн үг үү?
Би чиний найз залуу болж болох уу?
Зүгээр л шоуны тулд ч хамаагүй?
Би үнэхээр л чиний найз залуу болмоор байна.
[хоолойгоо засах]
- За... - Чиний дур шүү, хүчлэхгүй.
- Зөвхөн чи өөрөө хүсвэл. - Өө, дахиад л эхэллээ шүү.
Шууд л өөрийгөө хамгаалаад уу?
Үнэхээр л гологдохоос айж байна даа?
Үгүй ээ! Ганцхан би л хичээгээд байж болохгүй биз дээ.
Тэгж байж л харилцаа үүснэ шүү дээ.
За тэгвэл тэг дээ!
Эхлээд намайг эргүүл, дараа нь шийдье.
Одоо хүртэл тийм юм байдаг билүү?
Чи миний найз залуу болмооргүй байгаа юм уу?
Их зан гаргаж байх шив.
Энэ чинь бас чиний мөрөөдлийн төлөө шүү дээ.
За, бодож үзье дээ.
Энэ юу вэ?
Хяналтыг гартаа авах уу.
Хараач, чи ийм байхдаа илүү халуухан байна.
Бүгд үнэхээр сайн байна,
бараг л жинхэнэ хосууд шиг байна, тийм үү?
Дурлалт хосуудаасаа асуух уу?
- За, дарга аа! - За, дарга аа!
Үнэндээ, дарга аа, бид хуучин хосууд.
Гэхдээ "Шип Шоу"-нд орсноор,
бид хуучин үл ойлголцлоо шийдэж, тэгээд...
дахиад бие биедээ итгэж сурсан.
Эндээс гараад,
дахиад хамт байх гээд үзнэ дээ.
Яагаад яг одоо биш гэж?
Учир нь энд тэгвэл...
ашиг хонжоо хайж байгаа мэт харагдана.
Хүмүүс ч, Шей бид хоёр ч,
зөвхөн ... төлөө л дахин нийлж байна гэж бодож магадгүй.
энэ шоунд түрүүлэх боломжоо л өсгөнө шүү дээ.
Өө, аятайхан хариулт байна.
Бэллинийг явснаас хойш шоу бүр уйтгартай болчихсон.
Тэгээд чи яах гээд байгаа юм? Түүнийг, бас Эшлиг гэнэтийн оролцогчоор буцааж авчрах гээд байгаа юм уу?
Илүү их драм л хэрэгтэй байна.
Шипперүүдийн санал хураалтаар,
та хоёрын хослол...
живчихлээ!
Бадди, Шэй хоёр оо, та хоёр Шип Шоуноос хасагдлаа.
Өө, хайран юм аа.
Бэллин эгч үү?
Бид юу олж мэдсэнийг хардаа.
Хөөх!
Энд юу байна даа?
Энэ удаагийн даалгавар бол романтик догдлол.
Миний анхны даалгавар маш энгийн байсан.
Энд харин том хэрүүл гардаг хэсэг байгаа юм.
Гэхдээ хэрэлдэж байсан ч гэсэн,
үзэгчид хайр сэтгэлийг чинь мэдэрч байх ёстой шүү.
- Найруулагч аа? - За?
Зохиол дээр үнсэлцдэг хэсэг байх юм.
Үнэхээр үнсэлцэх юм уу?
Уг нь зохиолч чинь хэлэхдээ,
энэ даалгаварт нэг гэнэтийн бэлэг байгаа гэсэн.
Та нар хамтрагчаа солино доо!
Гэхдээ яагаад өөрийнхөө хамтрагчтай тоглож болдоггүй юм бэ?
За даа,
даалгавар нь өөрөө тэр шүү дээ!
Тэгэхээр, Чиа, чи энд орж ирээд,
Несторыг хоол идэж байхыг харна.
Тэгээд толгой руу нь цохино доо.
Хөөе!
Энэ чинь зочдын хоол шүү дээ!
Мэдээж Нестор, чиний уур хүрнэ! Чамайг цохиод авлаа шүү дээ.
Тэгээд чи босно.
Босоорой! Бос!
Тэгээд түүнтэй нүүр тулна.
Үг, үг, үг ээ хэлээд л...
Зохиолын үг нь жаахан ойлгомжгүй байсан ч хамаагүй,
хоорондоо давхцаж байсан ч зүгээр. Гол нь л
эхнэр нөхөр хоёрын хэрүүл шиг л харагдах ёстой шүү.
- Ойлголоо, найруулагч аа. - Ойлгомжтой юу?
Чиа, чи үгээ хэлсний дараа яах билээ?
Чи намайг хайрлахаа больчихож гэж бодож байна.
Тэгээд Нестор, чи хэдий уурласан ч гэсэн,
түүн рүү очоод, тэгээд...
уруул дээр нь үнсчихнэ.
За ингээд,
одоо та хэд өөрсдөө бэлд дээ.
- Би энэ хоёрыг найруулах хэрэгтэй байна. - Найруулагч аа?
Би Тинтинтэй түр уулзаад ганц юм асуучих уу...
Үгүй!
Тэндээ байж байгаад ажлаа хий!
Бид үнэхээр ингэх үү?
Нестор, бид чинь жүжигчид шүү дээ.
Биднийг хэр мэргэжлийн бэ гэдгийг л шалгаж байгаа байх.
Зохиол дээр юу гэж байна, найруулагч юу гэж хэлнэ, түүнийг л хийх ёстой.
Тийм гэж үү?
Нарийндаа бол бид биш, бидний дүрүүд л үнсэлцэж байгаа шүү дээ.
Үгүй ээ, би лав тэгмээргүй байна!
Нестор бид хоёрын шипперүүд надад үнэ цэнэтэй.
Тэд биднийг тус тусад нь биш, хос гэж л дэмждэг байхгүй юу. Чи ойлгож байна уу?
Би үүнийг нь хүндэлмээр байна!
Зүгээр л жүжиглэж байгаа хэрэг шүү дээ.
Бидний хувьд л жүжиглэлт.
Гэхдээ бусдын хувьд тийм биш шүү дээ!
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Энэ чинь Шип Шоу шүү дээ, Арав аа.
Шип Шоу гэнэ шүү! Надад ганцаараа ялагч болох сонирхол алга!
Чамтай хамт ялах ч сонирхол алга! Ялангуяа Нестор бид хоёр үерхэж байгаа үед.
Тэгээд найз охиноо өөр залууд үнсүүлэхийг зүгээр гэж байгаа юм уу?
Яахав дээ, ажил нь л юм чинь.
Би Чиад итгэдэг юм.
За, чи ч яахав. Харин би лав үгүй.
Хацар дээр нь үнсэхээс хэтрэхгүй шүү! Миний бие, миний дүрэм!
Бид бэлэн боллоо, Найруулагч аа!
Чи ч ааштай охин юм аа!
Чи түүний ингэж аашилж байгааг зөвшөөрч байгаа юм уу?
За, би аль нэгнийх нь талд орохгүй ээ.
Гэхдээ тэдний үзэл бодол зөрчилдөхийг харах таатай байна.
Жинхэнэ драм гэж энэ дээ!
Найруулагч аа!
Интернэтээр юу тараад байгааг хараач!
Энэ одоо юу вэ?!
Нестор хүүхэдтэй юм уу?
Новш гэж!
Бурхан минь!
Өө, ёстой драм байна даа!
Хөөх! Хөөх!
Ёоо, ёстой янзтай!
Намайг яагаад цохив оо?
Аятайхан хэлчихэж болоогүй юм уу?
Тэр чинь зочдод зориулсан гэж би чамд хэлсэн биз дээ!
Тэгээд би ч гэсэн зочин чинь биз дээ?
Заримдаа чи намайг үнэхээр хайрладаг болов уу гэж бодох юм.
Жүжиглэлт чинь таалагдлаа, Арав. Маш дотогшоо тоглосон байна.
Гэхдээ хэлэх гэсэн санаа чинь бүрэн хүрч байна.
Тинтинд илт эвгүй байгаа нь харагдаж байна.
Гэхдээ санаандгүй хийгээгүй нь илт байна шүү.
Миний хувьд, чи зүгээр л зориуд хуурамчаар дүр эсгээд байх шиг.
Миний нүдээр бол энэ чинь зүгээр л мэргэжлийн бус үйлдэл.
Би чамтай ямар ч төсөл дээр хамтарч ажилламааргүй байна.
Яагаад намайг цохив оо? Аятайхан асууж болоогүй юм уу?
Тэрийг зочдод зориулсан гэж би чамд хэлсэн биз дээ?
Тэгээд би ч гэсэн зочин чинь биз дээ?
Үнэндээ заримдаа би юу гэж боддог гээч...
чи намайг үнэхээр хайрладаг болов уу гэж.
Браво, Чиа!
Чамайг ирээдүйн прайм-таймын гүнж гэж харж байна шүү.
Баярлалаа, баярлалаа!
Би санал нэг байна. Та хоёр хосуудын дүр биш ч гэсэн,
үзэж байхдаа би үнэхээр итгэсэн.
чи Несторт үнэхээр сэтгэлтэй гэдэгт.
Баярлалаа.
Нестор ч зүгээр байсан, гэхдээ үнсэлт дээр гацчих шиг боллоо.
Анхны үнсэлт чинь байсан юм уу, хүү минь?
Үгүй ээ, найруулагч аа. Зүгээр л сандарчихлаа.
Дурлалт хосууд минь, одоо өөр өөрсдийн хамтрагч руугаа оч доо.
За, одоо манай хайрын шүүгчдээс асууцгаая.
тэд дөрвөн оролцогчоос хэнийг нь шилдэг нь гэж бодож байгааг.
Тата хатагтайгаас эхэлцгээе.
Чиа!
Энд ярьсан зүйлийг би өөр хүнд хэлж болох уу?
Болно оо, тэгэлгүй яах вэ!
Бид чамд харуулах зүйл байна.
Харуул даа.
Тэр хэн бэ?
Энэ Нестор байна шүү дээ!
Үгүй ээ, тэр биш! Тэвэрч байгаа хүүхдийг нь хэлж байна.
Нестор,
Тинтиний хажууд суучих.
Тинтинд асуух асуулт байна.
Чиний тэвэрсэн тэр хүүхэд хэн бэ?
Дөрвөн жилийн өмнмийн найз охин маань жирэмсэн болсон юм.
Тэгээд төрөхдөө өөд болчихсон, тийм болохоор...
би хүүхдээ ганцаараа өсгөж байгаа юм.
Надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
- Энэ бүхэн худлаа байсан уу? - Үгүй дээ!
Тэгвэл яагаад?
Яагаад худлаа ярьсан юм бэ?
Яагаад?
Та хоёрт баяр хүргэе!
Тинтин.
Нестор, намайг түр ганцааранг минь орхичих!
Бид одоо ялагдах нь тодорхой боллоо.
Хамгийн хэцүү нь,
би Тинтинийг ч бас алдах нь.
Энэ хугацаанд надад юу ч үлдсэнгүй.
Энэ шоунд оролцдоггүй л байж дээ.
Энэ шоу биднийг зүгээр л
үзэгчдийг итгэтэл дүр эсгэхийг шаардаж байх шиг.
Магадгүй чи Тинтин хоёр тэгж чадах байх.
Зүгээр л ингэж дүр эсгэ,
Тинтин чамайг хүүхэдтэй гэдгийг хүлээн зөвшөөрөөд,
чамайг байгаагаар чинь хүлээж авсан мэт.
Харин чиний хувьд, Нестор,
чи зүгээр л үнэнээрээ байсан нь дээр.
Үнэнийг хэл, чи
хүүхдээ хэчнээн хайрладгаа хэлээрэй.
Тэр л чиний хувьд хамгийн чухал гэдгийг.
Үүний зэрэгцээ,
Тинтинийг хайрлах чиний хайр чин сэтгэлийнх.
Чамайг үргэлжлүүлэн хайрлах эсэхээ тэр өөрөө шийдэг.
Ингэх хэрэгтэй. Сайхан байна. Үзэгчдэд лав таалагдана даа.
Байз даа, та хоёр надад яагаад зөвлөгөө өгөөд байгаа юм?
Манай хослол сүйрч байгаад баярлахгүй байгаа юм уу?
Та хоёр ялмааргүй байгаа юм уу?
Ялах юм бол жүжиглэх ур чадвараараа л ялмаар байна.
Иймэрхүү хэрүүл шуугианаар биш.
За, уйлахаа боль доо.
Харсан уу? Тэр харцыг нь, үнэхээр инээдтэй юм аа, яагаад гэвэл...
Бид хоёр уу?
Тийм ээ, үүнийг хоёулаа л мэдэж байя.
- Чи хэлэх хэрэг... - Сайн уу, хайрын шувуухайнууд минь!
Сайн байна уу!
Та хэн бэ?
Өө, уучлаарай, бид танилцаж амжаагүй байгаа юм байна шүү дээ.
Намайг Жинг Пасион гэдэг.
Би ерөнхий зохиолч нь байна.
Үнэндээ бол "Шип Шоу"-ны ганц зохиолч нь л доо.
Тэгээд та хоёрт баяр хүргэхээр ирлээ.
Учир нь #АрЧиа маш олон фэнтэй болсон шүү дээ.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ, тийм!
Харж байна уу?!
Гэхдээ хамгийн сүүлийн даалгавар цацагдсаны дараа,
фэнүүд чинь чамайг амиа хичээсэн гичий гэж дуудаж эхэлсэн.
Үнэндээ чи Твиттерт трэнд болж байна лээ...
#ТССЧиаЗалилагч
Хамтрагч биш залууг маш амархан үнсчихлээ гээд л.
Ялахын тулд юу ч хийхээс буцахгүй байна гэж.
Бас чамаас ямар ч эргэлзээ олж хараагүй гэсэн.
Чиа зүгээр л ажлаа хийж байгаа шүү дээ.
Дамжуулж байгаа намайг бүү буруутгаарай.
Би ердөө л олон нийтийн сүлжээнээс
уншсан зүйлсээ л та хоёрт дуулгаж байна.
Үнэндээ би та хоёрт үүнийг
хэлэх ч ёсгүй байсан юм шүү дээ.
Гэхдээ та хоёрын хослолд санаа тавьдаг болохоор л
хэлж байгаа юм.
Шипперүүдийнхээ дийлэнх хэсгийг
уурлуулахыг хүсэхгүй байгаа биз дээ?
Эцсийн эцэст та хоёрын амжилт тэднээс л шууд хамаарна шүү дээ.
Тун удахгүй Филиппиний дараагийн шилдэг хосоор
шипперүүд хэнийг тодруулахыг мэдэж авах болно!
Хосуудад маргаашийн шийдвэрлэх халз тулаанд
бэлдэх бүтэн нэг өдрийн хугацаа өгнө.
Ямархуу халз тулаан бэ?
Өөрсдөө л мэднэ шүү дээ!
Бүжиг үү, дуу юу, эсвэл бүр
уран уншлага ч байсан хамаагүй.
Шипперүүдэд юу чаддагаа харуулж,
ялахад хамгийн тохирсон хос гэдгээ
сүүлчийн удаа итгүүлцгээ.
Амжилт хүсье, залуу минь!
- За. - Би эндээ байж байя.
Тэгэхээр, ямар төлөвлөгөөтэй байна?
Өмнө нь бэлдэж байсан бүжгээ яах вэ?
Тэрийгээ л арай сайжруулчихъя.
Одоо бол бид хоёр
хавьгүй илүү ойлголцдог болсон байгаа.
Энэ ч биш байх оо.
Ялалт авчрах үзүүлбэр хэрэгтэй байна...
Илүү романтик, бие биедээ их хүрсэн.
Зүгээр л сайжруулаад...
Бүтэхгүй ээ!
Бид хамаагүй илүү
романтик зүйл хийх хэрэгтэй.
Хосын бүжиг л хийе, юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз дээ.
Бие биедээ хүрэлцсэн, өргөлттэй, тийм бүжиг.
Нөгөө "Ододтой бүжиглэе" шиг!
Тийм! Халуухан уур амьсгалтай! Яг тэгж!
Халуухан уур амьсгал уу?
Нааш ир, нааш ир.
За, хурдлаарай.
Ингээд, би чамд харуулаад өгье.
Чи гараа энд, энд, бас энд тавина.
Тэгээд ингэж хөдлөөд, ингэнэ.
Дараа нь намайг доош нь бөхийлгөнө.
Нэг, хоёр, гурав.
Ингээд үү, ойлгосон уу?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би чамд хайртай.
Зөрүүлээд тэвэр л дээ.
Ямар нэг асуудал болоо юу?
Бие биедээ хайртай байхад ямар ч асуудал байхгүй.
Алив ээ.
Бэлтгэлээ хийе.
Арав, яачихаа вэ?
Юу болоо вэ?
Яачихаад байгаагаа хэлээч дээ?
Юу ч болоогүй!
Чи дэндүү нялуураад байна шүү.
Чиний хайр хуурамч гэдэг нь илт байна.
Зөвхөн хайраар Шип Шоунд ялахгүй шүү дээ!
Харин ч энэ харилцаанаас болоод бид бүр назгайраад байна!
Тэгээд юу байвал ялна гэж, айн?
Хүсэл эрмэлзэл!
Хар даа, чи сэтгэл хөдлөлдөө автаад анхаарлаа ч төвлөрүүлж чадахгүй байна.
Чи над руу харах болгонд би анхаарлаа төвлөрүүлж чадахгүй байна,
учир нь чиний харцнаас ямар ч чин сэтгэл харагддаггүй.
- Тэгэхгүй бол... - Хоёулаа салцгаая.
Чи үүнд хэтэрхий их автаад байна.
Чамд хайртай гэж дүр эсгэх надад улам л хэцүү болно шүү дээ,
хэрвээ чи надтай салчихвал.
Би чам шиг сайн жүжиглэж чадахгүй.
Тэгвэл зүгээр л урсгалаараа яв.
Чиа.
За?
Ээж ээ!
Та энд яагаад ирчихсэн юм?
Энд байж болдог юм уу?
Яагаад болохгүй гэж?
Аав бид хоёр чинь энэ шоуны нууц ивээн тэтгэгч шүү дээ.
Ивээн тэтгэгч ээ?
Сайн байна уу, хатагтай. Намайг Арав гэдэг, би охины чинь хамтрагч байна.
Камер, микрофон бичиж байгаа юу?
Үгүй ээ, хатагтай.
Хатагтай, бид та хоёрыг ганцааранг нь үлдээе.
Тэврэлдэж үнсэлцээд үү? Залуугийн дээр хэвтээд үү?
Чиний зураг, бичлэгүүд интернэтээр дүүрэн байна, Чиа!
Ялахын тулд ингэтлээ улайраа юу?
Би ялахгүй бол аав та хоёр миний мөрөөдлийг баллах болохоор тэр!
Жаахан байхаас чинь л,
аав бид хоёр чинь чиний жүжиглэхийг л дэмжсээр ирсэн.
Даанч чи хаана ч хүрээгүй.
Бүр их хэмжээний мөнгө хандивлах хэрэг гарсан шүү дээ,
БенДо Продакшнд,
чамайг эндээс хасуулчихгүйн тулд.
Чи үнэхээр...
хүмүүст таалагдсандаа сүүлчийн шатанд шалгарсан гэж бодоо юу?
Аав бид хоёрын л хүч шүү дээ.
Тэгээд ч чи ялах гэж зүдэрсээр л байна.
Нөгөө хос чинь саналаар илүү хэвээрээ л байна.
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу, Чиа?
Чи жүжигчин болох хүн биш.
Бид ялна.
Би үүнийг гарцаагүй болгоно.
Чи юү? Чи гарцаагүй болгоно гэж үү?
Үзэгчдийн дунд чи ямар нэртэй билээ,
ямар ч нуруугүй, зүгээр л урсгалаараа.
Чи юуны ч төлөө тэмцэж чаддаггүй шүү дээ!
Миний хүү.
Утсаа авч байна уу, миний хүү?
Үгүй ээ, ээж ээ.
- Чи муу! - Ханиа!
Чиний агент чинь луйварчин байна, мал минь!
Бүх хадгаламжийг маань аваад явчихлаа!
Одоо яах юм бэ?
Ханиа, болиоч ээ!
Би түүнийг намайг үнэхээр урлагт оруулах байх гэж бодсон юм.
Одоо зуун мянгыг хаанаас олох юм бэ?
Дүү нарын чинь сургалтын төлбөр яах болж байна?
Болиоч гэж байна шүү!
Болиоч ээ!
Түүнийг өмөөрөхөө боль!
Миний хүү.
Ээж нь чамд хэлсэн биз дээ?
Тэр хүнд итгэх хэрэггүй байсан юм.
Яагаад дандаа өөрийнхөөрөө зөрүүдэлдэг юм бэ?
Ээж ээ.
Уучлаарай.
Дахиж тэгэхгүй ээ.
Арау.
Уучлаарай.
Арау?
Арау.
Арау!
Юутай ч,
амжилт шүү!
Аав бид хоёр нь гэртээ уулзъя.
Зүгээр үү?
Арау, зүгээр үү?
Хэрэв үнэхээр хожигдчихвол яах вэ?
Арау!
Чиа.
Чи чадна аа.
За юу?
Хоёулаа чадна аа. За юу?
Эрхэм хүндэт үзэгчид ээ, бүгдээрээ угтан авцгаая...
Арау, Чиа хоёр!
Эцсийн үзүүлбэрийн өмнө...
Шипперүүддээ хандаж хэлэх үг байна уу?
Маш их баярлалаа, шипперүүд ээ.
Хэрвээ та бүхэн байгаагүй бол,
хоёулаа эцсийн шатанд үлдэхгүй байсан. Бид хамаг хүчээ дайчилна аа.
Арау?
Хүмүүс ээ, миний яриаг түр сонсоорой.
Үүнд Шип Шоуны продюсерууд, ажилчид ч бас хамаатай шүү.
Ямар нэгэн драма гаргаарай.
Гуйж байна! Гуйж байна!
Хөгжмийг нь бүдгэрүүл.
Араугийн царайг ойртуулж ав.
Чиа зөвхөн гайхалтай хүн биш.
Тэр бас үнэхээр мундаг жүжигчин.
Үнэнийг хэлэхэд...
Түүнд гялалзахын тулд хиймэл хос хэрэггүй.
Дээшээ гарахад нь түүнд би хэрэггүй.
Чиа бол аль хэдийн өөрийнхөөрөө бүтэн нэгэн,
гэтэл харамсалтай нь...
эмтэрхий хэсэг мэт байхаар хүчлэгдэж байна,
ердөө л Шип Шоуны төлөө.
Филиппинчүүд ээ?
Гэртээ үзэж суугаа үзэгч бүрээс би гуйж байна,
энэ тэмцээний дараа,
найдаж байна...
түүнд гялалзах боломж олгоосой гэж
жүжигчний хувиар.
Надтай хамт биш байсан ч хамаагүй.
Эрхэм хүндэт үзэгчид ээ, дахин нэг удаа,
Арау, Чиа хоёр!
Хөөе!
Та нар яагаад саналаа өгөхгүй байгаа юм бэ? Хурдан өгөөч!
Троллынхоо армийг дайчлаад энэ хоёрын төлөө санал өгүүлээрэй, за юу?
Ойлголоо, хатагтай.
Чи үнэхээр энэ хоёрыг ялуулах гээд байгаа юм уу?
Үгүй ээ.
Би зүгээр л тэр Несторыг л хожигдуулахыг хүсэж байна.
Тэрнээс болж л би хөөгдсөн шүү дээ!
Манай хайртай шипперүүдийн олонх нь,
энэ улсын дараагийн супер хосоор сонгосон хос бол...
Надад уурласан хэвээр үү?
Жүжиглэлт маань үнэмшилтэй байсан биз дээ, айн?
Айн?
Би зүгээр л хариу үйлдлээ арай сүржүүлсэн юм, тэгээд л...
эцсийн шатанд хоёулаа эргэж гарч ирнэ шүү дээ.
Би ойлгохгүй байна.
Нестор, бидний хайрыг бат бөх харагдуулахын тулд
хүмүүст ямар ч найдваргүй болсон гэж
итгүүлэх хэрэгтэй байсан юм.
Тэгээд эцэст нь, гэнэтийн бэлэг!
Эргэн ирэлт!
Тэгэхээр чи намайг хүүхэдтэй гэдэгт дургүйцээгүй байх нь ээ?
Аан, тэр зүгээр л жүжиглэлт байсан юм.
Шипперүүд тэгэхийг л хүлээж байсан болохоор би тэдэнд хүссэнийг нь л харуулсан.
Хэрэв би тоосон шинжгүй жүжиглэсэн бол,
тэд намайг чамд үнэхээр хайртай гэж мэдрэхгүй шүү дээ, тийм үү?
Тэгэхээр, чи надад үнэхээр ямар ч сэтгэлгүй гэж үү?
Аан, би амьдрал дээр сүйт залуутай л даа.
Надаас хорь ах хүн байдаг юм.
Диализын аппаратанд ордог юм.
Түүнийхээ төлөө л энэ шоунд орсон юм.
Чи ч гэсэн адилхан биз дээ?
Хүүхдийнхээ ирээдүйн төлөө л орсон биз дээ?
Тийм ээ.
Тэгэхээр...
Ялахын тулд хамтдаа сайн хичээцгээе.
Хайртай хүмүүсийнхээ төлөө шүү дээ.
Би зөвхөн хүүхдийнхээ төлөө л тэгсэн юм шүү.
Чамайг гомдоох гэсэнгүй.
Чамаас нуусан нь үнэн ч гэлээ,
чамд өгсөн хайр маань үнэн шүү.
Намайг уучилна гэж найдаж байна.
Амьдрал чинь ямар ч байсан хамаагүй...
тэр бүхэн л чамайг өнөөдрийн чи болгосон шүү дээ.
Тиймээс би чамайг хүүхэдтэй чинь хамт бүхлээр нь хүлээн авъя.
Чамд ямар их хайртайг минь мэддэг ч болоосой.
Эрхэм хүндэт үзэгчид ээ, Нестор, Тинтин хоёр!
Мөн манай хайрт шипперүүдийн олонх нь саналаа өгч,
улсын дараагийн шилдэг хосоор шалгаруулсан нь...
Нестор, Тинтин хоёр!
Баяр хүргэе!
Баярлалаа, Арау.
Бүх зүйлд баярлалаа.
Бүх мөрөөдөл чинь биелэх болтугай, Чиа.
Би үргэлж чамайг дэмжиж байх болно оо.
Арау!
Чи яагаад одоо хүртэл сэлээд байгаа юм бэ?
Зочин чинь ирчихээд байна шүү дээ.
Арау, чи мессежээ уншаагүй юм биш биз дээ?
- Ямрыг нь? - Уулзалт өнөөдөр болж наашилсан!
Новш гэж!
Азтай хоёр юм аа, тийэ ээ?
Миний явуулсан гэрээний төсөлтэй танилцсан биз дээ?
Сайн байна уу, Тата хатагтай!
Тийм ээ, уншсан.
Аав, ээж хоёр ч бас уншсан. Зүгээр байна лээ.
Би лав уншаагүй, уншаад ч ойлгохгүй биз.
Тэгээд ч надад ямар ч байсан зүгээр ээ.
Чи хамгийн итгэлтэй—
Үүрэг хариуцлагаа сайн мэдээсэй гэж л унш гэсэн юм.
Манай жүжигчин болсны хувьд ямар үүрэг хүлээхийг чинь.
Ажилдаа хойрго хандахыг би зөвшөөрөхгүй.
Уучлаарай.
За ямартай ч,
Хоёр санал ирээд байна л даа.
Нэг нь бие даасан романтик инээдмийн киноны туслах дүр.
Тэнд та хоёр хос болж тоглох юм.
Нөгөөдөх нь бол...
Зөвхөн Чиад зориулсан санал.
Олон ангит киноны таван гол дүрийн нэг л дээ.
Хүндхэн драм.
Алийг нь сонгох вэ, Чиа?
Байз даа, мэдээж олон ангит кино нь дээр шүү дээ.
Гол дүрд нь тоглоно шүү дээ!
Тэгвэл чи яах юм бэ?
Надад битгий санаа зов оо.
Би ч удахгүй ажилтай болох байлгүй дээ.
Тийм биз дээ?
Тата захирал аа, тийм биз дээ?
Үүнийг хэлж мэдэхгүй юм даа.
Ээ, битгий тэг л дээ.
Нээрээ шүү Чиа, чи өөртөө л ашигтайг нь сонго.
Хоёулаа дандаа хамт тоглох албагүй шүү дээ.
Тэгээд ч,
бодит амьдрал дээр чи минь...
миний найз охин байхад л надад хангалттай.
За боль доо.
Ер нь намайг хувийн туслахаа болгочихвол яадаг юм?
Ёстой царайлаг туслахтай болох нь дээ, тийм үү?
Мэдээж шүү дээ!
Зүгээр л ажилгүй зүгээр суугаад баймааргүй байна л даа.
Төсөл хүлээж цаг алдмааргүй байна.
Би ч гэсэн ямар нэг юм хийх хэрэгтэй.
Юу хийнэ гэж?
Жүжигчний сургалтанд сууж болох юм.
Тэгээд нэг боломж гараад ирэхэд л,
тэд миний авьяасыг бишрэхээс өөр аргагүй болно доо.
Энэ ч сайн санаа байна шүү.
Эсвэл арай хэрсүү дүрүүд ч юм уу.
Чи дийлэх үү дээ?
Би чамайг хорихгүй ээ.
Хм!
Тоглосон юм аа!