Хамгаас их итгэдэг зүйлдээ л итгэ
Хоёр ертөнц, нэгэн гэр бүл
Зүрхэндээ итгэ, хувь заяа шийдэг
Эл амьдралуудыг хөтлөн залахын тулд
Хүний гар хүрээгүй онгон диваажин
Хайраар ивээгдсэн эл ертөнцөд
Эгэл амьдралаар тэд амар амгалан сууна
Хөлийнхөө доорх элсийг аяархан гишгэж алх
Хоёр ертөнц, нэгэн гэр бүл
Зүрхэндээ итгэ, хувь заяа шийдэг
Эл амьдралуудыг хөтлөн залахын тулд
Моддын нөмөр халхавчин дор
Зөвхөн хайр л энд нэвтэрч чадна
Эгэл амьдралаар тэд амар амгалан сууна
Толгойгоо өргө, ачаагаа өндөрт өргө
Чамаар дутах тэднээсээ хүч чадал ав
Ханыг өндөр, баганыг бат бөх босго
Шинэ амьдрал угтах ч аюул занал алхам тутамд бий
Эхийн нулимсыг үгээр дүрсэлж үл чадна
Шархалсан зүрхийг ямар ч үг анагаахгүй
Мөрөөдөл замхарсан ч найдвар үлдсэн цагт
Хаа нэгтээ чиний зүг ямар нэгэн зүйл дуудаж байна
Хоёр ертөнц, нэгэн гэр бүл
Зүрхэндээ итгэ, хувь заяа шийдэг
Эл амьдралуудыг хөтлөн залахын тулд
- Айн? - Аа?
Апчүү!
Ан-ан-ан-ан...
Хормоос хоромд холбоо маань улам бэхжсээр
Хоёр ертөнц, нэгэн гэр бүл
Зүрхэндээ итгэ, хувь заяа шийдэг
Эл амьдралуудыг хөтлөн залахын тулд
Ээж ээ, хараач! Тэнд хараач!
- Кала! - Хүрээд ирлээ!
Зүгээр үү, найз минь?
Зүгээр дээ. Нээрээ шүү, үнэхээр зүгээр.
Зүгээр л жаахан... сатаарчихсан юм л даа.
Энэ чинь одоо, нөгөө... Тэгээд...
Зүгээр л нэг тийм, тийм...
Аймаар хачин харагдаж байна шүү, за? Ийм л байна.
- Теркина! - Үнэн л юм чинь!
- Ер нь энэ чинь яг юу юм бэ? - Энэ чинь нялх хүүхэд шүү дээ.
Ёооё! Би чадахгүй нь...
Тэгээд ээж нь хаачсан юм?
За, одооноос би л ээж нь болно.
Дасаад ирэхээрээ гайгүй санагдана аа, хараарай.
Кала одоо үүний ээж нь болох гэнэ.
Керчак, би үүнийг Сабороос аварсан юм шүү дээ.
Кала, энэ бидний алдсан үрийг орлож чадахгүй.
Би мэднээ. Гэхдээ... түүнд би хэрэгтэй байна.
Гэвч энэ чинь... Кала, үүнийг хараач дээ.
Энэ манай төрлийнх биш.
Үгүй ээ. Чи үүнийг буцааж аваачих хэрэгтэй.
Буцааж аваачих аа? Тэгвэл энэ үхчихнэ шүү дээ!
- Хэрэв ширэнгэ үүнийг авъя гэвэл... - Би авна!
Кала, би чамайг манай гэр бүлийг аюулд учруулахыг зөвшөөрч чадахгүй.
Энэ чамд аюултай харагдаад байна уу?
Хмм. Ганцаараа байсан уу?
Тийм ээ. Сабор гэр бүлийг нь хөнөөчихсөн юм.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ. Өөр хэн ч байхгүй.
Тэгвэл чи үүнийг авч үлдэж болно.
- Керчак, энэ сайн хүү болно оо, би мэдэж байна. - Би үлдэж болно л гэсэн.
Тэглээ гээд миний хүү болохгүй.
Өөнөө шөнөдөө энд үүрлэцгээе.
Тэгээд, үүнийг хэн гэж нэрлэх юм бэ дээ?
Би үүнийг... Тарзан гэж нэрлэнэ ээ.
Тарзан гэнэ ээ? За за, чиний л хүүхэд юм чинь.
За, бяцхан хатагтай минь, явъя. Унтах цаг чинь хэдийнэ өнгөрчихөж.
- Ээж ээ, дахиад тавхан минут тэгэх үү? - Үгүй!
- Дахиад хоёрхон минут уу? - Үгүй!
Тэгвэл ганцхан "минут"?
Өө, үгүй үгүй үгүй.
Шш, битгий уйл даа. Ээж нь энд байна.
За, зүгээр дээ, зүгээр.
Ир дээ, битгий уйл даа, зүгээр болно оо
Гарнаас минь зүгээр л атга, чангахан атга
Эргэн тойрны бүх аюулаас би чамайг хамгаална
Би энд байна шүү, битгий уйл даа
Ийм жаахан атлаа чи үнэхээр хүчирхэг юм аа
Энгэртээ чамайг тэвэрч, дулаан аюулгүй байлгана
Бидний энэ холбоог юу ч салгаж чадахгүй
Дэргэд чинь би байна, битгий уйл даа
Учир нь чи миний зүрхэнд үүрд байна
Тийм ээ, чи миний зүрхэнд үүрд байна
Энэ өдрөөс эхлэн үүрдийн үүрд
Чи миний зүрхэнд үүрд байна
Бусад хүмүүс юу ч гэж хэлсэн хамаагүй
Энд, миний зүрхэнд чи үүрд байна
Үргэлж
- Би таныг сайн айлгалаа шүү, ээж ээ! Хөөх! - Харин ч нэг айлгасан шүү!
Арай чимээгүй амьтан дуурайж болохгүй юу?
Өө, ээж ээ, тэд нар чинь сонирхолгүй шүү дээ. Намайг ирвэс болохыг харах уу?
Зүгээр л өөрийн гэсэн дуу авиа гаргавал яасан юм бэ?
Кала!
Өө хө.
Хи-хи.
Тарзан, ашгүй дээ, чи минь зүгээр байна!
Кала бид хоёр үнэхээр их санаа зовлоо шүү!
Балярлаа. Түүнийг олж өгсөнд маш их баярлалаа, Керчак.
Та үнэхээр ухаалаг бөгөөд халамжтай удирдагч юм даа.
Зугтаарай!
Өө! Нөгөө...
- Хөөе! Толгойдоо юмтай юм уу, чи? - Юу?
Чамд хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ?
Керчакт таалагдъя гэвэл түүнээс хол л бай!
- Хурдлаарай, Терк! Гүйгээд! - Хамгийн сүүлийнх нь баасны цох шүү!
- Харин тийм! Түрүүлж очсон нь түүнийг нь иднэ шүү! - Терк, би хамт явж болох уу?
За яах вэ, чи гүйцэж чадвал явж болно л доо. Гэхдээ чи үнэндээ гүйцэхгүй дээ.
Хүлээгээрэй, найзуудаа. Хүлээж байгаарай! Би яг ард чинь явж байна.
Май чи, аваад бай. Өөрийгөө цохихоо боль.
Өөрийгөө битгий цохиод бай! Өөрийгөө цохихоо боль!
Хөгжилтэй цаг эхэллээ. Маш их баярлалаа.
Яагаад ийм их удчихав аа?
Нэг ядаргаатай шавьж дагаад байсан юм, гэхдээ зохицуулчихлаа.
Сайн байцгаана уу, найзуудаа.
Терк, энэ чинь одоо юу вэ? Тоглоом юм уу?
Би энэ үсгүй амьтныг хараагүй биз дээ?
Хэрвээ би гүйцэж чадвал хамт явж болно гэж Терк хэлсэн.
- Өө, үгүй шүү, Терк, арай ч дээ! - Терк!
Би өөрөө зохицуулъя, найзуудаа. За юу?
Сонсооч, найз минь. Нааш ир дээ.
Энд нэг маш жижигхэн, өчүүхэн асуудал байна л даа.
Би уг нь чамтай хамт баймаар л байна. Чи намайг мэднэ шүү дээ.
Гэхдээ найзуудыг жаахан ятгах хэрэгтэй байна, чи мэднэ биз дээ.
За, би тэгээд юу хийх ёстой юм бэ?
Хийх гэнэ үү? Чи юу хийх вэ гэж үү? Ёстой тэнэг юм байгаа юм!
- Юу юм? - За, чи... чи нэг үс олох хэрэгтэй байна.
Үс үү?
Тийм, нэг ширхэг үс.
Зааны үс.
Зааны үс ээ?
Миний хэлсэнчлэн, үнэхээр тэнэг байгаа биз?
За, миний үгэнд ороод гэртээ харь даа, за юу?
Ийм ядаргаа хэнд хэрэгтэй юм? Би өөрөө ч удахгүй явах байх.
Чи түрүүлээд явж бай, би араас чинь очно. За юу?
Харж байна уу? Надад даатга гэсэн биз дээ. Би та нарт хэлсэн... Тарзан!
Тарзан, үгүй ээ!
Энэ ч өвдсөн байх даа.
Хараач!
- Өө, тэр байна! Тэр амьд байна шүү! - Хөөе найзуудаа!
Сайн уу!
Өө, үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй!
Буцаж ир! Буцаж ир!
Энэ залуу ч мундаг юм аа! Амьд үлдвэл дагуулж ирж байгаарай.
- Алив, арай дээр суудал олж сууцгаая. - Өөх.
- Чи дандаа дутуу нойртой явах юм. - Би хангалттай унтдаг шүү дээ.
Ээж ээ, энэ ус цэвэрхэн гэдэгт та итгэлтэй байна уу?
Надад л лав эргэлзээтэй харагдаад байна.
Зүгээр ээ, хонгор минь.
Паах! Гэхдээ бактери яах вэ?
Тантор, ээж нь ярьж байна, харахгүй байна уу?
Болгоомжлоорой! Нэг юм сэлээд, наашаа чиглээд ирж байна!
Хонгор минь, ээжийнх нь тэвчээр барагдаж байна шүү.
- Гэхдээ энэ удаа би үнэхээр нэг юм хараад байна! - Өө, бурхан минь.
Пиранья! Энэ чинь пиранья загас байна!
Хонгор минь, Африкт пиранья загас байдаггүй юм шүү дээ.
Хүүхдэд тэгж битгий хэл. Мэдээж Африкт пиранья загас байлгүй яах вэ.
Үгүй ээ, түүний зөв. Тэд чинь Өмнөд Америкт л байдаг юм.
Юу гэж дээ.
Арай үгүй байлгүй дээ! Хэрэв тийм байсан бол би энд ингээд зогсож байх уу...
Аа! Яг ард чинь байна! Зугт!
Хонгор минь, сүүлчийн удаа хэлье. Энд пиранья байхгүй...
Бөгс минь!
- Хэлээд байхад! - Бөгсөн дээр нэг юм байна!
- Юу байна? - Өөр дахиад байна уу?
- Юу байна? - Пиранья байна!
Айн?
Пиранья!
Тантор, чи хаана...
Тэр үхчихэж!
Бид ч өнгөрлөө!
Бид тэгээгүй шүү! Наадуул чинь л тэгсэн юм!
Өө, баярлалаа, Керчак.
Тарзан, найзаа! Алив сэргээрэй. Тарзан, битгий үхээрэй.
Битгий үхээрэй. Чи ингэх хэрэггүй байсан юм!
Тэндээс холд! Пиранья хэдхэн секундэд л хамаг махыг чинь зулгаачихдаг гэдгийг мэдэхгүй юу?
Юу? Энэ чинь пиранья биш шүү дээ! Энэ чинь...
Амьд байна!
- Амьд байна! Амьд байна! - Амьд байна!
Амьд байна... Эргүү амьтан минь!
Бараг зүрх хагалах шахлаа. Одоо санаа чинь амрав уу?
Би л лав итгэхгүй байна. Үсийг нь үнэхээр аваа юу?
Ердөө үүний төлөө гэж үү? Надад бүтэн сүүл нь байна шүү дээ.
- Тарзан! - Теркина!
Өө, баларлаа!
- Тэр хэн бэ? - Манай ээж.
- Тарзан! - Сайн байна уу, Кала эгч ээ?
- Өө, айж үхэх шахлаа! Юу болоо вэ? - Нөгөө, би...
Нэг тийм урт түүх л дээ... Яг юу болсон бэ гэвэл...
- Их сонин юм... - Юу болсон бэ?
- Миний буруу байсан юм, Керчак. - Тарзан!
Бид зүгээр л тоглож байгаад... Намайг уучлаарай, Керчак.
Чи бараг хэн нэгнийг алах шахлаа!
- Гэхдээ энэ чинь санамсаргүй хэрэг. - Тэр дөнгөж хүүхэд шүү дээ.
Наадах чинь шалтаг биш, Кала! Чи түүнийг дандаа өмгөөлөх юм!
- Гэхдээ тэр сурна шүү дээ! - Хэзээ ч сурахгүй!
- Сураад ч манай сүргийн нэг болохгүй. - Чи түүнд хэзээ ч боломж олгодоггүй болохоор тэр!
Боломж гэнэ ээ? Кала, түүнийг сайн хар. Тэр хэзээ ч манай сүргийн нэг байж чадахгүй.
Керчак!
Тарзан!
Тарзан, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би яагаад ийм өөр байгаа юм бэ?
Учир нь чи шаварт хутгалдчихаж. Тийм болохоор л тэр.
- Үгүй ээ! Керчак намайг манай... - Амаа жимий.
Манай сүргийнх биш гэж хэлсэн.
Керчакийн үгийг битгий тоо. Алив, хөдлөхгүй зогсоорой!
Гэхдээ намайг хар л даа!
Харж л байна, Тарзан. Би юу харж байна гээч?
Минийх шиг хоёр нүд харж байна.
Бас хамар байна... хаа нэгтээ.
Аан, энд байна!
Хоёр чих!
- За байз, өөр юу билээ? - Хоёр гар уу?
Тийм ээ, яг зөв.
Нүдээ аниарай.
Одоо харж байгаа зүйлээ март. Чамд юу мэдрэгдэж байна?
Миний зүрх.
Алив, нааш ир.
- Чиний зүрх. - Харж байна уу?
Бид хоёр яг адилхан шүү дээ.
Харин Керчак л үүнийг олж харахгүй байна.
Би түүнд заавал ойлгуулна аа!
Би хамгийн мундаг сармагчин болно шүү!
Тэгэлгүй яах вэ.
Хүчирхэгжих тэрхүү хүч чадал
Ухаажих тэрхүү билэг ухаан
Цаг нь болохоор энэ бүхэн чамд ирнэ
Туулан одох чиний энэ аянд
Хайх хариултууд чинь олдож
Өндөр ууланд чи өөрөө авирч
Оргилд нь чи л хүрнэ
Хүний хүү минь, тэнгэр өөд хар
Сэтгэлээ сэргээж, өөрийгөө чөлөөл
Хэзээ нэгэн өдөр чи толгой бардам алхана
Хүний хүү минь, цаг нь болохоор эр хүн болно
Газарчлах хэн ч чиний дэргэд байхгүй ч
Гараас чинь хөтлөх хэн ч үгүй ч
Гэвч чи итгэл үнэмшил, ухаан бодлоороо
Хүүгээс эр хүн болох замаа туулна
Хүмүүний хүү минь, тэнгэр өөд хар
Итгэлээ бадрааж, сэтгэлээ чөлөөл
Нэг л өдөр чи толгой бардам алхана
Хүмүүний хүү минь, чи удахгүй жинхэнэ эр хүн болно
Суралцах зуураа чи бусдад заана
Бусдад заах зуураа чи суралцана
Хайртай хүмүүсийнхээ дэргэд байр сууриа олно
Хүсэн хүлээсэн тэр бүх мөрөөдөл чинь
Харж байсан тэр зөн бэлгэ чинь
Энэхүү цаг мөч одоо ойртож байна
Энэ бүхнийг чи өөрийн болгох цаг ирлээ
Хүмүүний хүү минь, тэнгэр өөд хар
Итгэлээ бадрааж, сэтгэлээ чөлөөл
Нэг л өдөр чи толгой бардам алхана
Хүмүүний хүү минь, чи удахгүй жинхэнэ эр хүн болно
Хүмүүний хүү, жинхэнэ эр хүн болсноо харуулна
Санасны ч хэрэггүй шүү.
- Намайг гэж яаж мэдсэн юм? - Би ээж чинь шүү дээ, бүгдийг мэднэ.
- Хаагуур яваад байсан юм? - Таныг бүгдийг мэддэг л гэж бодсон шүү дээ.
Сайн уу, К аниа. Өнөөдөр сүрхий цэмцгэр харагдаж байх чинь үгүй юу?
Сайн уу, Терк.
Хүзүү биш шүү. Хүзүү рүү битгий, Т-гээ.
Хөөе! За за. Хэн нэгний нүд сохрохоос нааш тоглоом дуусахгүй нь дээ.
Гуйя, больцгоо. Хэн нэгэн нь бэртэх нь байна.
- Дандаа л би бэртэж таардаг юм, гуйж байна. - Шөрмөс татчихлаа!
За за, чи яллаа! Ёоо, ёоо! За, чиний зөв. Байна уу?
Хөөе, хөөе, тавь л даа!
- Өө, уучлаарай, Терк. - Чи чинь ямар гээч амьтан бэ?
Би саяхнаас нэг зүйл бодоод байгаа юм л даа.
Тарзан магадгүй зааны нэг өөр төрөл зүйл байх гэж.
Юу вэ, чи солиороо юу? Заан гэнэ ээ?
Миний яриаг сонс доо, бодоод үз. Тэр самар идэх дуртай шүү дээ.
- Би ч бас самар идэх дуртай. - Чамтай огт адилгүй шүү дээ!
За, бүгдээрээ замаас холд, цаашаа бай!
Шилдэг найз нь явж байна шүү. Тэр нь би байна.
Тэгээд чи, үүнийгээ зуршил болгоод хэрэггүй шүү, за?
Анхаарал татах өөр арга зөндөө бий шүү дээ, мэдэв үү?
- Санахыг хичээе ээ. - За, тэг дээ.
Хэрэг болбол би ард чинь бэлэн байсан шүү.
Саяных юу байв аа?
Айя, би биш шүү, нээрээ шүү!
- За за, магадгүй би байсан байх. - Бүгдээрээ!
Хөдөлцгөөе.
Замбези рүү хийсэн аялал маань санаанд орчихлоо.
...Хойшоо, хойшоо, хойшоо, хойшоо.
Үнэхээр аймшигтай байж билээ.
Хоёрхон хүн, ердөө гуравхан буутай. Буудалцаж өгсөн дөө.
Африкт л зориулж төрснөө би тэгэхэд л мэдсэн юм!
Африк ч бас надад зориулагдаж...
Клейтон!
Клейтон! Өө, чи энд байжээ.
Юу болов, Клейтон? Аюултай тулгарав уу?
Нэг зүйл харах шиг боллоо.
Гиппопотамус Амфибиус уу, эсвэл Риноцерос Бикорнис үү?
- Профессор, битгий хөдлөөрэй! - Аан, тийм шүү.
Аав аа?
Аав аа, юун шуугиан болоод байна вэ? Аая!
Юу болоо вэ, аав аа?
Ноён Клейтон намайг хөдлөхгүй байхыг анхааруулсан, тэр нэг зүйл харж.
Өө, би хөдөлчихлөө.
Аан, ноён Клейтон, уучлаарай. Намайг өршөөгөөрэй...
Гэхдээ аав бид хоёр горилл судлахаар ирсэн шүү дээ.
Таны буун дуу тэднийг үргээгээд байх шиг байна.
Намайг та хамгаалуулахаар хөлсөлсөн, Портер авхай, би хамгаалж л таарна.
Үнэхээр гайхалтай хамгаалж байна даа.
Хөлөг онгоц ирэхэд тун бага хугацаа үлдлээ...
Жэйн! Жэйн, чи юун дээр зогсож байгаагаа мэдэж байна уу?
- Гориллын үүр байна! - Өө, аав аа!
Эцэст нь нэг юм анхны шинж тэмдэг илэрлээ!
Тэд ойрхон байгаа болов уу?
Байж л таарна.
Баримт нь байна шүү дээ. Тийм ч холгүй байна.
Аав аа, хараач! Тэнд бас тэнд байна!
Хаана? Өө, тийм байна, өөр үүрнүүд байна! Харчихлаа!
- Таны хэлснээр болж. - Бүхэл бүтэн сүргээрээ байна!
Жэйн, аав нь чамдаа хайртай шүү!
Сүргээрээ гэнэ үү? Уучлаарай, тэд чинь зэрлэг амьтад...
таныг хараад л толгойг чинь тасдахад бэлэн амьтад.
Үгүй шүү. Эднийг нийгэмч амьтад гэсэн аавын онол байдаг юм...
Ноён Клейтон, гуйж байна. Хэрэв горилл байвал яах вэ?
Энэ горилл биш байна.
- Гэхдээ цаашаа явах хэрэгтэй. - Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Ганодерма Аблонатумыг дагаад баруун зүг рүү чиглэх хэрэгтэй.
Гайхалтай, Профессор оо! Өмнөх сафарид маань таны мэдлэг хэрэг болох байж дээ.
Энэ их шуугианы эзэн нь чи байсан хэрэг үү?
Аав аа! Аав аа, хурдлаарай!
Үгүй ээ, хүлээж бай. Хөдлөхгүй байгаарай.
Ээ бурхан минь. Ээ бурхан...
Чи горилл биш байж болох ч,
ямар эгдүүтэй жоохон амьтан бэ...
За, май. Ямар байна?
Юу? Өө!
Чи чинь одоо...
Бүр ч сайхан юм болоод явчихлаа шүү!
Горилл судлах гэж ирчихээд, сармагчинд зургийн дэвтрээ алдчих гэж!
Наадахаа өгөөдөх!
За одоо больцгооё. Гурав тоолоход энэ цаасыг буцааж авна шүү.
Нэг, хоёр...
Өө, хараач, гадил байна!
Ийм юманд хууртана гэж байх уу даа!
Үгүй шүү, худлаа уйлаад хэрэггүй.
Аав ээж чинь харвал юу гэх вэ?
Өө! Харж байна уу, уурлана гэж хэлсэн биз дээ.
Аядуу бай л даа. Хүүхэд л юм чинь.
Өө! Би нисэж байна! Энэ чинь одоо юу...
Цаашаа бай! Намайг тавь!
Өө! Намайг буулгаач! Буулгаач ээ!
Үгүй шүү! Намайг дээш нь тат, дээш нь!
Тавиач ээ намайг!
Аан, тэнд байна!
Сармагчингуудтай ярьдаг хүнтэй хамт модон дээр байх гэж дээ.
Ээ, би чадахгүй нь ээ! Чадахгүй... Өө!
Зүгээр байна. Зүгээр... маш сайн байна.
Байж бай. Нэг, хоёр...
Үүнээс илүү дордохгүй байлгүй дээ?
Дордолгүй яах вэ.
Аа... үгүй ээ! Өө!
Цаашаа бай. Үгүй, битгий ойрт. Гуйя, битгий.
Чи... чи юу хийгээд байна аа?
Гуйя, битгий. Гижиг хүрээд байна.
Үгүй ээ, холдооч, холдооч... Холд!
Хохь чинь.
Сайн зэрлэг хүн шиг надаас хол байж үзээрэй. Чи, тэндээ бай.
Анхааруулж хэлье, манай аав үүнд лав дургүйцнэ шүү...
Үгүй ээ. За, одоо ингээд л болно.
Чи яаж зүрхэлж байна аа? Ю...
Яана аа. Яана аа, яана аа. Яана аа!
Тийм ээ, баярлалаа. Сайхан зүрхний цохилт байна. Маш сайхан байна.
Маш сайхан байна.
Өө, баярлалаа. Гэхдээ ийм чийглэг агаарт үс минь болохоо байжээ.
Чи чинь... ярьдаг юм байна шүү дээ.
Би чамайг зүгээр л нэг том, зэрлэг, дуугүй хүн-амьтан гэж бодож байлаа.
Яагаад надад хэлээгүй юм бэ? Чиний хэн болохыг үнэхээр мэдмээр байна шүү. Би...
Тарзан.
Өө, ойлголоо!
Өө, ойлголоо.
Үгүй, үгүй, үгүй. Биш ээ.
Намайг Жэйн гэдэг.
Үгүй, үгүй, үгүй. Биш ээ. Намайг Жэйн гэдэг.
Үгүй, үгүй. Жэйн. Тарзан.
Жэйн.
- Жэйн. - Яг тийм.
Клэйтон!
Гайхалтай юм!
Гуйя, намайг хуаран руу маань хүргэж өгч чадах уу?
Тийм ээ! Клэйтон! Гайхалтай!
Бид хоёр... Зүгээр алхаад явж болохгүй юм уу?
Зүгээр алхаж болохгүй юм уу?
- Тарзан! - Тарзан, чи хаана байна аа?
- Тарзан! - Керчакаас өмнө түүнийг олно гэж найдая.
- Магадгүй төөрсөн байх. - Эсвэл илүү сонирхолтой зүйл олсон байх.
Чи галзуурчихаа юу? Биднээс сонирхолтой зүйл гэж хаана байх вэ дээ?
Хөөе! Бүгдээрээ юу хараад байна аа?
Аймшигтай юм! Нүд халтирам байна! Намайг нуугаач!
Биеэ барь л даа. Хүн амьтны элэг доог болох нь.
- Эд нар чинь амьгүй юм байна. - Мэдэж байсан юм аа.
- Тарзан? - Тарзан? - Тарзан?
Хэн нэгэн байна уу?
Ямар гээчийн зэрлэг амьтад нь ийм замбараагүй юм хийчихдэг байна аа?
Хүүе ээ! Нааш ирцгээ, залуусаа! Нааш ир, нааш ир, нааш ир. Үүнийг хардаа!
- Энэ юу вэ? Сонин юм аа. Хөөх, энэ чинь... - Энэ юу гээч вэ?
Хөөе, дахиад тэг дээ. Дахиад тэг дээ.
Ингэж үү?
Тийм ээ!
Тийм, ураад бай!
Энэ хэсэг нь үнэхээр янзтай!
За, дуугараад аль, том оо!
За, нүдээд бай!
Тийм ээ!
Янзтай шүү!
Энэ чинь одоо юу вэ? За, баяртай.
Терк!
- За, Тант? - Айн?
Одоо! Нүдээд бай! За, Тантор оо!
Өөх, үнэхээр янзтай юм аа!
Хамт байгаарай, залуусаа. Нэг л гоё болоод байна шүү.
Тийм ээ!
Гориллнууд!
Тэр тэдний нэг байна!
Өөх, бурхан минь...
- Жэйн! Жэйн! - Жэйн!
Жэйн, чи хаана байна вэ?
Жэйн! Өөх, Жэйн! Ашгүй дээ.
Бурхан минь, юу болоо вэ?
Зүгээр үү? Бид чамайг хаа сайгүй хайлаа. Би...
Бурхан минь! Аав аа! Би зүгээр л салхилж явсан юм.
- Би... - За, за.
Нэг жижигхэн сармагчин...
- Би зургийг нь зурсан юм. - За, тэгээд.
- Гэтэл гэнэт тэр уйлж эхлээд. - Өөх, хөөрхий дөө.
- Эргээд хартал бөөнөөрөө байсан! - Юу тэр вэ?
- Бүхэл бүтэн сармагчны сүрэг. Модоор дүүрэн байсан. - Сармагчин уу? Сармагчин гэнэ ээ!
Над руу орилолдоод л!
- Энэ чинь Терипитекус Бабүүнүс байна. Охин маань үүнд үнэхээр гарамгай шүү. - Тийм гэж үү?
Би бүр айгаад... Тэгээд гэнэт л ороонго өвснөөс зуураад...
- дүүжлэгдсэн. - Сармагчингуудтай хамт уу?
- Дүүжлэгдээд, нисээд, агаарт хөөрчихсөн. - Агаарт уу, за мэдэж байна.
- Тэгээд бүр бүслэгдчихсэн. - Чи тэгээд яасан бэ?
Аав аа, тэд миний гутлыг авчихсан!
Авчихсан гэнэ үү... Тэр чинь миний чамд авч өгсөн гутал шүү дээ.
Тэгээд намайг бэлхүүсний алчууртай, нисдэг зэрлэг хүн аварсан!
- Бэлхүүсний алчууртай гэнэ үү? Бурхан минь. - Тэр юун тухай яриад байна вэ?
Юу ч ойлгохгүй байна. Ээжийгээ л дуурайсан байхгүй юу.
Ээж нь ч бас иймэрхүү юм зохиодог байж билээ. Мэдээж бэлхүүсний алчууртай эрчүүдийн тухай биш л дээ.
- Бас тэнд гориллнууд байсан. - Гориллнууд гэнэ үү?
- Тэд бүр... - Чи гориллнуудыг харсан хэрэг үү?
Хаана, Жэйн, хаана?
Тэр тэдэнтэй хамт явчихсан.
Хэн тэр вэ, хонгор минь, хэн?
Тарзан.
- Тарзан гэнэ үү? - Сармагчин хүн.
Бүгдээрээ, тэр танихгүй хүмүүсээс хол байцгаана шүү.
Тэдэнд харагдаж болохгүй, бас тэднийг хайх хэрэггүй.
Тэд бидэнд хор хүргэхгүй ээ, Керчак.
- Тарзан, би үүнд итгэхгүй байна. - Харин би мэднэ. Би тэдэнтэй хамт байсан.
Чи биднийг эрсдэлд оруулахыг зөвшөөрөх ч би тэгж чадахгүй.
Яагаад өөрөөс чинь өөр болгон чамд аюултай санагддаг юм бэ?
Гэр бүлээ л хамгаалж, тэднээс хол бай.
Тарзан, ядаж ганц удаа ч болов Керчакийн үгэнд ор доо.
Надтай адилхан төрхтэй амьтад байдгийг яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Тэр цэх зогсдоггүй, яг ингээд бөгтийчихдөг юм билээ.
- Нээрээ юү? - Хурууныхаа үе дээр тулж явдаг.
- Харж байна уу? - Хурууныхаа үе дээр гэнэ ээ!
- Яг л горилл шиг үү! - Гайхалтай юм аа!
Үнэхээр гайхалтай байсан!
Бас тохойгоо яг ингээд гадагш нь болгоод, иймэрхүү алхдаг.
Өөх, ойлголоо! Изабел авга эгч шиг үү!
Гайхалтай хэрэг байна шүү!
Өөх, Жэйн минь! Ямар том нээлт вэ!
Хэл ч үгүй, хүний ямар ч араншингүй хүн байх нь ээ.
Хүний хувийн орон зайг ч мэддэггүй юм билээ.
- Юу гэсэн үг вэ? - Надад яг ингээд ойртчихсон, аав аа! Тэгээд ширтээд л байсан.
Эхэндээ тэр их гайхсан бололтой байсан,
яг л өмнө нь хүн огт харж байгаагүй юм шиг.
Түүний харц нь их хурц,
бас тийм тогтуун...
Би амьдралдаа тийм нүд харж байсангүй.
Аа, би... кхм,
та хоёрыг хэсэг ганцааранг нь үлдээх үү дээ?
Аав аа, боль л доо. Хамгийн гол нь, бид түүнээс ямар их зүйл сурч болохыг бод доо.
Бид түүнийг заавал олох хэрэгтэй.
Профессор оо, та энд горилл олох гэж ирсэн шүү дээ,
охидын хийсвэр мөрөөдөлд автах гэж биш.
Хийсвэр мөрөөдөл гэнэ ээ? Би түүнийг зохиогоогүй! Тарзан бол...
Бодит.
Өө! Мөн байна! Энэ... энэ... энэ мөн байна. Тарзан!
- Профессор! Жейн! Холдоцгоо! - Хүлээгээрэй!
Үгүй ээ!
Клейтон.
- Клейтон. - Аа!
Бид... урьд нь уулзаж байсан бил үү?
Тэр миний нэрийг яаж мэдээд байна аа?
Тэр үүнийг бууны дуу гэж бодоод байгаа юм.
- Жейн. - Тийм ээ, сайн уу, ммм, Тарзан.
Нөгөө хувийн орон зайн талаарх яриаг чинь одоо л ойлгож байна.
Тэр юу хийж байна аа?
Түүнийг хар даа, Жейн...
Сармагчин шиг хөдлөх мөртлөө яг л хүн шиг харагдах юм.
Тэр чинь өнөөх алдагдсан холбоос байж магадгүй шүү дээ!
Эсвэл биднийг гориллтой холбох гүүр.
Аа, тийм, тийм.
Горилл хаана байна?
Го-рил-лууд!
Хашхираад нэмэргүй дээ, ноён Клейтон. Тэр англиар ойлгохгүй.
Тэгвэл ойлгуулж орхино оо.
Хэрэв би тоть шувуунд 'Бурхан хатныг ивээг' дууг зааж чадсан юм чинь,
энэ зэрлэгт ганц хоёр зүйл зааж чадалгүй яах вэ.
Го-рилл.
- Го-рилл. - Өө-хөө! Ойлголоо шүү!
Горилл. Gorilla!
- Үгүй бололтой. - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! - Үгүй, үгүй, наадахаа өгчих.
Үгүй, үгүй. Наадахаа орхи. Үгүй.
Ноён Клейтон, одоо би өөрөө үргэлжлүүлчихье.
Чи юу ч хийсэн
Би ч бас даган хийнэ
Надад бүхнээ харуулж, учрыг нь хэлж өгөөч
Энэ бүхэн утга учиртай ч
Надад юу ч биш шиг санагдах юм
Сурах зүйл маш их байгааг би харж байна
Бүх зүйл дэндүү ойрхон хэрнээ дэндүү хол юм
Хүмүүсийн нүдээр би өөрийгөө харж байна
Цаана нь илүү агуу зүйл байгааг би зөнгөөрөө мэдэж байна
Би мэдмээр байна, надад харуулж чадах уу?
Надтай адилхан энэ танихгүй хүмүүсийн тухай мэдмээр байна
Илүү ихийг хэлээч, надад харуулаач гуйя
Надтай адилхан энэ танихгүй хүмүүс нэг л дотно санагдана
Үйл хөдлөл бүр нь
Түүний үйлдэл бүр надад урьд өмнө төрж байгаагүй мэдрэмж төрүүлнэ
Надад яагаад ийм
Түүний дэргэд байх гэсэн хүсэл төрөөд байна вэ
Өө, урьд нь мэдэрч байгаагүй энэ сэтгэлийн хөдөлгөөн
Энэ газраас тэртээ алс дахь өөр нэгэн ертөнц
Моддын цаана, үүлсийн дээр
Шинэ тэнгэрийн хаяа өмнө минь нээгдлээ
Би мэдмээр байна, надад харуулж чадах уу?
Надтай адилхан энэ танихгүй хүмүүсийн тухай мэдмээр байна
Илүү ихийг хэлээч, надад харуулаач гуйя
Надтай адилхан энэ танихгүй хүмүүс нэг л дотно санагдана
Миний ертөнцийг харахаар надтай хамт яваач
Тэнд чиний мөрөөдөж ч байгаагүй үзэсгэлэнтэй зүйлс бий
Миний мэдэрч байгааг чи бас мэдэрч байна уу
Яг одоо чамтай хамт байхад
Миний гараас атгаач
Миний мэдэх ёстой ертөнц тэнд бий
Бид түүний хүслээр явсаар хамаг цагаа алдлаа.
Усан онгоц хэзээ ч ирж магадгүй. Одоо түүнээс шууд асуу.
Тарзан?
Чи биднийг горилл руу дагуулж явах уу?
Ойлгож байна уу?
Ойлгож байна.
- Өө! Сайн байна, Жейн. - За, тэгээд?
Би чадахгүй.
- Юу? - Яагаад болохгүй гэж, Тарзан?
Керчак.
Мэдчихмээр байна, надад харуулаач
Надтай адил энэ хүмүүсийг таньж мэдмээр байна
Илүүг хэлж өгөөч, гуйя харуулаач
Надтай адил энэ хүмүүсээс нэг л дотно зүйл мэдрэгдэнэ
Мэдмээр байна
Өө, Терк, би түүнийг ийм жаргалтай байхыг огт харж байсангүй.
За, ихдээ л долоо хонох байлгүй.
За, олсыг нь тайл!
- Арай ч дээ. - За, хөдлөөдөх, талбайн хархнууд аа.
Хамаг хүчээрээ зүтгэ!
Байз даа, гуйя. Бүү... Би үүнийг 30 жил хүлээсэн шүү дээ,
горилл харахаас нааш би эндээс явахгүй.
Өө, үнэхээр харамсалтай юм аа, Тарзан?
Хөөе! Үгүй, үгүй. Байз.
Та чинь ахмад шүү дээ.
Хөдөлгүүр эвдэрсэн гэж хэлээд, дахиад хоёрхон хоног өгөөч.
Тэгээд эндээс Лондон хүртэлх боомт бүр дээр хоцрох уу?
Бид тэгвэл ийм хол замыг дэмий туулсан хэрэг болно.
Уучлаарай, хатагтай Портер, би тэгж чадахгүй нь ээ.
Ай золиг! Энэ чиний л буруу.
Би зөнгөө дагаж, тэр араатнуудад хавх тавих байсан юм.
Намайг горилл хараагүйдээ харамсахгүй байна гэж бодоо юу?
- Та үнэхээр бүтэхгүй х... - Өө!
Тарзан! Би чамайг амжиж ирэхгүй нь гэж үнэхээр их айлаа.
Усан онгоц ирчихлээ. Биднийг...
Англи руу, гэр лүү минь авч явах усан онгоц.
Аав бид хоёр... үгүй ээ, би чамаас асуух гэсэн юм...
Чамайг бидэнтэй хамт явна гэж үнэхээр найдаж байна. Хамт явна биз дээ?
Өнөөдөр Английг үзчихээд, маргааш нь буцаад ирнэ биз дээ?
Өө, үгүй дээ.
Үнэндээ... буцаж ирэх үнэхээр хэцүү, бүр хэзээ ч үгүй.
Буцаж ирэхгүй ээ?
Үгүй, үгүй, сонсоход хэцүү ч чи бидэнтэй хамт байх ёстой.
- Хүмүүстэй хамт. - Жэйн Тарзантай үлдэх ёстой.
Юу... Энд үлдэх ээ? Өө, үгүй, үгүй. Угаах хувцас минь яана!
Үгүй ээ, би үлдэж чадахгүй. Байз, надад...
надад аав минь байна, бас...
Жэйн, үлдээч.
- Гэхдээ... - Гуйя.
Гэвч... би чадахгүй нь.
Эмэгтэйчүүд гэж үү дээ!
Яг л зангаараа! Баярлалаа, Жонес.
Чи зэрлэг дунд өсөөгүй байсан ч төөрөх байсан биз.
Эмэгтэй хүний зүрх сэтгэлд хүрэх жим гэж үгүй.
Жэйн явах нь.
Тийм ээ. Гориллтой хамт арай илүү цаг өнгөрүүлсэн бол ч...
Тэр үнэхээр сэтгэлээр унасан.
Бүр сэтгэл нь сүйрсэн гэх үү дээ.
Харамсалтай байна, хөгшин минь.
За яахав. Би Жэйний ачааг онгоц руу зөөсөн нь дээр байх.
Клэйтон!
Хэрэв Жэйн горилл харвал,
эндээ үлдэх үү?
Тэгэлгүй яахав, түүний ирсэн зорилго нь тэр шүү дээ?
Би харуулъя.
- Сайн эр шүү! Снайпс? - За, эрхэм ээ?
Залуусыг цуглуул. Төлөвлөгөө өөрчлөгдөх нь.
Терк, чи ердөө Керчакийг л замаас холдуулах хэрэгтэй байна.
- Юу? - Би дуртайяа Керчакийг...
Хошуугаа татаад, намайг эндээс аваад яв.
Тэр нөхрийг харж байна уу?
Дөнгөж төрсөн анааш шиг л... пил гээд хаячихаад!
Одоо болохоор сэвхийгээд ороод ирчихсэн, биднээс шууд л...
Терк, би чамаас найзын хувиар гуйж байна шүү дээ.
Ийм царай гаргаад, ийм нүдээр хараад л...
Аах! За за, яахав!
Гэхдээ намайг ичгэвтэр байдалд л оруулав даа.
Түүнийг ална даа, байж байг!
Н- Нээрээ, энэ даашинз чамайг харин ч туранхай харагдуулж байна шүү.
Өө, тийм үү? Надад бол арай задгайдуу, нэг л...
Энэ хувцастай яаж хөдөлдөг байна аа?
Болгоомжтой!
- Өө, хараач, аав аа. - Хаана? Ю... юу...
Жэйн!
Болгоомжтой байгаарай, Профессор оо.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Энэ миний ээж байгаа юм.
Э... Энэ чиний...
ээж үү.
Ю-Юу болоод байна аа?
Би мэдэхгүй байна, аав аа.
- Өө, зугтчихлаа! - Үгүй! Улам л айлгаж орхино.
Тийм шүү, тийм. Тэгэлгүй яах вэ, охин минь. Сайхан санаа байна.
Юу хийж байгаа юм бэ? Үргээчих гээ юу?
Бос! Бос...
Битгий бос.
Сайн уу.
Тантай танилцсандаа баяртай байна.
Өө, Эрхэм дээдэс ээ, та ч тоглоомтой хүн юм аа.
Сайн уу, сайн уу. Архимед Кью. Портер, танд үйлчлэхэд бэлэн.
Аах! Чи ч овоо чанга атгах юм аа.
Өө, баярлалаа.
Энэ минийх үү?
Өө, энэ үнэхээр гайхалтай юм, ноён Клейтон!
Хараач! Хар! Бие биеэ тордож байна.
Баяр хүргэе, профессор оо.
Бидний мөрөөдөл биеллээ.
Наадахаа өг! Хөөе, юу хийж байгаа юм бэ?
Байз! Боль! Наадахаа орхи!
Наадахаар чинь тоглож болохгүй!
- Чи надад зааж өгөх үү? - Горилла хэл үү?
Ммм, тийм ээ.
Бурхан минь! Би юу гээд хэлчихэв ээ?
Жэйн Тарзантай хамт үлдэнэ гэж.
Үлдэнэ гэж үү? Гэхдээ бид...
Гэхдээ, Тарзан, би, би...
Хөөе! Болгоомжтой!
- Энэ миний даашинз уу? - Өө, үгүй ээ.
Өө, аав минь.
Наадхаа надад өг!
Үгүй!
Яв!
- Байз! Байз, Тарзан! - Одоо яв!
Жэйн, хурдан! Нааш ир!
Кэрчак, би...
- Намайг уучлаарай, би... - Би чамайг гэр бүлээ хамгаал гэсэн,
гэтэл чи биднээс урвалаа.
Би үнэхээр учраа олохгүй байна.
Надтай цуг яв.
Чамд аль эрт үзүүлэх ёстой байсан зүйл бий.
Энэ би үү?
Харин энэ миний аав, бас,
бас миний...
Одоо чи мэдлээ.
Тарзан, би чамайг л жаргалтай байгаасай гэж хүснэ,
ямар ч шийдвэр гаргасан.
Би хаашаа ч явсан, та үргэлж миний ээж байна.
Миний зүрх сэтгэлд үргэлж та байна.
Баяртай, Тарзан минь.
Тарзан! Чи биднийг амжиж олсонд маш их баяртай байна.
Тарзан!
Бид хоцорчихлоо! Үүнд итгэж чадахгүй нь!
Хэрэв чи зогсоод зам асуучихсан бол...
Бид баяртай гэж хэлж амжсангүй шүү дээ.
За за, зайлж л байг! Хэнд хэрэгтэй юм? Айн?
Зайлж үз, эндээс зайл, халзан жаал! Ач мэдэхгүй амьтан! Халзан ач мэдэхгүй амьтан!
Тэндээ л ялзарч бай, надад огт хамаагүй!
Яв!
- Юугаа хараа вэ? - Би ч гэсэн түүнийг санах л байх.
Тарзан, чамайг юу хүлээж байгааг чи төсөөлөх ч үгүй.
Чи дэлхийг үзнэ. Хүн бүр чамтай уулзахыг хүснэ.
Хаад, эрдэмтэд бас алдартай зохиолчид.
Тийм, Дарвин, Киплинг бас Хатан хаан Виктория.
Би уулзаж байгаагүй л дээ, гэхдээ маш сайхан сэтгэлтэй гэж сонссон.
Тэгээд би Жэйнтэй хамт байх уу?
Тийм ээ, Жэйнтэй хамт.
Өө! Халтиргаатай юм.
Тарзан!
Түүнийг барь!
- Тарзан! - Жэйн!
- Энд юу болоод байна аа? - Клейтон. Клейтон, туслаач!
Бид танил билүү?
Аан, тийм.
Мичин хүн.
Клейтон, чи... Чи...
Бүдүүлэг хүлээж авсанд уучлаарай, хөгшин минь.
Гэхдээ чамаар үймээн тариулж болохгүй байлаа...
Үслэг найзуудыг чинь торонд нь цоожлох үеэр л дээ.
- Яагаад? - Яагаад гэж үү?
Нэг бүрийг нь 300 фунт стерлингээр өгөх гэж.
Үнэндээ чамд л баярлах ёстой, хүү минь.
Чамгүйгээр бол чадахгүй байлаа.
Бусадтай нь хамт хорь.
Тарзан шиг л сонсогдлоо доо.
Нэг л... хэцүүдсэн бололтой доо.
За за, шинэ найзуудаасаа тусламж гуйхгүй яагаа вэ? Надад хамаагүй.
Гүйцээ!
Энэ сэтгэлгүй, хөндий занд чинь дургүй хүрч гүйцлээ!
Тарзанд бид хэрэгтэй, тийм болохоор тусална шүү!
Ойлгосон уу? За, дуугаа хураагаад, чанга зуураарай.
Бид амжиж хөлөгт суух ёстой.
Амьд явах ямар сайхныг одоо л мэдэрч байна!
Ашгүй дээ! Удахгүй би чамайг ална шүү!
Одоо тэгж байх цаг алга, охин минь.
Тарзан, нэмэргүй дээ. Боль!
- Клейтон. - Тийм ээ, Клейтон.
Клейтон биднээс урвалаа.
- Намайг уучлаарай, Тарзан. - Үгүй ээ.
Би л буруутай. Би гэр бүлээсээ урвасан.
Керчакын зөв байжээ.
Тэр сүрлэг амьтад торонд чичрээд сууж байх гэж!
Энэ хорвоо чинь юу л болоод байна даа?
Ээ бурхан минь, өөрийнхөө хүчийг мэддэггүй ээ.
Тэр юу байв аа?
Чи бол араатан!
Яг л заан шиг дуугарлаа даа.
Тантор!
Баярлалаа, найзууд аа.
Дахиж уулзахгүй нь л гэж бодсон чинь, ингээд байж байдаг!
Заримдаа ч чи намайг ичээх юм даа.
Аан, би чамайг санаж байна.
Үүнийг чихмэл болговол илүү дээр дээ.
Урагшаа!
- Чи эргээд иржээ. - Би гэртээ ирлээ.
Галла!
Хөөе, чи! Авч чадахаа аваад хөлөг рүү яв!
Би ангаа дуусгах ёстой.
Хөөе!
Санаа зоволтгүй ээ.
Чамайг одоохон эндээс гаргана аа.
За, ингээд болох байх.
Нуугдаж байгаа байх нь ээ?
- Яв! - Клейтон, чи...
Үзээд алдах хүн хэрэгтэй байсан юм. Чамайг тонилгосны дараа...
сармагчингуудыг чинь барихад амархан байх болно!
Тэг, намайг буудчих.
Эр хүн шиг бай л даа.
Чам шиг эр хүн болохгүй!
Клейтон!
Клейтон, боль!
Тарзан.
Керчак... намайг уучлаарай.
Үгүй ээ. Ойлгоогүйд минь намайг уучил...
...хэзээд бидний нэг байсныг чинь.
Одоо манай гэр бүлийг чи л ахлах болно доо.
Үгүй ээ, Керчак.
Тэднийг минь харж хандаарай,
хүү минь.
Тэднийг минь харж хандаарай.
Энэ бүхэнтэй харьцуулахад Лондон дэндүү жижигхэн санагдах байх даа.
Би чамайг санах болно, Жейн.
- Хатагтай Портер! - Мэдэж байна аа. Би очлоо.
За, баяртай гэж хэлэх цаг болж дээ.
Баяртай.
Баяртай, Тарзан! Баяртай.
Өө, би тэр хүүг их санах байх даа.
Жейн минь, чамайг үлдэх ёстой юм шиг санагдаад байх юм.
Аав аа, битгий тэг ээ. Бид ярилцсан шүү дээ. Би яаж үлдэж...
Би Англид тантай хамт, хүмүүсийн дунд байх ёстой...
Гэхдээ чи түүнд хайртай шүү дээ.
Яв даа.
Баярлалаа. Бээлийг минь авч өгсөнд баярлалаа.
Баярлалаа.
За...
Гэвч би... би юу хийгээд байна аа? Ахмад аа?
Биднийг хэзээ ч олоогүй гэж хэлээрэй, за юу?
Юутай ч, ширэнгэн ойд өдөр бүр л хүмүүс төөрдөг шүү дээ. Тийм биз дээ?
Баяртай шүү!
Хамгаас илүү итгэдэг зүйлдээ л найд
Хоёр өөр ертөнц, нэг л гэр бүл
Зүрхэндээ итгэ, тавиландаа даатга
Эдгээр амьдралыг залж, нүдний өмнөх энэ л амьдралыг хөтлөхөөр
Хамгаас илүү итгэдэг зүйлдээ л найд
Хоёр өөр ертөнц, нэг л гэр бүл