- Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд бэлгийн сэдэлтэй хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог юм.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
мөрддөг зүтгэлтэй мөрдөгчид нь
тусгайлан бэлтгэгдсэн элит багийнхан бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Эдгээр нь тэдний түүх юм.
[хашхирах]
- Энэ бол үзэн ядалтын гэмт хэрэг.
- Би царайг нь харсан.
Тэр багаа хэдхэн секунд авсан юм.
- Гектор Рамирес. Хэргээ хүлээж,
нөгөө хоёр нөхрөө хэн болохыг хэлвэл,
ял хөнгөлөх хэлцэл хийж магадгүй шүү.
- Би хэнийг ч алж, хүчиндээгүй, бурхнаар андгайлъя.
- Би яах ёстой вэ?
- Тангарагтны шүүхийн өмнө мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй,
тэгж байж түүнийг албан ёсоор яллана.
- Өө, үгүй ээ.
- Хөөе, та нар чинь чөтгөр гэж юугаа хийгээд байна аа?
- Түүнийг Сири рүү албадан гаргаж байна.
- Хоёр хүн амиа алдчихаад байхад,
үүнийг хийсэн хүмүүсийг зааж өгөх
цорын ганц гэрчийг албадан гаргаж байгаа юм уу?
- Гектор Рамиресийг дөнгөж сая суллачихлаа.
- Тэр удаан дураараа явахгүй дээ.
- Самрагийн амины хэрэгт сэжиглэгдсэн
Гектор Рамиресийг өнөөдөр сулласан нь
шүүхийн гаднах иргэдийн эсэргүүцлийг хурцатгалаа.
Мусульман болон Латин иргэдийн төлөөлөл
гарч ирцгээжээ... - Та нар зүгээр үү?
- Гайгүй ээ. - Байдал эвгүй л байлаа.
- Харамсалтай нь, өнөөдөр амар өнгөрөхгүй нь дээ.
- Одоо бас юу болов? - Маяа, Лела Самра нар ирчихэж.
Тийм ээ.
- Үгүй ээ, би ойлгохгүй байна.
Юсефийг аюулгүй байна гэж амласан биз дээ,
Нью-Йоркийг цагаачдад ээлтэй хот гэсэн--
- Үнэхээр уучлаарай. - Үгүй ээ, энэ миний л буруу.
Түүнийг байрнаас гаргахгүй байх байсан юм.
- Үгүй дээ, Юсеф өөрөө зөрүүд шүү дээ. Тамхи авахаар явсан.
- Гэхдээ тэр мэдүүлэг өгөх ёстой. Тэр бидний гол гэрч шүү дээ.
Прокурорыг зөвшөөрөл авна гэж хэлсэн биз дээ.
- Юсефийг хаана саатуулагдаж байгааг мэдэх гэсээр байтал
хэтэрхий оройтчихсон байлаа.
Тэр хэдийн Сири рүү нисэх онгоцонд суучихсан байж.
- Тэгвэл түүнийг буцаагаад аваад ир л дээ.
- Үнэнийг хэлэхэд,
энэ боломжтой эсэхийг мэдэхгүй байна.
- Тэгээд тэр ингээд явчихлаа гэж үү?
- Гектор тэгээд зүгээр л суллагдчих хэрэг үү?
Хүчин, аллагын хэрэг огт болоогүй юм шиг үү?
- Намайг сонс доо.
Бид тэднийг заавал олно.
Тэгээд яллах л болно.
Бид энэ хэргийг зүгээр орхихгүй.
- Лив, энд асуудал үүсчихлээ.
- Уучлаарай. Юу болсон бэ?
[дууны дохио хангинах] - Дайрч ор! Ор, ор!
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[цагдаагийн радиогийн чимээ]
- Тусгай хэлтсийн дэслэгч Бенсон байна. Гектор Рамирес дотор байгаа юу?
- Буу тулгуулан барьцаалагдаад байна. - Хэн бэ?
- Ойрх Дорнодын 20 орчим насны хоёр залуу гэж гэрчүүд хэлж байна.
- Тэд юу хүсэж байгааг мэдэх үү? - Үгүй. Хэлэлцэгчдийн баг
баарны суурин утас руу залгасан ч авахгүй байна.
- Дотор өөр хүн байгаа юу? - Үгүй, тэд
ажилчид болон бусад үйлчлүүлэгчдийг явуулчихсан.
Зөвхөн тэр гурав л байгаа. Камеруудаа суурилуулж байна.
Барьцаалагчдыг олж харах боломжтой эсэхийг үзье.
- За, энэ гэрчийг амиа алдах эрсдэлд оруулж болохгүй шүү.
- Бид ч гэсэн адилхан бодолтой байна. Барьцааны хүнийг
алдахыг хүсэхгүй. - Ойлгож байна л даа,
гэхдээ энэ гэрч арай өөр юм. - Хэлэлцэх гэж үзнэ ээ.
Гэхдээ боломж олдвол шууд буудах болно.
- Аах! - Хурдал!
[цагдаагийн радиогийн чимээ]
[утас дуугарах] - Акиф, гадаа зөндөө
цагдаа нар байна-- - Сайн байна! Тэд мэдэж байг
Бид тоглоогүй шүү.
Канаан, Шала Самра хоёрыг хэн алсан бэ?
- Би биш ээ. Би тэдэнд гар хүрээгүй.
- Тэгвэл хэн бэ? [утас дуугарав]
- Утсаа авах уу? - Үгүй!
- Тэд чамд ажил өгсөн. Чамайг харж ханддаг байсан.
Ачийг нь ингэж хариулж байгаа юм уу?
- Арын цонхоор харагдаж байна.
Харж байна уу?
- Ойлголоо. Буудахад чөлөөтэй байна.
- Одоо бууд! - Түр хүлээ.
- [ёолох] - Аах!
- Хурдал, хурдал, хурдал!
- Буун дуу гарлаа! Буун дуу гарлаа!
- Үгүй ээ! Аакиф, үгүй! - Цагдаа байна! Гараа өргө!
- Үгүй, үгүй! Самрагийнхан сайн хүмүүс шүү дээ!
- Бид зүгээр л шударга ёсыг хүссэн юм-- - За, нааш нь аваад ир.
- Хектор. - Тэд намайг алах гэж байсан юм!
- Тэгээгүй л байна шүү дээ. - Наадахыг чинь эндээс аваад яв.
[цагдаагийн радио холбооны чимээ]
♪
[түгшүүртэй хөгжим]
- Тэд намайг буудах гэж байсан юм.
Би зүгээр л мөрөөрөө явж байсан юм.
- Чи баранд юу хийж байсан юм, Хектор?
- Согтох гээд л. Би гурван хоног хоригдсон шүү дээ.
Би хэрэг төвөг тарих гээгүй, тангараглая.
- Тэд юу хүссэн юм бэ?
- Тэд намайг дагаж байсан байх.
Би хэдэн шар айраг уугаад сууж байтал тэд толгойд минь буу тулгаад...
Канаан, Шала хоёрыг хэн алсныг хэлэхийг шаардсан юм.
Би биш гэж хэлсэн. Би тэдэнд гар хүрээгүй.
- Чи зүгээр л хараад өнгөрөөсөн шүү дээ.
Чи тэр охидыг хүчиндүүлж байхад зүгээр л хараад сууж байсан.
Чи Шала, Канаан хоёрыг үхэхийг зүгээр л хараад сууж байсан.
- Тэд надад-- - Үүнийг чи л хийсэн.
- Тэд надад буу тулгасан байсан юм! - Өөр хэн холбоотойг бидэнд...
...хэлэх хүртэл энэ хэрэг ингээд дуусахгүй.
- Хекторын өмгөөлөгч ирлээ.
- Та нар чинь юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Та нар миний үйлчлүүлэгчтэй ярьж болохгүй.
- Тэр бол хэргийн хохирогч шүү дээ. - Тийм ээ, хохирогч...
...мөртлөө давхар аллагын хэрэгт буруутгагдаж байгаа.
- Тэр надад баранд юу болсон талаар л ярьж байлаа.
Өөр юу ч яриагүй. - Тэр одоо юу ч ярихгүй.
- За яахав. Энэ таны сонголт.
- Бас тун тэнэг сонголт байна. - Юу гэнэ ээ?
- Тэр хамтран ажиллахыг хүсэж байгаа нь илт байна.
- Хекторт эхнэрийнх нь батлах хөдөлшгүй алиби байгаа.
Та нар буруу хүнээ барьчихаж. - Тэгвэл түүнийг таньсан гэрч--
- Одоо Турк дахь дүрвэгсдийн лагерьт байгаа.
...Туркийн хаа нэгтээ байгаа. - Гэхдээ энэ нь түүний...
...таньж мэдсэн нь хүчингүй гэсэн үг биш.
- Би үйлчлүүлэгчээ хамгаалах ёстой, одоогийн байдлаар...
...улсын зүгээс яллах хангалттай нотлох баримт алга.
Тиймээс зөвшөөрвөл би Хекторыг эмнэлэг рүү авч явмаар байна.
Эсвэл та нар түүнийг барьцаанд байсных нь төлөө...
...баривчлах гээгүй л бол.
- [санаа алдав]
Дарга аа.
- Нөхцөл байдал ямар байна? Нэг хүн амиа алдсан уу?
- Барьцаалагчдын нэг нь. - Тэдний талаар юу мэдэв?
- Нас барсан нь Аакиф Ахмади.
Тэр 28 настай, нутгийн бизнес эрхлэгч.
Нөгөөх нь Далил Хамдан, 25 настай.
Тэр КҮНИ Тех-д сурдаг. Аль нь ч урьд нь хэрэгт холбогдож байгаагүй.
Аль нь ч террорист ажиллагаатай холбоогүй.
- Бидний мэдэж байгаагаар, энэ хувийн сэдэлтэй хэрэг.
Далил тэднийг доромжлол, үзэн ядалтаас залхсан гэж хэлсэн.
Тэд зүгээр л Самрагийнхны төлөө шударга ёсыг хүссэн юм.
- Тэд Хекторт буу тулган,
...хамсаатнуудаа хэлэхийг шаарджээ.
- Хэлсэн үү? - Үгүй.
- Өмгөөлөгч нь түүнийг буруугүй гэдэгт бүрэн итгүүлчихэж.
- Тэгэхээр эхнэр нь алибийг нь баталж байгаа юм байна.
Тиймээс түүнтэй ярилцаж, хэлсэн үгнийх нь зөрүүг олох хэрэгтэй.
- Хурдан ажилла. Энэ хэрэг дуусах ёстой...
...өөр хүн амиа алдахаас өмнө.
- Энэ таны буруу. Та Хекторыг баривчилсан шүү дээ.
Түүнийг ресторанд болсон
тэр аймшигт хэрэгт холбоотой гэж хүмүүс бодсон юм.
Тийм учраас л тэд түүнийг хорлохыг хүссэн.
Тийм болохоор л бүгд биднийг үзэн ядаж байна.
- Үгүй ээ, Хекторыг тэнд байсан болохоор л тэд үзэн ядаж байгаа юм.
Халдлага гарсан шөнө тэр ресторанд байсан шүү дээ.
- Та л тэгж яриад байгаа юм.
- Баримт нотолгоо л тэгж хэлээд байна.
- Ямар байдгийг та мэдэхгүй. Би гэрээсээ ч гарч чадахгүй байна.
Хүүхдүүдээ ч гадаа гаргаж чадахгүй байна.
- Тэгвэл бидэнтэй хамтар, Соледад. Хектор та хоёр хоёулаа.
Бид та нарыг ч, хүүхдүүдийг чинь ч аюулгүй байлгаж чадна.
- Хектор та нарын хэлээд байгаа шиг тийм хэрэг хийгээгүй.
Тэр надтай хамт гэртээ байсан. - Энэ чинь
хүүхдүүдэд чинь хамгийн сайн сонголт биш шүү.
- Халамжийнхныг дуудна гэж дахиад сүрдүүлж байна уу?
- Соледад, хэрэв чи шүүх дээр очоод
нөхрийнхөө төлөө худал мэдүүлбэл хууль бус болно.
Энэ бол гэмт хэрэг. - Тэгэхээр
чи өөрөө ч бас хэрэгт орно гэсэн үг.
Тэгээд энд хүүхдүүдийг чинь
харах хүн хэн ч үлдэхгүй шүү дээ.
- Миний хүүхдүүдийн тухай ярихаа боль!
- Өөр гарц байхгүй шүү дээ.
Чи үнэхээр хүнд байдалд ороод байна.
- Гарцгаа, гарцгаа!
Гуйж байна, гараач!
[цугласан олон хашхиралдана]
- Цагаачид биш, мунхаглал буруутай!
Нью-Йоркийн цагдаа бүх иргэдийг хамгаалах ёстой.
- Дахиад хэчнээн гэмгүй мусульман үхэж байж
цагдаа нар ажлаа хийх юм бэ?
- Акиф, бид буудуулсан хүнийг мэддэг байсан шүү дээ.
- Харамсалтай байна.
- Яагаад заавал ийм зүйл болох ёстой гэж?
- Байдал хяналтаас гарчихсан юм.
Тэгээд ч тэр буутай байсан шүү дээ.
- Тэр Хекторыг алчих байсан юм даа.
- Тэгсэн бол нөгөө хоёр хүнийг хэн болохыг мэдэхгүй өнгөрөх байлаа.
- Хамтран ажиллуулахын тулд бид Хекторт шахалт үзүүлэх хэрэгтэй.
Энэ нь бидэнд баталгаа хэрэгтэй гэсэн үг.
Баримт нотолгоо хэрэгтэй.
Ямар нэг сэжүүр байна уу? Чамд бодогдож байгаа зүйл байна уу?
Хекторыг тэр шөнө ресторанд байсныг
илтгэх ямар нэгэн зүйл санаж байна уу?
- Түүнийг гэж мэдээгүй юм.
Дууг нь ч таниагүй.
- Өөр зүйл байна уу?
- Тэдний нэг нь анх орж ирэхдээ л
үүдний хамгаалалтын камерыг
унтраасан.
Гэхдээ хаана байгааг нь мэдэж байсан юм шиг шууд л тийшээ очсон.
- Тэгэхээр Хектор ч байсан байж болох нь.
- Тийм ээ. Магадгүй тэр байсан байх.
- Энэ чинь... их хэрэгтэй мэдээлэл байна.
Маш их хэрэг болно оо.
[хүнд аялгуу]
- Бид хамгаалалтын камер дээрээс Хектор Рамиресийн хурууны хээг олсон.
- Нэмэргүй ээ. Тэр ресторанд ажилладаг байсан шүү дээ.
- Тийм ээ, гэхдээ түүнийг халдлага болохоос гурван долоо хоногийн өмнө халчихсан байсан.
- Тэгээд ч тэр туслах зөөгч байсан. Зөвхөн ширээ л цэвэрлэдэг байсан шүү дээ.
Хамгаалалт хариуцдаггүй байсан.
- За за, мэдэж байна. Сул л баримт байна.
- За, ойлголоо. Бүгдээрээ л мэдэж байна.
Бүгдээрээ... тайвширцгаая.
- [санаа алдах] Эхнэр нь яах вэ?
Хууль бус биз дээ? - Тийм ээ.
- Цагаачлалын алба руу залгая.
- Юу гэнэ ээ?
Байз даа. Бид одоо цагаачлалын албанд тусалж,
хоёр жаахан хүүхэдтэй эмэгтэйг албадан гаргах гэж үү?
- Мэдэхгүй юм, гэхдээ сүрдүүлээд үзэх хэрэгтэй.
- Нью-Йорк чинь цагаачдыг орогнуулдаг хот гэдгийг санаж байна уу?
Санаж байгаа биз дээ? - Тэр эмэгтэй аймшигт хэрэгт
холбоотой сэжигтнийг хаацайлж худал ярьж байна.
Хоёр хүн хүчиндүүлж, хоёр хүн алагдсан шүү дээ.
Эхнэр бөгөөд эх нь болох тэр хүнийг үүнийг харахыг, сонсохыг албадсан.
Намайг солиотой гэж хэлсэн ч хамаагүй, мөрдөгч өө.
Гэхдээ сонголт хийх болбол би
гэмт хэрэгтний эхнэрийг биш, Мая, Лела хоёрыг л өрөвдөнө.
- Дэслэгч ээ. - Чиний зөв, Кариси.
Энэ бол Нью-Йоркийн цагдаагийн журам.
Мэдээж, үүн дээр бүгд санал нэг байгаа.
Гэхдээ энэ өөр хэрэг.
Би холбооныхонд тал засаад байгаа юм биш, бас
цагаачлалын статус нь надад огт падгүй.
Гэхдээ яг одоо, энэ хотод болоод байгаа зүйлийг харвал
бидэнд байгаа бүх хөзрөө ашиглах хэрэгтэй байна.
Тэгэхээр Соледадыг хүүхдүүдтэй нь хамт аваад ир.
- Өнөө шөнө үү? - Орой болчихоод байна,
хүүхдүүд нь унтчихсан байгаа. - Яг одоо.
- Хүүхдүүд маань Америкийн иргэн шүү дээ.
Үүнийг батлах төрсний гэрчилгээ нь надад бий.
- Мэдэж байна аа. Тэд аюулгүй.
- Харин чи бичиг баримтгүй шүү дээ, Соледад.
Цагаачлалынхныг дуудвал ингээд л дуусаа шүү.
- Би ажил хийж, татвараа төлдөг. Хэзээ ч хууль зөрчиж байгаагүй.
- Чи яг одоо худал хэлж хууль зөрчиж байна,
нөхрөө хамгаалах гэж. - Тэр хүн алаагүй.
Тэр хэнийг ч хүчиндээгүй.
Түүний эсрэг ямар ч баримт та нарт байхгүй.
- Өмгөөлөгч нь тэгж хэлж өгөө юу?
- Энэ үнэн шүү дээ. - Соледад...
тэр хоёр хөөрхөн охиноо хамгаалах нь л чухал байна.
Тэд дэндүү жаахан, гэм зэмгүй шүү дээ,
тэдний өмнө бүтэн амьдрал байна.
Харин нөхөр чинь өөр асуудал.
Чи түүнийг хамгаалж чадахгүй.
Одоо би чамд ганцхан боломж олгоё,
надад үнэнээ хэлэх.
Үгүй бол би ийм зүйл хийхээс өөр аргагүй болно...
[санаа алдах] Өмнө нь хэзээ ч хийж байгаагүй зүйлээ.
Энэ бол цагаачлалынхныг дуудах.
Тэд чамайг Сальвадор луу чинь буцаана.
Харин охидыг чинь халамжийн газарт өгнө.
Намайг сонс.
Би ингэхийг хүсэхгүй байна.
Гуйя, надад өөр сонголт өгөөч.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
За яахав.
Тусгай тасгийн дэслэгч Бэнсон байна.
Тусгай агент Фелпстэй холбогдох гэсэн юм.
За, би хүлээж байя.
♪
- Фелпс байна. - Фелпс, би байна,
Тусгай тасгийн дэслэгч Бэнсон байна.
Сальвадороос ирсэн, бичиг баримтгүй нэг эмэгтэй байна,
хүчин, аллагын хэрэгт хамтран ажиллахаас татгалзаад байна.
- Би одоохон агент явуулъя.
- Байз, зогсоорой!
- Түр хүлээж байгаарай.
- Би үнэнээ хэлье.
Хектор гэртээ байгаагүй. Оройтож л ирсэн.
- Хэдэн цагт?
- Шөнийн хоёр цагт намайг сэрээсэн.
Гутал нь цус болчихсон байсан.
♪
Гуйя, намайг хүүхдүүдтэй минь л уулзуулаач.
Би бүгдийг нь хэлье.
♪
- За. - Хүүхдүүдтэй нь уулзуулчих.
Аваад яв.
♪
Агент Фелпс үү?
Тийм ээ, асуудал шийдэгдчихлээ.
Баярлалаа. Би өртэй үлдлээ шүү.
♪
- Та үнэхээр тэгэх гэж байсан юм уу?
Цагаачлалынханд бариулж өгөх гэж үү?
♪
- Тэр дөнгөж сая Хекторыг буланд шахчихлаа.
Тийм болохоор түүнд тохиролцохоос өөр арга үлдсэнгүй.
Явж түүнийг аваад ир.
[хаалга онгойх]
- Эхнэр чинь чиний алибийг үгүй хийчихлээ.
Тэр чамайг шөнийн хоёр цагийн үед ирсэн гэсэн,
бас гутал чинь цус болсон байсан гэж.
- Энэ чамайг шууд буруутгаж байна, Хектор.
Энэ чинь чамайг хэргийн газарт байсныг баталж байна.
- Чи хүн амины хэрэг, хүчингийн хэргээр шоронд орно.
Дээр нь үзэн ядалтын сэдэлтэй гээд бүх насаараа хоригдоно.
- Хамсаатнуудынхаа нэрийг хэл.
- Бидэнд ярилцах хугацаа хэрэгтэй байна.
Бид чадахгүй-- - Үгүй.
Соледадыг албадан гаргачихна шүү дээ.
Би хүүхдүүдээ асрамжийн газарт өсгөмөөргүй байна.
- Эктор, над руу хар даа.
Хамтран ажиллаж, гэрчлэхийг зөвшөөрөх юм бол,
эхнэр, хүүхдүүд чинь аюулгүй байх болно гэж амлая.
- Өөр ажлаас мэддэг хоёр залуутай хамт ууж байсан юм.
- Хэн?
- Митч Женкинс, Стиви Коул хоёр.
- За, үргэлжлүүл.
- Ажлаасаа халагдаад уур хүрч байсан юм.
Тэгээд тэд Самрагийнхныг хорлохыг хүссэн.
Тэр газрыг нь сүйтгэх л гэж байсан юм, мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм, сануулга өгөх гэж тэр.
Гэтэл Канан эсэргүүцээд тэмцсэн юм.
Тэд түүнийг өшиглөж,
хутгалчихсан.
Тэгээд Лела, Шала хоёр руу дайрсан.
Би зөвхөн мөнгө л хүссэн. Ийм зүйл болно гэж бодоогүй.
Бүх зүйл хяналтаас гарчихсан, хөгшин минь.
- Тэр хоёр залуу хаана амьдардаг юм?
- Митч Нью-Брансуикт байгаа.
Стиви нь Квинст амьдардаг.
- Нью-Йоркийн цагдаа байна. Стиви Коул гэж хүнийг хайж байна.
- Стиви энд байхгүй. - Өө, тийм үү? За, бид
өөрсдөө ороод шалгая. - Нэгжлэг хийх зөвшөөрөл бий юу?
- Хэрэггүй ээ. Харин та нар шоронд
орж хүн амины хэргийн мөрдлөгөд саад учруулахыг хүсээгүй л бол.
- Хүн амины хэрэг ээ? Юу гэнэ ээ? - Тийм ээ, чиний найз Стиви чинь,
хоёр хүний амины хэрэгт сэжиглэгдэж байгаа.
- Би үүнд орооцолдомооргүй байна.
- Стиви Коул уу? - Тийм ээ.
- Нью-Йоркийн цагдаа байна. - Гараа
харагдахаар өргө. - Энэ чинь одоо юу вэ?
- Чи зөв зүйл хийлээ.
- Митчелл Женкинс, чамайг баривчилж байна,
Шала Самраг хүчиндэж, амь насыг нь хохироосон,
мөн Канан Самрагийн амийг хөнөөсөн хэргээр.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
- Тэр хийгээгүй! Тэр худалч Мексик түүнийг гүтгэж байна!
- Тайван бай, дуугаа аяархан байлга.
- Өмгөөлөгч рүү залга! - Хэн рүү залгах юм?
- Интернэтээс хай! Хэн нэгнийг ол! - Юу болоод байна аа?
- Та нар хүнээ андуурч байна. Миний нөхөр ийм зүйл хийгээгүй!
Түүнийг тавь! Намайг тавь! - Хөөе!
- Ээж ээ! - Суу. Дуугүй суу!
- Ээж ээ. - Хүү минь, зүгээр ээ, зүгээр.
Бүгд зүгээр болно, за юу?
Хүүдээ ийм байдалтай харагдмаар байгаа юм уу?
Одоо би чамайг тавилаа. Хүүгээ л сайн асар даа.
- Нааш ир.
Чи л ингэсэн шүү дээ, Стиви. Чи.
- Үгүй, би юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
- Баасан гарагийн орой хаана байсан бэ? - Би хариулах албагүй.
- Тийм л дээ, гэхдээ чи одооноос
өөртөө тус болох зүйл бодсон нь дээр дээ.
- Чамайг буруутайг бид мэдэж байгаа. ДНХ-ийг чинь олно доо.
Хурууны хээг чинь ч бас олно.
- Олоогүй л байгаа биз дээ. - Тэгж байгаад олно оо.
Үнэндээ бол тэгэх ч шаардлага байхгүй л дээ,
учир нь Эктор чамайг матаад өгчихсөн.
Чи ямар ч байсан шоронд орно.
- Тэр нэг тэнэг Мексик намайг тэр шөнө тэнд байсан гэж хэлээ юу?
- Тэнэг гэж үү? Үгүй дээ, Стиви, тэр түрүүлж хөдөлсөн.
Тэр тохиролцоо хийж байна. Тиймээс чи ухаантай байж,
бидэнд таалагдахаар хэрэгтэй зүйл хэлээч.
- Би хийгээгүй ээ.
Би тэгж чадах ч үгүй. Би тийм хүн биш.
- Тэгвэл өөрийгөө ямар хүн бэ гэдгээ хэлээч?
- Өмгөөлөгчтэй л ярина.
- Чи найздаа туслахаар очсоныг чинь мэдэж байна,
хуучин цалинг нь авахуулах гэж очсон биз дээ?
- Хэрэг бишидчихсэн юм даа.
Уучихсан байсан, тийм үү?
- Шөнөжин тэкила уусан юм.
- Тэгээд юу гэж? - Тэгээд юу гэж?
Өөр юу хийсэн бэ?
Жаахан мет татсан уу?
- Чиний хүчирхийлсэн эмэгтэйчүүдийн нэг нь,
амнаас чинь тэкила үнэртэж байсныг санаж байна лээ.
Тангарагтны шүүх иймэрхүү нарийн ширийн зүйлд дуртай байдаг юм.
- Тэгвэл тэр Хекторын тухай л ярьсан байж таарна.
Мексикүүд чинь тэкила, бас хүчиндэхэд л дуртай шүү дээ.
Ерөнхийлөгчөөс л асуухгүй юу.
Аан, одоо л ойлголоо. За за.
Тэгэхээр чи түүний талд байх нь ээ?
Цагаануудыг л хэрэгт унагах нь дээр гэж үү,
өөрийнхөө тэр хэдэн амигогийн оронд?
- Мэдэхгүй юм даа. Би та гурвууланг чинь л ялламаар байна.
Гэхдээ чамд шулуухан хэлэхэд,
би чамайг л онцгойлон анхаараад байгаа юм.
- Тэгээд үзэхгүй юу.
- Чи тэкила ууж, мет татсан. Өөр яасан бэ?
- Чи миний ам руу үг чихэх хэрэггүй шүү.
- За тэгвэл, чиний тэр найзтайгаа нийлж хүчиндсэн эмэгтэйчүүдийн нэг нь,
амьд үлдсэн юм.
Тэгээд чамаас ямар үнэр үнэртэж байсныг,
дуу хоолой чинь яг ямар байсныг ч тэр санаж байгаа.
- Тэгвэл тэр тэнэг мусульман гичийд хэл,
толгойныхоо алчууртайгаа шүүхийн индэрт гараад,
12 жинхэнэ америк хүнд
үнэнийг ярьж байна гэж үнэмшүүл гэж. - Бид ч яг
үүнийг л хийхээр төлөвлөж байна. - Би тэгээгүй.
Гэхдээ үнэндээ, би тэгсэн ч болоосой гэж хүсэж байна.
Учир нь тэр террористууд юу ч амссан хохь нь.
Манай үеэл Сюзаннаас асуухгүй юу, за?
Нөхөр нь 9 сарын 11-ний халдлагаар амь үрэгдсэн юм.
Гурван хүүхэдтэй хоцорсон.
Эдгээр толгойдоо алчууртай новшнууд биднийг бүгдийг нь алахыг хүсэж байна.
Ойлгохгүй байна уу? - Үгүй, ойлгохгүй байна.
- Харав уу, гол асуудал нь үүнд л байна.
Чам шиг хүмүүс. Тэнэг цагаан либералууд.
Надад өмгөөлөгч олж өг, гичий минь.
- Чи юу гэнэ ээ? - Хөөе, хөөе, хөөе.
- Тэрийгээ дахиад нэг хэлээд үз дээ?
Юу гээч? Шүүх дээр уулзъя даа, Митч.
Маргааш өглөө хамгийн түрүүнд чамд яллах дүгнэлт үйлдэнэ.
[баргар хөгжим]
- Чи өнөөдөр мэдүүлэг өгөхдөө халдашгүй эрхээсээ татгалзсан уу?
- Тийм. - Чи бас гэмт хэрэг
үйлдсэн гэдгээ хүлээсэн үү? - Тийм.
Би хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэг үйлдсэнээ хүлээсэн.
Бас хүн хулгайлсан хэрэгт.
- Чамд оноох ялын хувьд ямар нэгэн амлалт өгсөн үү?
- Үгүй.
- 4-р сарын 24-ний шөнө юу болсныг тангарагтны шүүхэд ярьж өгнө үү.
- Би болон өөр хоёр хүн--
Митчелл Женкинс, Стивен Коул нар--
Самра ресторанд дайрч орсон юм,
гэр бүлийг нь хүлж, кассыг нь тоноод, газрыг нь бусниулсан.
Тэгтэл рестораны эзэн Канаан,
хашхирч эхэлсэн.
Митч түүнийг өшиглөөд, хутга шүүрч авч,
хэвлий рүү нь дүрсэн.
- Үргэлжлүүл.
- Митч Шалаг хүчиндсэн.
Стиви Лелаг хүчиндсэн.
Гэтэл Шала хашхирч эхэлсэн юм.
Тэгээд...
[баргар хөгжим]
Митч түүний толгойг шал руу хүчтэй савсан.
♪
Тэгээд тэр нас барсан.
- Тангарагтны шүүх сая яллах дүгнэлт үйлдэж,
хүчин, хүн хулгайлах, хүн амины хэргээр
Митчелл Женкинс, Стивен Коул нарт ял тулгахаар боллоо.
Эдгээр этгээдүүдийг шийтгэхийн тулд бид боломжит бүхнийг хийх болно
болон хуулийн хамгийн дээд хэмжээний ялыг оноох болно.
Багширч эхэлсэн үү? Баярлалаа. [олон түмэн шуугилдах]
Амаргүй ажил биднийг хүлээж байна даа.
- Би бэлэн. [буун дуу]
[хашхиралдах] Өө! Хэвтээрэй! Бүгд доошоо!
Хурдан!
- Хөдөл! Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
- Хурдлаарай.
- Хөдөл, хөдөл, хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Хөдөл!
- Тэр чинь зарц шүү дээ!
Мангас!
[ёхрох]
[хүмүүс хашхиралдах]
♪
Тэр чинь шаар! Новш, заваан амьтан!
- Гектор буудуулчихаж.
Новш гэж!
[алсад дохио хангинах]
♪
- Сонс доо, сум гол судсыг нь шүргээд гарсан гэж л хэлсэн.
Хагалгаанд орж байгаа ч байдал хүнд байна.
Мэдэж байна аа. Сураг дуулдвал шууд залгая.
- Барба юу гэсэн бэ? - Тэр
Гектор Рамирезыг заавал амьд байлгах хэрэгтэй гэсэн.
- Би ч бас Хэмптонст далайн эрэг дээр байшинтай болмоор л байна.
- За, буудсан этгээдийн талаар нэмэлт мэдээлэл оллоо.
- Тэр хэн бэ? - Кит Скиннер, 28 настай.
Ажилгүй. Стиви Коултой цуг ахлах сургуульд сурч байж.
- Мич эсвэл Стиви үүнийг сэдсэн үү?
- Одоогоор мэдэхгүй байна. Гэхдээ түүний хэлсэн ганц зүйл нь
тэр өөрийгөө эх оронч, харин чалман толгойтнууд болон латин новшнуудыг
цагаан арьстнуудыг устгах хуйвалдааны нэг хэсэг гэжээ.
Би мэдэж байна аа. Бүр Арийн ахан дүүс ч
энэ нөхрийг эгнээндээ элсүүлэхгүй байх.
- Дэслэгч Бэнсон уу? - Тийм ээ.
- Бид чадах бүхнээ хийсэн ч,
Гектор Рамирез тэссэнгүй.
- Новш гэж.
- Тэр маань бидний ганц гэрч байсан юм шүү дээ.
- За яахав. Тэгвэл буцаад ажилдаа орж, үргэлжлүүлэн ухъя.
Яаж ийгээд тэр хоёр новшийг Баасан гарагийн
орой хэргийн газрын ойролцоо байсныг батлах хэрэгтэй.
Би Барба руу залгая. - Ойлголоо, Дэслэгч ээ.
[лифтний хонх дуугарах]
[түгшүүртэй хөгжим]
- Гектор хаана байна? Тэр хаана байна?
Гектор хаана байна аа?
Тэр хаана байна? Сонсоод л шууд ирлээ.
- Соледад, Соледад. Үнэхээр харамсалтай байна.
Гектор тэссэнгүй.
- Энэ бүхэн танаас боллоо!
Та түүнийг бай болгосон! - Тайвшир даа.
Та намайг түүнээс урвахад хүргэсэн! - Зүгээр дээ, зүгээр.
[мэгшин уйлах]
♪
Түүнийг өнгөрчихсөн гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Үгүй ээ. Тэр үүнийг хүртэх ёсгүй байсан юм.
Өө, ээж минь. Ээ бурхан минь.
♪
- Хатагтай Женкинс. - Би танд утсаар хэлсэн дээ,
надад өөр хэлэх зүйл алга. - Бид ердөө л
тантай хэдхэн минут ярилцах гэсэн юм.
Зүгээр биз дээ?
Ирсэнд баярлалаа, Карлин.
Маш их баярлалаа. Чамд хэцүү байгааг
мэдэж байна аа.
- Мичийн өмгөөлөгч намайг тантай ярих албагүй гэсэн.
- Албагүй л дээ, гэхдээ би хүүтэй чинь уулзсан.
Тайлер гэдэг биз дээ?
- Энэ одоо ямар хамаатай юм?
- Хэлэх үгээ бодож хэлээрэй, Карлин.
- Та үнэхээр хүүгээр минь сүрдүүлээд байна уу?
- Чи нөхөр Мичийгээ хамгаалах гэж худлаа ярьсаар байвал
хүүд чинь л гай болно шүү.
- Мич Баасан гарагийн оройжингоо надтай хамт гэртээ байсан.
Үнэн нь энэ. - За битгий дээ, Карлин.
Үүнд чинь үнэхээр итгэнэ гэж бодоо юу?
Тэр чинь худал гэдгийг батлах нотлох баримтыг
биднийг олохгүй гэж бодоо юу?
Мичийн утас, хөлийн мөр, ДНХ.
- Хэрэв чи Мичийг хамгаалж шүүх дээр худал мэдүүлэг өгөөд,
тэр хүн амины хэргээр ял авбал, чи худал мэдүүлэг өгсөн хэргээр шоронд орно.
Тэгвэл хүүг чинь хэн асрах юм бэ?
- Би худлаа яриагүй. Миний хүүг үүнд битгий хутга!
- Би хүүд чинь л туслах гэж байна шүү дээ.
Чи Мич хоёр дундаа асуудалтайг би мэднэ.
Хэрэлдэж, муудалцдаг биз дээ.
Сүүлийн хоёр жилд чи дөрвөн ч удаа цагдаа дуудсан шүү дээ.
Тэгээд л гомдлоо буцаачихсан. Би ойлгож байна аа.
Ойлгож байна аа. Мичийг ямар аюултайг чи мэдэж байгаа.
Би чамд өөрийгөө аврах боломж өгч байна, Карлин.
- Хамгийн гол нь хүүгээ шүү дээ.
- Чамд миний хүү огт хамаагүй.
Тэр цагаач ч биш, ижил хүйстэн ч биш,
эсвэл транс--юу ч гэж нэрлэдэг юм бэ дээ, тийм биш болохоор.
Зүгээр л жирийн нэг цагаан арьстай хүүхэд.
Гэтэл өнөө үед энэ нь хараал мэт болчихож.
Бид хоёрыг хэн ч тоохгүй байна.
Бид одоо хэнд ч хамаагүй болсон юм шиг.
Минийхээр бол, энэ бүх замбараагүй байдал үүнээс л үүдэлтэй.
- Энэ их үзэн ядалт.
Энэ улс орон ер нь юу л болоод байна даа?
Хүмүүс гэнэт л дураараа дургиж,
доторх хамаг муу муухайгаа
чангаар хэлдэг болчихож.
Наад захын соёл алга.
Амных нь хаалт алга болж.
- Хүмүүс угаасаа л ийм байсан шүү дээ.
Опия зүгээр л дураараа дургиж байна. Зөвшөөрөл авчихсан юм шиг.
- За, ойлгож байна аа. Гэхдээ Карлиныг буруутгах аргагүй биш үү?
Тэр уурлаж, бухимдахаас ч яах вэ.
Хүчирхийлэгч, алуурчин нөхөр нь түүнийг
сүрдүүлээд хаацайлуулж байгаа нь тодорхой шүү дээ.
- Хэлэхэд хаашаа юм, тэр ямартай ч
дуулгавартай эхнэрийн дүр эсгэж байна. - Чинийхээр бол
хүчирхийллийн хохирогчийн дүр үү? - Аль нь ч байсан,
тэр нөхрийнхөө алибийг баталж байгаа.
Түүнийг худал хэлж байгааг бид нотлох хэрэгтэй.
- Бид энийг зохицуулж байгаа, надад итгэ.
- Энэ чинь Нью-Йорк шүү дээ. Хэн нэгэн, эсвэл ямар нэгэн зүйл
Баасан гарагийн орой тэр гурван эрийг харсан л байж таараа.
- Миний залуус тэр хавиар дахиад нэг самнаж байгаа.
Заавал нэг юм олж таарна.
- Бид тэр хавийн бүх дэлгүүрүүдийг дахиж нэг шалгалаа.
Эцэст нь нэг ахиц гарлаа шүү.
"Самра" ресторанаас гурван гудамжды цаана байх дэлгүүр байна.
- Энэ гарцаагүй Мич Женкинс, Стиви Коул хоёр байна.
- Бичлэгийн цаг нь Баасан гарагийн 23:30 гэж байна.
Эргүүлийнхэн "Самра"-гийн хэргийн газарт
очсоноос 30 минутын дараа гэсэн үг.
- Энэ ч Мичийн алибийг үгүйсгэж байна даа.
Учир нь эхнэр нь түүнийг шөнөжин гэртээ байсан гэсэн шүү дээ.
- Тийм л дээ, гэхдээ бид энийг өмгөөлөгчдөд нь өгөх ёстой.
Тэгээд тэд алибийнхаа цагийг л өөрчилчихнө.
- За, Барба, бидний байдал иймэрхүү л байна.
- Илүү их баримт хэрэгтэй. - Иймэрхүү юмтай шүүх рүү явж болохгүй.
Бид бут ниргүүлнэ. - За, тэгвэл
Хекторын тангарагтны шүүхэд өгсөн мэдүүлэг яасан бэ?
- Нотлох баримтаар тооцохгүй гэсэн.
Би шүүгчид хандаад бүтээгүй.
- Майя, юу болоо вэ?
- Би бидэн рүү халдсан хүмүүсийн царайг саначихлаа.
Тэднийг хэн болохыг мэдэж байна.
Мич Женкинс, Стиви Коул хоёр байна,
таны яллагдагчаар татсан тэр хүмүүс.
- Чи царайг нь хараагүй гэсэн биз дээ?
- Өмнө нь би хэлж зүрхлээгүй юм.
Айсандаа тэр. Хэрвээ хэлбэл эргэж ирээд,
намайг, Лелатай хамт ална гэж сүрдүүлсэн.
Харин одоо тэд шоронд орсон болохоор би айхгүй байна.
Тэд мөн байсан, би зуун хувь итгэлтэй байна.
Би шүүх хурал дээр гэрчилмээр байна.
- За, тэгэхээр чи тэр хоёр хүний царайг үнэхээр харсан байх нь ээ?
Стив Коул, Мич Женкинс хоёрыг уу? - Тийм ээ.
- Гэхдээ чи анх тэднийг багтай байсан гэсэн шүү дээ?
- Мэдэж байна аа, үнэхээр уучлаарай.
Тэр аймшигт шөнөөс хойш би үүнээс болоод шаналж явсан юм.
- Ойлгомжтой.
Арай илүү тодруулж ярьж өгөхгүй юү?
- Тэд явахаасаа өмнө миний нүд рүү эгц харж байгаад,
"Хэрвээ чи хүнд хэлэх юм бол,
"бид нөгөө охиныг чинь алж,
"чамайг ч бас ална шүү" гэж хэлсэн.
- Тэгвэл тэд ер нь баг өмсөөгүй байсан хэрэг үү?
- Юу гэсэн үг вэ? - Чи тэдний царайг
эхнээс нь дуустал харсан уу?
Эсвэл ердөө хэдхэн секунд үү?
- Тэд ихэнхдээ баг зүүсэн байсан юм,
тэгээд хэдхэн секунд багаа тайлсан.
Намайг сүрдүүлэх үедээ.
- Лела бас царайг нь харсан уу?
- Үгүй, зөвхөн би л харсан.
Одоо надад хамаагүй ээ.
Дуугүй байлаа гээд нэмэргүй байна.
Би зүгээр л үнэнийг хэлмээр байна.
Бас тэр хүмүүсийг шоронд суулгамаар байна.
- За яахав. Энэ л үнэн бол...
- Энэ үнэн.
- Тэр там шиг амьдралыг туулсан. Тэдний хорсол буцалж байна.
Тэд өөрсдийнхөө зөв гэж бодсон зүйлийг л хийж байгаа.
- Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
- Майя тэр хоёр хэрэгтний царайг харсан гэдэгтээ
үнэхээр итгэж байгаа гэдэгт би итгэж байна.
- Тэр үнэн хэлж байна гэж чи бодож байна уу?
Тийм үү, үгүй юү? - Бодож,
таамаглах нь миний ажил биш.
Миний ажил бол үнэмшилтэй гэж
итгэсэн нотлох баримтыг танилцуулах юм.
Бас Майяг худал хэлж байгааг нотлох баримт байхгүй учраас,
энэ нь үнэмшилтэй юм.
- Тэгэхээр чи түүнийг гэрчийн суудалд суулгах нь ээ.
- [хөхрөх]
Хохирогчид болон гэрчүүд цаг үргэлж
яриагаа, санаж байгаа зүйлээ өөрчилдөг гэдгийг
бид хоёулаа мэднэ шүү дээ.
Түүний яриа төгс биш ч гэсэн,
үнэмшилтэй л байна.
- Үнэмшилтэй гэж үү?
Шалгуур чинь ердөө л энэ үү?
- Яг одоогийн байдлаар тийм. - [санаа алдах]
- Би бүхнийг мэдэгч биш шүү дээ, Лив.
Надад шүүхийн болор бөмбөлөг байхгүй шүү дээ.
- Надаас өөр тэр новшнуудыг зовоосой гэж
хүсэх хүн байхгүй, надад итгээрэй, гэхдээ би--
- Манай хуулийн систем байж болох хамгийн шилдэг нь.
Гэхдээ төгс биш.
Бас цэвэр ариун ч биш.
Хэзээ ч тийм байгаагүй.
Халдлага болсон шөнө та охин Лелаг чинь
хүчирхийлж, охин Шалаг чинь хүчирхийлж алсан,
нөхөр Кананы чинь толгой руу өшиглөсөн
тэр хүмүүсийн царайг харсан уу?
- Тийм ээ. Тэд яг тэнд байна.
Бас тэдэнтэй хамт гурав дахь хүн байсан.
Гектор Рамирес—тэр ресторанд ажилладаг байсан юм.
- Та анх цагдаа нартай уулзахдаа,
хэрэгтнүүдийн царайг харсан гэж хэлсэн үү?
- Үгүй. - Тэгээд юу гэж хэлсэн юм бэ?
- Цанын багтай байсан гэж.
- Тэд цанын багтай байсан хэрэг үү?
- Тийм ээ. Ихэнхдээ.
Гэхдээ бүх зүйл дууссаны дараа тэд багаа авсан.
Тэгээд намайг сүрдүүлсэн.
Хэрэв тэдний эсрэг мэдүүлэг өгвөл
намайг болон охиныг минь ална гэсэн юм.
- Яагаад бодлоо өөрчлөх болов?
- Уур хилэн.
- Та үүнийгээ тайлбарлаж өгөхгүй юү?
- Нөхөр минь үхсэн.
Охин Шала минь ч үхсэн.
Нөгөө охин Лела минь...
маш их шаналж байна.
Энийг ухаарч ойлгоход ч надад хэцүү байна.
Одоо надад амьд үлдэх үү, үхэх үү гэдэг хамаагүй.
Тийм учраас л би үнэнийг хэлэхээр шийдсэн юм.
- Өөр асуулт алга.
- Танд болон таны охинд энэ бүхэн
ямар хэцүү байгааг би төсөөлж байна.
Сэтгэл санаа чинь ямар их үймэрч байгааг ч.
Хэрэг гарсан маргааш өглөө нь,
та дэслэгч Бенсонд "би тэдний
царайг огт хараагүй. Тэд дандаа
хар цанын багтай байсан" гэж хэлсэн байдаг.
- Тийм ээ, үнэн.
- Тэгээд Гектор Рамирес алагдсаны маргааш өдөр нь,
та дэслэгч Бенсоны өрөөнд орж ирээд,
энд тэдний царайг харсан гэж хэлсэн.
Тэднийг огт баг зүүгээгүй байсан гэж үү?
- Тийм.
- Тэгэхээр тэд дандаа багтай байжээ,
Хектор Рамирезыг буудуулж үхэх хүртэл үү?
Тэгснээ гэнэт л огт баггүй байсан болж таарах нь үү?
- Үгүй, тийм биш. - Шүүх дээр
яллах талын хэрэг сул байгааг та мэдэж байсан.
Хекторыг үхсэнээр бүр ч сулрахыг мэдэж байсан.
Тиймээс л худал хэлэхээр шийджээ. - Эсэргүүцэж байна.
- Хүлээн авлаа. - Та
ялах магадлалаа нэмэгдүүлж, гэр бүлдээ
шударга ёс тогтоохоор мэдүүлгээ өөрчилсөн үү?
- Энд ер нь асуулт байна уу?
- Өмгөөлөгч өө, гол зүйлдээ ор.
- Та Хектор Рамирезыг
үхсэний дараа л дэслэгч Бенсонд очиж,
Стивен Коул, Митчелл Женкинс нарын царайг харсан гэж хэлсэн үү?
Яагаад гэвэл ингэх нь л хэрэгт ялах
цорын ганц зам гэж та бодсон биз дээ?
- Үгүй.
Тийм зүйл байхгүй.
Би дэслэгч Бенсонд үүнийг
Хекторыг үхэхээс хэдэн долоо хоногийн өмнө хэлсэн.
- Та дэслэгч Бенсонд
Хекторыг үхэхээс хэдэн долоо хоногийн өмнө хэлсэн гэж үү?
- Тийм.
- Баярлалаа. Өөр асуулт алга.
- Би түүнд итгэж байсан ч тэр Хекторыг үхэхээс өмнө
тан руу залгаж, царайг нь таньсан гэхэд нь л...
Тийм зүйл болох учиргүй. - Огт болоогүй юм.
- Өмгөөлөгч түүнийг
бүрэн мухардалд оруулчихлаа.
Тэр олон зүйлийг туулчихаад
аргаа барсан юм байх даа? - Тэгсэн байх.
- Лив, нэг минут байна уу?
- [санаа алдах] - Тэгвэл хэлтэс дээр
уулзъя даа. - Тэгье.
- Юу болов? - Өмгөөлөх талын
гэрчүүдийн шинэчилсэн жагсаалт ирлээ.
Та жагсаалтад орчихож. Тэр танаас
Маяатай ярьсныг асуух гэнэ. - Огт болоогүй
тэр дуудлагыг хэлж байна уу?
Тийм зүйл огт болоогүйг та мэднэ биз дээ.
- Та л тэгж байгаа бол. - Би тэгж байна гэж үү?
- Гэхдээ... - Юу гэж?
- Нааш ир дээ. - Яасан бэ?
- Тэр үнэхээр хэцүү зүйл туулсан шүү дээ.
Магадгүй утсаар ярьсан цагаа андуурсан байх.
Эсвэл ярианы агуулгаа мартсан уу.
- Намайг түүний яриаг дэмж гэх гээд байна уу?
- Тэр ч бас хүн шүү дээ л гэх гэсэн юм.
Би чамд юу гэж хэлэхийг заагаагүй шүү, Лив.
- Тийм үү? Надад лав яг л тэгж сонсогдлоо.
- Энэ бол өөр хэрэг. Нөхцөл байдал нь ч өөр.
[түгшүүртэй хөгжим]
Чи өөрийнхөө зөв гэж бодсоноо л хий.
Ердөө л энэ.
♪
- За, Ноа, Люси удахгүй ирнэ ээ, за юу?
Тэнд юу хийж байгаа юм? Өө! [хаалга тогших]
Ирчихлээ!
Дарга аа. - Энэ хавиар явж байгаад дайрлаа.
- Одоо ч ингэж хэлдэг хүн байдаг байх нь ээ.
Ор ор. Кофе уух уу?
- Үгүй ээ, зүгээр. Аль хэдийн таван аяга уучихсан.
Даралт ихсээд байгаа нь аргагүй юм байна.
- Барбатай уулзсан уу?
- Уулзсан. Би зүгээр л...
- Надад зөвлөгөө хэрэггүй ээ.
- Чамд зөвлөх гэж ирээгүй юм аа.
- За за. Тэгээд яах гэж ирээ вэ?
- Чамд...
өршөөл олгох гэж.
- Одоо санваартан болоо юу? - [инээх]
Хар л даа, Лив, энд зөв сонголт гэж үгүй.
Сонс доо.
Гэвч буруу сонголт ч бас байхгүй.
Миний хэлэхийг ойлгож байна уу.
- Үнэндээ үгүй л байна.
Чи ямар ч шийдвэр гаргасан,
Зүгээр дээ.
Ар талыг чинь би найдвартай даана.
- Миний ар талыг хамгаалах хэрэгтэй гэж бодсонгүй.
- Энэ олон жил,
би ч бас ийм нөхцөл байдалд орж байлаа.
Би өөрөө ч бас цөөнгүй удаа.
- Тэгээд? - Хоёр янзаар л үзсэн дээ.
Зөв үр дүнд хүргэх байсан зарим зүйлийг
би мартаж, харин буруу үр дүнд хүргэх
зарим зүйлийг нь санадаг байлаа.
Үнэнээ хэлэхэд үү? Адилхан л санагддаг.
Гэхдээ энэ бол би. Өорийгөө зөвтгөхдөө гаргууд л даа.
Энэ ажлын л онцлог байх даа.
- Та Майкт юу гэж хэлэх байсан бэ?
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Чамд сая хэлснээ л хэлэх байсан.
- Та Майя Самратай хамгийн анх хэзээ ярилцсан бэ?
- Хоёр хүн хүчирхийлүүлж, хоёр хүн алагдсаны маргааш өглөө.
Зоогийн газарт нь.
- Халдагчдын царайг харсан уу гэж та асуусан уу?
- Тийм, асуусан. - Тэгээд юу гэсэн бэ?
- Цанын масктай байсан гэж хэлсэн.
- Бүхий л хугацаанд уу?
- Тийм ээ. - Мм.
Хатагтай Самра халдагчдын царайг харсан
гэх мэдүүлгээ өөрчилсөн үү?
- Тийм ээ. - Хэзээ?
- Долоо хоногийн дараа. - [ёжлов]
Энэ нь Хектор Рамирес буудуулж
амиа алдахаас өмнө үү, дараа нь уу?
- Дараа нь. - Тэгэхээр Хатагтай Самрагийн
болсон явдлын тухай хувилбар таныхаас зөрж байна уу?
- Тийм ээ, гэхдээ ийм цочролд орсон хохирогчид ихэвчлэн--"
- Хэлсэн зүйл нь өөр байгаа тул тэр худал хэлж байна.
- Эсэргүүцэж байна. - Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа.
Тангарагтны шүүх энэ тайлбарыг тооцохгүй байхыг хүсье.
- Өөр асуулт алга.
♪
- Бидэнд тусална гэж та хэлсэн.
Бидний талд байгаа гэж хэлсэн.
Шударга ёсыг тогтооход тусална гэж хэлсэн.
- Намайг уучлаарай, Майя.
- Та бидэнд санаа тавьдаг гэж хэлсэн.
Танд огт хамаагүй байна. - Тиймаас тийм биш ээ.
Би танд яг тэр дороо,
яг тэр үед боломж өгөхөд та ашигласангүй.
Бидэнд туслах боломжийг та ашигласангүй,
одоо тэр хүмүүс сул чөлөөтэй явж байна.
Миний гэр бүлийг сүйтгэсэн тэр хүмүүс,
миний амьдралыг сүйтгэсэн тэр хүмүүс. - Зүгээр ээ.
Бид зүгээр болно оо.
Бүх зүйл зүгээр болно.
- [санаа алдав] Өө, бурхан минь.
- Тэд чамд уурлаад байгаа юм уу?
- [санаа алдав] Тийм ээ.
- Нөхрийн маань царайг харсан гэх
яриаг нь та батлаагүй болохоор уу?
- Миний юу хэлсэн, хэлээгүй нь чухал биш.
Таны нөхөр буруутай.
- Тэдний юу хийснийг би мэднэ.
- Тэгвэл ямар нэг зүйл хий л дээ.
Сүүлийн хоёр жилд таныг дөрвөн удаа
цагдаа дуудсаныг би мэднэ.
Таныг мэдэж байгааг би мэднэ,
түүнийг ямар хүн бэ гэдгийг.
Ямар хүчирхийлэл үйлдэж чадах хүн бэ гэдгийг.
- Тэр миний нөхөр шүү дээ. - Тэр бол хүчирхийлэгч,
бас алуурчин.
Тэгээд шалан дээр хэвтэх дараагийн цогцос...
чи өөрөө байж магадгүй шүү.
Тиймээс Майя, Лела нарын төлөө бус,
өөрийнхөө болон хүүгийнхээ төлөө үнэнийг хэл.
Эхний алхмаа хий.
- Хаашаа чиглэж үү?
- Эрх чөлөө рүү.
- Аюулгүй байдал руу.
♪
- Самрагийн гэр бүл халдлагад өртсөн тэр шөнө та юу хийж байсан бэ?
- Зурагт үзэж байсан. - Хэнтэй хамт байсан юм?
- Хүүтэйгээ. - Тэр орой нөхөр чинь
чамтай хамт байсан уу?
- [санаа алдав] Үгүй ээ.
- Нөхрийг чинь баривчлагдсаны дараа цагдаад мэдүүлэхдээ
нөхөртэйгөө хамт гэртээ байсан гэсэн.
Тэр оройжингоо гэртээ байсан гэж.
Оройн хоолоо хийж, зурагт үзээд,
ойролцоогоор 10 цаг гэхэд орондоо орсон гэж.
- Би худлаа ярьсан юм. - Уучлаарай?
Та худлаа ярьсан гэж үү?
- Тийм ээ.
- Тэр үед үү, эсвэл одоо юу?
- Тэр үед.
Өнөөдөр би үнэнийг хэлж байна.
Би тэр шөнө түүнийг үүр цайтал хараагүй,
тэгээд өмд, гутал нь цус болчихсон байсан.
- Худалч гичий!
- Суу!
Чимээгүй! Түүнийг тогтоо!
- Ална шүү чамайг! - Түүнийг гарга!
[олон хүн шуугилдах]
Тавь намайг! Чи үхсэн гэж мэдээрэй, Карлин!
Үхсэн! Сонсов уу чи!
- Чимээгүй! [олон хүн шуугилдах]
♪
- Өнөөдөр шударга ёс тогтлоо. [баярлалдах чимээ]
Гэхдээ... энэ ялалт
Шала, Канан Самра хоёрыг буцааж авчрахгүй.
Эсвэл энэ хэргийн эмгэнэлт явдлыг арилгахгүй.
Энэ нь Самрагийн гэр бүл болон энэ агуу хотод
шархаа эдгээж эхлэхэд туслах байх.
- Уу! Уу! - Ноён Барба!
- Уучлаарай.
[олон хүний шуугиан] Баярлалаа, үгүй ээ, тайлбар өгөхгүй.
- Чанга хэрэг байлаа шүү.
- Чанга ч жил болж байна даа.
- Яллаж чадсан. Хамгийн гол нь тэр шүү дээ.
- Тийм амархан байсан ч болоосой.
- Маргааш уулзъя, Лив. - Уулзъя, залуус аа.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Баярын коктейль авч өгөх үү?
- Үгүй ээ, баярлалаа, гэртээ харих хэрэгтэй.
- Ойлголоо. Надад гомдчихоо юу?
- Үгүй ээ. - Урам чинь хугарчихаа юу?
- Бид бүгд өөрийн бурхны өмнө тайлагнах ёстой.
- Азаар миний бурхан чинийхээс арай хүлээцтэй юм даа.
[хаалга тогших чимээ]
- Саад болсонд уучлаарай. - Дарга аа.
Юу болоо вэ? Бүх юм зүгээр үү?
- Ист Харлем дахь лалын сүм дөнгөж сая шатаах бөмбөгдөлтөд өртлөө.
Таван хүн амь үрэгдсэн.
[түгшүүртэй ая]
♪
[чоно улив]