[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хүнд гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжид харьяалагддаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
Уучлаарай, гэхдээ яаралтай тусламжийн хүмүүсээ түрүүлж үзнэ.
Яаралтай биш байсан бол би эмнэлгийн хүлээн авахад ирэхгүй шүү дээ.
Ойлгож байна аа, хатагтай Вайнман.
Би хоёр цаг хүлээлээ.
Бүр дордчихлоо.
Хар даа!
Маажихаа боль. Загатнаад байна!
Бас хорсоод байна!
Надад жор л хэрэгтэй.
Ээлжээ хүлээ.
Дахиад нэг дээл алчих, авгай минь.
Тэрнээс өмнө орох юм байгаа биз дээ?
Та манай эмч нараар
үзүүлэхгүй гээд байгаа гэж ойлголоо.
Тийм ээ. Би нийгмийн ажилтан.
Намайг Таня Маежски гэдэг. Таны нэр?
Надад маргааш өглөөний эм л хэрэгтэй.
Та цус болчихсон, хөх няцанд баригдсан байна.
Таныг хүчиндсэн үү?
Үгүй ээ, хайр дурлалын болзоо л болсон.
Цагдаад мэдэгдсэн үү?
Үгүй.
Танд Тусгай Хохирогчдынхыг дуудаад өгье.
Хэрэггүй ээ.
Эмчээр хүчингийн шинжилгээний багц авхуулсан нь дээр.
Өөр эмнэлэг орсон нь дээр юм байна.
Тэгэх хэрэггүй ээ.
Эмч танд яаралтай жирэмслэлтээс хамгаалах эм
бас бэлгийн замын халдварын эсрэг антибиотик өгнө.
Хөөе, зүгээр үү?
Тийм ээ, хэзээ ч ийм сайхан байгаагүй.
Тан руу хэн дайрсныг хэлж чадах уу?
Та хэн юм?
Мөрдөгч Оливия Бенсон, Тусгай Хохирогчдын Алба.
Би тэр нийгмийн ажилтанд та нарыг битгий дууд гэсэн.
Намайг сонс, одоо ч оройтоогүй.
Буцаад орж шинжилгээ өгч болно.
Ингээгүйдээ харамссан эмэгтэйчүүд
хэчнээн олон байдгийг хэлж баршгүй.
Дахиад нэг сургааль сонсож чадахгүй нь.
Миний машин яг энд байна, ядаж гэрт чинь хүргээд өгье.
Үгүй, баярлалаа. Такси!
Май, би танд картаа өгье.
Бодлоо өөрчилбөл миний картыг аваарай.
Би зүгээр л хаячихна. Мод сүйтгэх дургүй.
Тэгвэл жинхэнэ нэрээ хэлэх үү?
[санаа алдав]
Та намайг яаж олсон юм?
Таксиний чинь дугаарыг авсан.
Уучлаарай, Хэйли--Миний нэрийг хэн хэлсэн юм?
Байрны жижүүр.Та ямар эрхтэй гэж?
Сонс л доо, би таныг илүү дарамтлах гэсэн юм биш.
Зүгээр л зүгээр байгаа эсэхийг чинь мэдэх хэрэгтэй байсан.
Танд хамаагүй.
[нохой хуцна]Чшш.
Гомдол гаргадаггүй зодуулсан олон эмэгтэй
хүчирхийлэгч хамтрагч руугаа буцаад очдог.
Миний найз залууг үүнийг хийсэн гэж бодоо юу?
Тэгсэн юм уу?
Жастин амьд амьтанд хэзээ ч
гар хүрч байгаагүй хүн.
Тэгвэл Жастин одоо хаана байна?
Бид хамт амьдардаггүй.
Би түүнд хараахан хэлээгүй.
[ноён Делфи] Жаахан аяар байж болох уу?!
Шөнийн гурван цаг болж байна. Энд юу болоод байна аа?
Уучлаарай, ноён Делфи. Тэр одоо явлаа.
Та хэдэн асуултад хариулсны дараа.
[нохой хуцна]
[ноён Делфи] Наад хараал идсэн нохдоо дуугүй болго!
Хэйли, тан руу хаана дайрсан бэ?
Би бодлоо өөрчлөөгүй. Зүгээр л та миний явдлыг зарлаад байх хэрэггүй.
Цуврал хүчингийн хэрэгтэн байж болно, Хэйли. Тэдний хүчирхийлэл улам л даамжирдаг.
Чамд тохиолдсон зүйл
өөр эмэгтэйчүүдэд битгий тохиолдоосой гэж хүсэж байгааг чинь би мэднэ.
Тэр хэн болохыг мэдэхгүй. Тиймээс надад дүрсэлж хэл.
Би царайг нь хараагүй. Юу харсан юм?
Юу ч биш. Болсон явдлыг эхнээс нь яриад өг.
Боль!
Чи одоо хүртэл усанд ороогүй байна.
Эхлээд нохдоо хооллосон юм.
Чамайг ирэхэд би дөнгөж ус тавьж байсан.
Одоо намайг уучлаарай...
Хэйли... Хэйли?
Хэйли, гуйя, намайг сонсооч.
Би зүгээр л ваннд хэвтмээр байна.
Чи одоо ч сорьц авахуулж болно.
Та одоо явж болно.
Нотлох баримт угаагдаад арилчихвал, Хэйли,
үүрд алга болно шүү.
[уйлж байна]
Хэйли...
Гарахдаа хаалгаа түгжээрэй.
[уйлж байна]
Хэйли, би нэрийн хуудсаа үлдээе.
Санаа чинь өөрчлөгдвөл.
Өөрчлөгдөхгүй.
ДНХ-ийн шинжилгээний нотлох баримтыг ихэвчлэн
үүдэн дээр бүртгэдэг.
Энд гарын үсгээ зурчих уу?
Ер нь эргүүлийнхэн авчирдаг даа.
Та өөрөө авчирч байгаа бол ВИП хэрэг бололтой.
Бас яаралтай хийлгэх хэрэгтэй байна.
Дараалалд байгаа бусдын адил л.
Энэ нөхөр жинхэнэ бэлгийн садист.
За боллоо. Баярлалаа.
Түр хүлээ, баримт өгөх хэрэгтэй.
Тэр эмэгтэйг нэвширтэл зодоод, толгойг нь хуссан.
Аюулгүй сахлын хутга хэрэглээгүй болохоор...
Би түүнийг энд ирүүлэхийг хүсэхгүй байна.
Надад сорьцын багц ирэх ёстой юу?
Тэр татгалзсан.
Азаар дотуур өмд нь бидэнд байгаа.
Тийм. Энд гарын үсгээ зур.
Францын Эсэргүүцлийнхэн
дайсантай хамтарсан эмэгтэйчүүдийн толгойг хусдаг байсан.
Тийм гэж үү?
Баярлалаа.
Би Парист өнгөрүүлсэн жилийнхээ тухай ярьж байсан бил үү?
Үгүй.
Гоё хувцас байна.
Баярлалаа.
Өчигдөр ч үүнийг өмссөн байсан.
Тийм ээ, өчигдөр шөнө хэрэг дээр ажилласан.
Тэрнээс хойш гэртээ харьсангүй.
Миний ширээн дээрх 61 үү?
Одоохондоо шивээгүй.
Гэмт этгээд нь тодорхойгүй байсан.
Тэр түүнийг балбаж, толгойг нь хуссан.
Арга барилыг нь шалгасан уу?
Юу ч алга.
Гэхдээ би интернэтийн архиваас энэ зургийг олсон.
[дарга чангаар уншиж байна]
Манай хүчирхийлэгч санаагаа
Түүхийн сувгаас авч байгаа юм уу?
Эд бол дайсантай хамтарсан
эсвэл тэдэнтэй унтсан эмэгтэйчүүд.
Хартай найз залуу юу?
Хохирогч үгүй гэсэн.
Би ДИР-үүдийг шалгасан.
Гэр бүлийн хүчирхийллийн дуудлага байхгүй.
Тэр юу хийж амьдардаг юм?
Байрны менежерийн хэлснээр хүнсний хоршоонд ажилладаг.
Хэрвээ тэр хамтарсан бол
дайсан нь хэн байх вэ?
Мал нядалгааны газрууд, түргэн хоолны сүлжээ,
пестицид үйлдвэрлэгчид.
Тэд бидний биеийг хордуулж байна.
Хэйли тэдний хэнтэй нь ч
найрсаг байсан гэж төсөөлөхгүй юм.
Бараг үгүй дээ.
Манай бүх ногоо органик.
Хэйли энд ямар албан тушаалтай вэ?
Тэр витамин, гомеопатик дээр ажилладаг.
Мэдээж бас хамтран эзэмшигч.
Үнэн үү? Өвлөж авсан юм уу?
Ко-оп яаж ажилладгийг та ойлгоогүй бололтой.
Манай бүх ажилтан хамтран эзэмшигч.
Гишүүд маань ч адил.
Тиймээс ашиг тийм өндөр биш.
Ашиг бол бидний гол зорилго биш.
Бид хамт олноо илүү чухалчилдаг.
Тэгвэл энэ хамт олноос чинь хэн нэгэн
өчигдөр Хейлиг зовоосон уу?
Синди, чи өчигдөр орой Хейлитэй хамт хаасан уу?
Үгүй, тэр 8:30-д явах хэрэгтэй болсон.
Яагаад?
Нэг бүлгийнх нь хурал байсан.
Аан, ямар бүлэг юм?
Найз залуугийнх нь удирддаг бүлэг.
Аа, Жастиныг хаанаас олохыг мэдэх үү?
Хьюстон дээрх “Брокен Спайн” номын дэлгүүрт.
Тэр эзэн нь.
Хурал нь юуны тухай байсан юм?
Үзэл санаагаа чөлөөтэй солилцох тухай.
Эрхийн биллээр одоо ч хамгаалагдсан эрх шүү.
Би Хейли хуралдаа очсон эсэхийг л асууж байна.
Дараа нь юу хүсэх юм?
Хувь үйлчлүүлэгчдийн
авсан номын жагсаалт уу?
Денверийн цагдаа нар тэгэх гэж оролдсон.
Дээд шүүх няцаасан даа.
Жастин, би тийм юмны төлөө ирээгүй.
Манай үндсэн эрх чөлөөнөөс
хэд нь одоо ч бүрэн бүтэн байгаа шүү.
Айдасгүйгээр дуртайгаа
унших эрх гэх мэт.
Засгийн газрын хөндлөнгийн оролцоогүйгээр.
CAUSE гэж юу вэ?
Тэрнийг хэн хэлсэн юм?
Ширээн дээр чинь байна.
Дэлхийг Аврах Нэгдсэн Нийгмийн Идэвхтнүүд.
Дэлхийг юунаас аврах гэж?
Хүн, амьтан, байгаль орчны эрхийн зөрчлөөс.
Жастин, ийм өрөвч сэтгэлтэй хүн гэхэд
Хейлид болсон явдалд нэг их санаа зовсон шинж алга.
Та юу яриад байгаа юм?
Найз бүсгүй чинь өчигдөр шөнө зэрлэгээр зодуулж, хүчиндүүлсэн.
Тэгэхээр чи түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Хурал дээр.
Бид 11-ийн үед дууссан.
Чи гэрт нь хүргэж өгөөгүй юу?
Үгүй, би тооллого хийх хэрэгтэй байсан.
Тэр өөр гишүүнтэй хамт явсан уу?
Тийм, зэрэг гарсан.
Хэнтэй?
Би гишүүдийн нэрийг өгөхгүй.
Тэдний нэг нь найз бүсгүйг чинь хүчиндсэн байсан ч уу?
Манай хөдөлгөөнд тийм юм хийх хүн байхгүй.
ДНХ-ийн арчдас өгөх үү?
Хэзээ ч үгүй.
Яагаад?
Хувийн орон зайд хамгийн бүдүүлгээр халдаж байгаа хэрэг.
[Бенсон] Хейлигийн найз залуу
өчигдөр шөнө энд байсан эсэхийг мэдэх үү?
Үгүй, би сонсоогүй. Түүнийг анзаарахгүй өнгөрнө гэж байхгүй.
Юм л бол индэр дээр гарчихсан юм шиг номлоод байдаг.
Түүн дээр хүн ирсэн үү?
Тийм.
Та, шөнийн 3 цагт.
Түүнээс өмнө хүн ирсэн үү? Үгүй, ирсэн бол сонсох байсан.
Нохойнууд галзууртлаа хуцдаг.
Тэднийг явсанд нь ямар их баярлав аа.
Хаашаа явсан гэж?
Тэр өнөөдөр бүгдийг нь тараагаад өгчихсөн.
Яагаад? Тэр золбин нохдод үргэлж эзэн олж өгдөг шүү дээ.
Гэхдээ анх удаа л нохойгүй болж байна.
Хейли одоо гэртээ байгаа юу?
Нохойгүй бол уу? Хэн мэдлээ.
Бүү хөдөл.
Гараа харуул.
Зүгээр ээ. Тайван байцгаая.
Би чамд хор хүргэх гэж ирээгүй.
Хатагтай Бенсон?
Стар?
ХМТ энд юу хийж яваа юм?
Үгүй ээ, үгүй. Та эхэл.
Одоо юун дээр ажиллаж байна, Дана?
[Стар] Би далд ажилдаа Стар гэдгээрээ л явдаг.
Одоо далд ажиллаж байгаа юм уу? Хүч хэрэглэсэн шинж алга.
Тэгэхдээ тэр тавилгыг нь нэлээд хэрчсэн байна.
Түүнд хутга байсан нь илт.
Цус үсэрсэн мөр алга.
Гэрийг нь тонгочсон байна.
Ямар нэг юм хайж байжээ.
Хэн рүү залгаж байгаа юм?
Хэргийн газрын шинжээчдэд.
Дэмий дээ, миний ERT залуус ирж яваа.
Холбооныхон энэ газрыг шалгах ёстой.
Одоо эрх мэдлээрээ уралдах цаг биш. Хүчиндүүлсэн хохирогч минь аюулд байна.
Хэрвээ тэр гөлөгнүүдээ тараасан бол,
нуугдахаар явсан гэсэн үг.
Чамайг ирэхээс өмнө зугтсан байх гэж бодсон.
Тэр хэн болохыг мэдэх үү?
Үгүй. Чи?
[ёжилж инээнэ]
Түүний найз залуу Жастин ДНХ-гээ өгөхгүй байгаа,
гэхдээ тэр хуйвалдаанд итгэдэг нөхөр.
Өө үгүй, тэр хий хоосон хардаагүй.
Засгийн газар үнэхээр түүнийг ажиглаж байгаа.
Яагаад?
ХМТ эко терроризмыг
дотоодын хамгийн том аюул гэж үздэг.
Та нар Жастины “Коз” бүлгийг шалгаж байгаа юм байна.
Тэр орон нутгийн салбарыг нь удирддаг,
гэхдээ тэд улс даяар бий.
Мэднэ ээ, хайж үзсэн.
Гэхдээ тэд SUV унах,
үслэг эдлэл өмсөхийг л эсэргүүцдэг шүү дээ.
Хоргүй ашгийн бус байгууллага.
Бид тэднийг мөнгө угааж,
радикал байгаль хамгаалагч бүлгүүд рүү шилжүүлдэг гэж үзэж байна.
Энэ Хейлиг хүчиндсэн хэрэгтэй ямар холбоотой юм?
“Коз” бол
Эх Дэлхийг Хамгаалагчдын Бүлэг буюу ЭДХБ-д элсүүлэгч талбар.
Тэднийг мэдэх үү?
Үгүй. Харуулъя.
2003 оны наймдугаар сар.
Галдан шатаах цуврал хэрэг гарсан,
том оврын SUV машинуудыг онилсон.
Нийт хохирол 2.5 сая доллар болсон.
Дараа нь Нью-Жерси, 2005 он.
Эмийн компанийн ажилчдын гэрүүд
сүйтгэгдсэн.
[Бенсон] ЭДХБ амьтан дээр туршилт хийхийн эсрэг.
Тийм, харин компани зогсоохоос татгалзсан.
Тэгээд хүн гэмтсэн үү?
Үгүй, одоохондоо.
Гэхдээ байнууд нь үхлийн сүрдүүлэг авсаар байгаа.
Өө, бас ЭДХБ-ын эсэргүүцдэг өөр нэг зүйл бий.
Хотын тэлэлтэд тэд үнэхээр дургүй.
Энэ бол Лонг-Айленд дахь шинэ барилга.
Тэд “Баривал чинь шатаана” гэсэн самбар тавьсан.
Тэгэхээр та нар баттай мэдэж байгаа юм уу,
Хейли ЭДХБ-ын гишүүн гэдгийг?
Гишүүн гэдгээ хэн ч зарладаггүй.
Төвлөрсөн удирдлагагүй бүлэг...
албан ёсны удирдагч байхгүй.
Хамгийн жижиг эсүүд нь бие даан ажилладаг.
Тийм болохоор тэднийг
мөшгөх бараг боломжгүй.
Тэгээд яаж дотогшоо нэвтэрсэн юм?
Би нэвтрээгүй.
Хейли нэвтэрсэн.
Хейли ХМТ-ын хүн юм уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Огт биш.
Тэр миний нууц мэдээлэгч.
Тэгвэл тэд мэдчихсэн байх нь.
Тиймээс Хейлигийн үсийг хуссан.
Таван жилийн өмнө Хейли задгай явдалтай охин байсан.
18 настай, кокаин хэрэглэдэг,
дунд гарын борлуулагчтай үерхдэг.
Холбооныхон түүн дээр хэрэг нээсэн,
Багийн ихэнхийг нь унагасан.
Колумб нийлүүлэгчийг хүртэл.
Тэгээд тэрнээс хойш мэдээлэгч болсон хэрэг үү?
Үгүй.
Тэр хэрэг дээрээ аль эрт өрөө дарсан.
Эмчилгээнд явж, өөрийгөө цэгцэлсэн.
Тэгээд бүр эсрэг тийшээ орсон.
Нэг судалгааны лабораторид сэм орж,
элдэв үслэг жаахан амьтдыг сулласан.
Түүнийг тэгж барьсан юм уу?
Тэр хоёр электрон микроскоп хэмхэлсэн,
бас нэг центрифуг.
Олон жил суух дээрээ тулсан.
За. Тэгээд та нар шантаажилсан байна.
Энэ байгаль хамгаалах радикал бүлгүүд
гал, тэсрэх бодистой тоглож байна.
Хүн үхэх нь цаг хугацааны л асуудал.
Өчигдөр орой тэр микрофонтой байсан уу?
Мэдээж.
Стар, тэд мэдчихсэн.
Та нараас болж тэр хүчиндүүлсэн.
Хэрвээ түүнийг гишүүн нь хүчиндсэн бол шүү дээ.
Гишүүдийн жагсаалт хэрэгтэй. Байгааг нь мэдэж байна.
Үгүй. Би энэ дээр жил гаруй ажиллаж байна.
Чи зүгээр дайраад орж ирээд бүгдийг нурааж болохгүй.
Энэ чинь хүчингийн хэрэг. Холбооны мэдээлэгчийн хэрэг.
Дээр нь би түүнд их...
их дасчихсан юм.
Түүнийг өвтгөсөн эрийг би заавал олно.
Надад түүний ДНХ бий.
Одоо бусад хүмүүсийн мэдэх ёстой ганц зүйл нь...
бид хүчингийн хэрэг шалгаж байгаа.
Тэгээд л болоо.
Тэр миний найз охин. Би яагаад хүчиндэх юм?
Магадгүй тэр чамаас урвасан байх.
Өөр эртэй.
Чи түүнийг хэн нэгэнтэй
унтаж байхад нь барьсан уу?
Чи Хэйлиг мэдэхгүй.
Үнэн, мэдэхгүй.
Удаан уулзсангүй шүү.
Яасан, намайг явуулж байна уу?
Ганцхан муу өвчтэй өдөр авсан шүү дээ.
Цэнхэр ханиад.
Тийм ээ, ахмаддаа битгий хэлээрэй.
[Бенсон] Хөөе, Финн, бидэнд сул байцаалтын өрөө
олж өгч туслах уу?
Би нэг минутын дараа очъё.
Мелинда!
Сайн уу.
Хэрвээ чи намайг
өөртэйгөө хуйвалдсан мэт харагдуулах гэж байгаа бол ядаж надад хэл л дээ.
Юу яриад байгаа юм?
Би ДНХ-ийн хариу өгөх гэж ирсэн.
Системд таарсан хүн байна уу?
Тийм. Нэр нь хэн юм?
Хэлж чадахгүй.
Яагаад?
Би түүнд хэлэхгүй байхыг зөвлөсөн.
Манай лабораторийн нэр цэвэр.
Дахиж битгий эрсдэлд оруул.
Мелинда, хүлээ.
Оливиа, миний өрөөнд.
Хэйли Кернсийн хүчингийн хэргийн 61 чинь.
Хохирогчийн мэдүүлэг алга, TPO хоосон.
Бид одоо ч цэгцэлж байна.
Хамтран ажиллаж байгаа гомдол гаргагч уу?
Тэр дэндүү цочирдсон, олигтой юм хэлж чадаагүй.
Гэхдээ дотуур өмдөө өгсөн байна.
Чи хулгайлсан.
Би эд мөрийн баримтаар авсан.
Чи Хэйлид нэрийн хуудсаа үлдээсэн байна лээ.
Тэр цагийн өмнө даргатай чинь ярья гэж залгасан.
Тэр зүгээр үү? Үгүй.
Эмнэлэг дээр чи дарамталсан гэсэн.
Гэр хүртэл нь дагаж, байр руу нь хүчээр орсон гэсэн.
Чамаас зугтах гэж угаалгын өрөөндөө түгжигдсэн гэнэ.
Довтлогч нь ярихгүй гэж илт сүрдүүлсэн байна.
Алдагдах байсан ДНХ-г би олж авсан.
Таарсан хүн гарсан.
Уорнер яагаад надад өгч болдоггүй юм?
Яагаад гэвэл чи авах гэж хууль зөрчсөн.
Дотуур өмд нь ил харагдаж байгаагүй.
Хэйли унтлагын өрөөний хаалга хаалттай байсан гэсэн.
[Крейген] ДНХ аль хэдийн шинжлэгдсэн гэж би түүнд хэлээгүй.
Тийм байсан бол шүүхэд өгнө гэсэн.
Эсвэл чи түүнийг ч, найзуудыг нь ч
дахиж дарамталбал бас шүүхэд өгнө гэсэн.
Хэн нэгэн түүнийг ингэж хэлүүлж байна.
Холбооныхон түүнийг аюултай хүмүүстэй хутгасан.
Тэгвэл холбооныхон өөрсдөө яагаад зохицуулахгүй байгаа юм?
Зохицуулж байгаа.
Бид хамтарч ажиллаж байгаа.
Үгүй ээ, та нар ажиллаагүй.
Түүнийг тэндээс гарга.
Гэрийг нь юу ч үгүй самарчихсан байсан.
Энэ охин аюулд байна.
Өчигдөр надтай холбоо барих ёстой байсан,
гэтэл таг чиг.
Түүнийг олоход чинь амжилт хүсье,
гэхдээ мөрдөгч Бенсонгүйгээр шүү.
Ингээд бүх юм балраад явчихлаа даа.
Жастиныг ядаж байцааж дуусгаж болох уу?
Холбооны байранд
байцаалтын өрөө дутаа юу?
Тийш нь авч явж чадахгүй. Яагаад?
Тэр намайг Тусгай хохирогчдынх гэж бодож байгаа.
Түүнийг явуул.
ДНХ таарсан гэдэг нь өөрөө
хүчирхийлэгч бүртгэлд байна гэсэн үг.
Жастин бүртгэлд байхгүй. Би шалгасан.
За, би буцаад очоод
ЭДЖ-ийн сэжигтэй гишүүдээ шүүнэ.
[шивнэнэ] Юм олдвол мэдэгдье.
Өө, сайхан юм. Дахин боловсруулахгүй.
Ингээд байвал эко-террористууд ялна шүү дээ.
Би заримдаа дахин боловсруулдаг аа.
Танай ахмад байна уу?
Дөнгөж сая зөрлөө.
Яг сайхан. Тэгвэл манай хамтрагч?
Үгүй, гэр лүү нь явуулсан.
Гурван өдөр унтаагүй байсан.
Ёо.
Надад ЭДЖ-ийн сэжигтэй гишүүн байна,
насанд хүрээгүй хүнтэй явалдсан ялтай.
Митчелл Хиссам.
Хэдэн жилийн өмнө хогийн цэгийн эсэргүүцэл дээр
нэг охинтой унтсан.
Гэтэл тэр нь ахлах ангийн сурагч байж.
Насанд хүрээгүйтэй явалдах, садист хүчирхийлэл хоёр шал өөр хэрэг.
Тийм, гэхдээ энэ нь хоёр толгойтой мангас ч байж магадгүй,
яагаад гэвэл Митчелл л
Хэйлитэй цуг хурлаас гарсан хүн.
Эллиот.
Хөөе.
Чи яаж мэдсэн юм?
Манай хэргийн газрынхан сайн ажилласан.
Үүнийг түүний гэрт нуусан байхад олсон.
[Митчелл] Ямар ч хэрэггүй хурал байлаа.
[Хэйли] Боль доо, Митчелл, Жастин чинь хүчирхийллийг эсэргүүцдэг шүү дээ.
[Митчелл] Бямба гарагт хийх зүйлийг маань тэр зөвшөөрөхгүйг мэдэж байна.
[Хэйли] Сонс, тэр талаар...
[Митчелл] Юу, айгаад буцах гэж байгаа юм уу?
[Хэйли] Ёо, Митчелл, болиоч.
[Митчелл] Чи надад амласан, Хэйли.
Одоо ухрах зам байхгүй.
[Хэйли] Гарыг минь өвтгөөд байна. Тавиач!
Бичлэг тэнд дууссан.
Энэ залууг хаанаас олох талаар санаа байна уу?
Байгалийн хүүхэд дээ.
Хотоос цаг орчим зайд нэг газар бий.
Бас надад нэгжих зөвшөөрөл байна.
Чи цоож онгойлгохдоо сүрхий юм.
Тийм ээ.
Машин нь замаар өгсөөд ирвэл сонсогдох ёстой,
гэхдээ болгоомжлоод гэрлээ унтраачихъя.
Митчелл хаана байгаа бол?
Шөнө дөлөөр мод тэврээд явж байгаа биз.
Охин нуух газар тийм ч олон алга.
[Стар] Үгүй ээ, гэхдээ өөр жижиг сажиг олз их байгаа гэдэгт мөрийцье
энд хавьцаа нуусан байна.
Өө, үгүй ээ. Юу вэ?
Дүпүтэй котлет.
[инээв]
[Стейблер] Ногооны бургер, хот-дог, цагаан хоолны стейк үү?
Ядаж хэлснээ хийдэг л юм байна.
“Анархистын хоолны ном”.
Хэт даврагчдын заавал унших--
Стар.
Энэ динамит уу?
Тийм.
Унагаж л болохгүй шүү.
Тэгэх санаа байгаагүй ээ.
Хөлдөөгчинд нь буцааж хий...
болгоомжтой, гэхдээ хурдан.
Тэсрэх бөмбөгийн баг дууд.
Амжихгүй.
Талстжиж байна.
Температур гуравхан хэмээр нэмэгдвэл
дэлбэрнэ.
Явъя. Бүсгүйчүүд түрүүл.
Адреналин ёстой нэг оргиллоо доо.
Ямар тэнэг нь динамитыг хөлдөөгчинд хийдэг байна аа?
Хоёрхон саваа л гэж мэдэж байна--
Өө.
[амьсгаадан]
Арай гэж мултарлаа.
Эллиот?
Эллиот? Зүгээр үү?
Бурхан минь.
За.
Тийм ээ, түргэн тусламж хэрэгтэй байна.
Хоёр, гурав--
Бид Хэйлиг олох ёстой.
Митчелл том юм төлөвлөсөн нь тодорхой.
Хэр удаан ухаангүй байсан бэ?
Ердөө хоёр, гурван минут.
Тэр охиныг өөр хаана нуусан байж болох вэ?
Хатагтай, тэр тархиндаа доргилт авсан.
Би мэдэж байна.
Чи азгүйтэл дагуулдаг юм. Хэн, би юу?
Өнгөрсөн жил шүүх дээр намайг буудуулахад
чи тэнд байсан. Чи муу ёр шүү.
Чихнээс нь цус гараагүй.
Гавлын яс хугараагүй байх.
Сонссон уу? Чи зүгээр болно.
Чамайг гарч ирэх бүрд би үхэх шахах юм.
Чи амьд л байна, хонгор минь.
Магадгүй би чиний азын сахиус юм биш үү.
Хатагтай, та ч бас хамт явах хэрэгтэй.
Оёдол тавиулах хэрэгтэй. Энэ чинь зүгээр л жаахан шалбархай.
Намайг хурдхан янзлаад өгөөч,
тэгээд нутгийн шериф хаана байгааг заагаад өгнө үү?
Эндхийн ихэнх байшингууд
анчдынх байдаг.
Тэдний байгальтай нийцнэ гэдэг нь
Митчеллийнхтэй огт адилгүй.
Эллиот чамайг солиотой гэж хэлээрэй гэсэн.
Тархины доргилт нь л ярьж байгаа юм.
Минжний далангаас болоод Миддл Крик байнга үерлэдэг.
Тэд хавх тавина, Митчелл очоод суллачихна.
Тэр хүн гэмтээж, юм дэлбэлж байсан уу?
[Шериф Бэйли] Сонин Уилл Тонкины
өнгөрсөн бугын улирлын рекорд ангийн тухай бичсэн.
Удалгүй байшин нь шатсан.
Митчелл хийсэн гэж бодож байна уу?
Бодож байна. Баталж чадахгүй.
Митчеллийг энэ охинтой хамт харж байсан уу?
Үгүй.
Хөөрхөн юм.
Тэр найз бүсгүйдээ
яаж тайлбарлах байсан бол доо.
Митчелл найз бүсгүйтэй юм уу?
Персефони Фри Жеймс.
“Персефони Сийдс” гэдэг органик хүлэмж ажиллуулдаг,
хотын хойд талд. Анзаарахгүй өнгөрөхгүй.
[Персефони] Би үрээ интернэтээр зардаг.
Өв залгамжийн 200 сорт.
Митчелл хаана байна, Персефони?
Би тэднийг энэ органик бордооны цайгаар усалдаг.
Гербицид огт байхгүй.
Фунгицид ч байхгүй.
Их амттай харагдаж байна.
Тэгвэл нэгийг амсаад үз.
Баярлалаа.
Ммм. Ммм-мм.
Ммм-хмм.
Корпорацийн агробизнес ийм эрлийзүүд гаргадаг...
өвчин, бяцралд тэсвэртэй,
гэхдээ амт гэж огт байхгүй.
Персефони, энэ охиныг харсан уу?
Үгүй.
Одоо дөрвөлжин улаан лооль хийдгийг мэдэх үү?
Тарвасыг ч бас, зөөж савлахад амар гээд.
Тэр чинь бүр буруу шүү дээ.
Мэдэж байна.
За, чиний найз залуу
энэ охиныг хүлсэн.
Толгойг нь хусаад, хүчиндсэн.
Чамд үүнд асуудал алга уу?
Митчелл хүнд хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Тийм үү? Тэгвэл яагаад динамиттай юм?
Шорон чамд хатуу газар даа, охин минь.
Тэнд органик хоол өгдөггүй.
Би яагаад шоронд орох юм?
Дотоодын террорист нуусан хэргээр.
Тэгвэл чиний энэ жаахан үрс яах болж байна?
Бүгд л ялзарч дуусна.
Ийм юм болгохыг хүсэхгүй бол
Митчелл хаана байгааг хэлсэн нь дээр.
Би өнөөдөр оройхон түүнтэй уулзах ёстой.
Сайн байна. Хаана?
Хотод, Жен-Энг Фүүдсийн урд.
Баярлалаа.
[эмэгтэйн дуу] Био сүйрлийн эсрэг тэмцэлд нэгд!
Тэмцэлд нэгд!
[Стар] Баярлалаа, нэгдэнэ ээ.
[жагсагчид хашхиралдана]
Хейлигийн найз залуу тэнд байна.
Генийн өөрчлөлттэй хүнсний
эрсдэлийн хэмжээг мэдэхэд
хангалттай туршилт хийгдээгүй!
Митчелл Хиссам тэнд байна.
...тариачдыг ядууруулсан!
Бид өмнө нь ургадаггүй байсан уур амьсгалд
ургахын тулд хүнсийг генийн өөрчлөлттэй болгодог.
Бид өлсгөлөн хүмүүсийг хооллодог.
[эмэгтэйн дуу] Худалч!
Та нар шунахай халаасаа дүүргэж,
хүмүүсийн эрүүл мэндээр тоглож байна!
[Төлөөлөгч] Бид Эф-Ди-Эйн хатуу шалгалтад ордог.
Хөөе, орцууд нь аюулгүй юм бол
яагаад шошгон дээрээ
генийн өөрчлөлттэй гэж бичдэггүй юм?
Хатагтайн асуултад хариул!
Эхлээд чи.
Митчелл Хиссам, бидэнтэй явна уу.
Яагаад? Би юу ч хийгээгүй.
Энэ чинь тайван жагсаал.
Тийм үү?
Динамитаа гэртээ орхисон уу?
[эр хүний дуу] Тэр гэмгүй!
Та нар миний гэрт орох эрхгүй байсан.
Эрхтэй гэсэн зөвшөөрөл надад бий.
[Бенсон] Хейли хаана байна, Митчелл?
[Митчелл] Би яаж мэдэх юм?
Би түүнийг тэрнээс хойш хараагүй...
Даваа оройн КОЗ-ын уулзалтаас хойш уу?
Юу?
Та нар одоо КОЗ-ын уулзалтыг тагнадаг болсон уу?
Тэр бол нэр хүндтэй, хуулиа сахидаг байгууллага.
И-Ди-Жи шиг биш. Тэр орой Хейлитэй юу ярив?
Хүчирхийлэлгүй иргэний эсэргүүцэл.
Өө тийм үү? Тэгээд тэр сэдэв та хоёрыг хааш нь хөтлөв?
14, 8-ын булан хүртэл. Би зүүн тийш, тэр чигээрээ явсан.
Гэр нь ганцхан блокийн цаана гэсэн.
Тэгэхээр тэр гэрийг нь мэддэг юм байна.
Түүнийг цааш нь өөр хүн хүргэсэн, би биш.
Хэн?
Би Хейлигийн хоолойг сонссон.
Эргээд хартал тэр нэг залуутай маргалдаж байсан.
Чи чинь уг нь
хөөрхий өчүүхэн, хамгаалалтгүй амьтдыг аврах гэж явдаг хүн биз дээ.
Тэгээд яагаад түүнд туслаагүй юм?
Туслах гэж байсан.
Гэтэл тэр хоёр сугадалцаад яваад өгсөн.
Аймаар том жийпэнд суусан.
Тэр үед “ямар хоёр нүүртэй гичий вэ” гэж бодсоноо санадаг.
За, тэгвэл энэ сэжигтэн гээд байгаа хүн
түүнийг хүчээр машинд суулгасан байж болох уу?
Хоёулаа жолоочийн талаас суусан.
Энэ зохиогоод байна уу?
Үнэхээр итгэмээр ярьж байна,
гэхдээ социопатууд угаасаа тэгдэг.
Чи ДНХ-ийн тайланг харсан.
Тэр Хэйлиг хүчиндсэн хүн мөн үү?
Та надад битгий хар гэж зөвлөсөн. Би хараагүй.
[Стар] Холбооны мөрдөх товчоо
танай ЭДЖИ бүлгийг нэлээд удаан ажиглаж байгаа, Митчелл.
Юуг нь ажиглах юм?
Сонссоноор бол ЭДЖИ-ийнхэн хаа сайгүй мөртлөө хаана ч байхгүй.
Тийм ээ, гэхдээ тэд хийсэн юмаа интернэтэд гайхуулах дуртай.
Зураг тавина.
Энд байна, нэг хөөрхий саятан
Лонг-Айлендад онгон байгалийн арван акр газар худалдаж аваад,
өөртөө жижигхэн байшин барих гэсэн юм.
ЭДЖИ-ийн гурван хүний үүр түүнийг нь шатаасан.
Голын тэр хүнийг харж байна уу, Митчелл?
Тэр чи ч байж болно.
Хэн ч байж болно.
Тэдний хэрэглэсэн шатаагч төхөөрөмж бол гар хийцийн тэсрэх хэрэгсэл.
Тэр нь юу юм?
Гар хийцийн тэсрэх төхөөрөмж.
Энэ удаагийнх нь динамит ашигласан.
Тийм ээ, шүүх шинжилгээнийхэн
хоёр өөр дэлбэрэлтийг
нэг цувралын хоёр өөр динамиттай
холбож чаддаг гэж сонссон.
Дотоодын терроризмын хэрэг чамайг
дөчөөс бүх насаар нь хорих ял руу чирнэ, Митчелл.
Хэйли хаана байгааг хэлсэн нь чамд дээр шүү.
Надад огт мэдэх юм алга! Тэр нэг их ухаантай биш.
Үгүй ээ, илт байна.
Тэнэг амьтан динамитаа хөлдөөгчинд хийх гэж оролдсон.
Чи цагдааг эмнэлэгт хэвтүүлсэн, Митчелл.
Энэ чамд хэр муугаар эргэхийг ойлгож байна уу, Митчелл?
Ойлгож байна уу?
Та нар дэлхийг үргэлжлүүлж хүчиндэж болохгүй!
Энэ жижигхэн түүдэг удахгүй болох зүйлийн дэргэд юу ч биш!
Юу болох гэж байна, Митчелл?
Юу болох гэж байна? Бид сонсож байна.
Санаа зоволтгүй.
Та нар анзаарахгүй өнгөрч чадахгүй.
Тэнгэрийг гэрэлтүүлнэ.
ЭДЖИ том юм бэлдэж байна.
Одоо ДНХ-г шалгах зөвшөөрөл авахад энэ хангалттай байх ёстой.
Террор халдлагын заналхийлэл
ба хүчин бол хоёр тусдаа хэрэг.
Тусдаа биш бол яах вэ?
ЭДЖИ юу төлөвлөснийг Хэйли мэдчихсэн болохоор
тэр түүн рүү дайрсан бол?
Түүнийг хүчиндсэн хүн яг тэр мөн эсэхийг ч бид мэдэхгүй.
ДНХ-г шалгавал мэднэ.
Түүний найз бүсгүй Персефониг авчир.
Сайн хорьж байгаарай.
За.
Юу болоод байгааг тэр түүнд хэлсэн байгаасай.
Учир нь тэр бидэнд хэзээ ч ам нээхгүй.
Бид Хэйлиг л олох ёстой.
Ямар нэг юм мэдэж байгаа хүн нь тэр.
Тоглоом наадам дууслаа.
Би одоо нэг мөр мэдмээр байна,
Митчелл Хэйлиг хүчиндсэн хүн мөн үү гэдгийг.
Явъя. Тэр өрөөндөө байна уу?
Новактай хамт түрүүн гарсан.
Юу гэсэн үг вэ? Хаашаа явсан юм?
ДНХ-ийн таарсан хариу
Митчелл Хиссамаас гарсан эсэхийг л хэл.
Та нар надаас ингэж асууж байгаад итгэхгүй нь.
Ёс зүйн хувьд эргэлзээтэйг мэдэж байна,
Гэхдээ тэр биш байлаа ч, бид шалгасныг тэр хэзээ ч мэдэхгүй.
Үгүй ээ, чи надаас ингэж асууж байгаад итгэхгүй нь,
учир нь би яг чам руу залгах гэж байсан юм.
Өглөө намайг хүн амины хэрэг дээр дуудсан.
Нэр нь тодорхойгүй эр, толгойдоо ганц буудуулсан.
Хурууны хээг нь аваад системд тааруултал хариу гарсан.
Хэн байсан юм?
Тэр хар тамхины хэргээр ял эдэлж байсан
Зандер Оуэнс гэдэг хүн.
Хоёр долоо хоногийн өмнө шоронгоос гарсан.
Энэ бидэнтэй ямар хамаатай юм?
Чиний асуусан ДНХ Митчелл Хиссамтай таараагүй.
Энэ залуутай таарсан.
Хэйлиг хүчирхийлсэн хүн.
Ингэх учиргүй дээ.
Хэйли яагаад хар тамхины наймаачныг алах юм?
Өшөө авалт.
Тиймээс л өөрийг нь хэн хүчирхийлснийг надад хэлээгүй юм байна.
ДНХ-г нь шалгуулаагүй ч тийм. Бид хэн гэдгийг нь мэдвэл тэр буцаж очоод алж чадахгүй.
Зандер Митчеллтэй холбоотой байх ямар нэг боломж бий юу?
EDG-ийн гишүүн байж болох уу?
Түүний хэргийн бүртгэл дээр нийгмийн идэвх гэсэн юм огт харагдаагүй.
Тэгвэл яагаад үсийг нь хуссан юм?
Бидний мэдэж байгаа нь гэвэл тэр саяхан л
холбооны шоронгоос суллагдсан.
Хар тамхины хэргээр.
Хэйли өмнө нь мэдээлэгч байсан.
Холбоос нь холбооны албаныхан байна.
[Агент Локвуд] Хэйлигийн мэдээллээр бид Зандер Оуэнсийг
нэг фунт нунтагтай нь барьсан.
Льюисбургт таван жил авсан.
Сайн уу. Мөрдөгч Бенсон.
Энэ бол Тусгай агент Локвуд.
Хэйлигийн хуучин хэрэг хариуцсан агент.
Тэр хар тамхины наймаачидтай явдаг байсан үеийн.
Зандер Оуэнс түүний найз залуу байсан.
Өөрийнх нь мэдээлэл өгсөн хүн.
Тэгээд тэр эсрэг нь мэдүүлэг өгсөн үү?
Үгүй, нууц гэрчүүд л мэдүүлэг өгдөг.
Нууц мэдээлэгчид өгдөггүй. Тэдний хэн болохыг хамгаалдаг.
За, мэдэж байна уу?
Энэ дээр чи үнэхээр новшийн ажил хийжээ, Локвуд.
Хэйли мэдээлэгч байсан нь илт байна.
Бүх бүлэг дотроос шоронд ороогүй ганц хүн нь тэр.
Зандер суллагдсаныг түүнд мэдэгдсэн үү?
Шоронгийн товчоо ийм хүмүүс хэзээ гарахыг бидэнд хэлдэггүй,
тодорхой заналхийлэл гаргаагүй л бол.
Зандер тэгээгүй.
Та нар хоорондоо ярьдаггүй хэрэг үү?
Нууц мэдээллийн тухай бол үгүй.
Хэйли миний мэдээлэгч гэдгийг миний SAC л ганцаараа мэддэг байсан.
За, Зандер хар тамхины хэргээр орсон юм байна.
Тэгвэл ДНХ нь яагаад системд байсан юм? Шоронд бүлэг хүчирхийлэлд оролцсон.
Сайхан залуу байна. Уучлаарай.[утас дуугарав]
Байна уу?
Пегги Сью, чи хаагуур алга болов оо?
Үгүй ээ, зүгээр. Тийм, нэг цагийн дараа нөгөө газраа уулзъя.
Пегги Сью?Би дүү Маргаретаа тэгж дууддаг байсан юм.
Хэйлид өгсөн нууц нэр.
Тэр одоо яагаад дахин гарч ирж байгаа юм?
Зандер үхсэн.
Бид ДНХ-г нь шалгасныг тэр мэдэхгүй.
Өөрийгөө мултарчихлаа гэж бодож байгаа.
Уитграссын нэг шот өгөөч.
Баярлалаа.
Сайн уу. Уулзаагүй уджээ.
Уучлаарай.
Нэг хувийн асуудал зохицуулах хэрэг гарсан юм.
Их муу үсчинтэй холбоотой юу?
Энэ эсэргүүцлийн төлөө байсан юм.
Үсний эсрэг үү?
Шампунь үйлдвэрлэгчийн эсрэг.
Тэд туулайн дээр туршилт хийдэг.
Тискинд хавчаад, нүдийг нь хүчээр нээлттэй байлгана.
Хүчиллэг шампуниа нүд рүү нь шахдаг.
Жинхэнэ садизм.
Уучилж боломгүй.
Гэхдээ чи халзан болсны шалтгаан энэ биш.
Та нар энд юу хийж байгаа юм?
Чи баривчлагдлаа, Хэйли.Юуны төлөө?
Зандер Оуэнсийн аллагын төлөө.
Түр хүлээ, Пегги Сью.
Би тайлбарлаж чадна.
Намайг ХМТ-тэй ажиллаж байгаа гэж хэл. Батал.
Тэгвэл олж мэдсэн зүйлээ
ЭДЖ-ийн дараагийн халдлагын талаар ярь.
Та нар намайг урхидсан.
Яагаад шууд над дээр ирээгүй юм?
ЭДЖ юу төлөвлөж байна гэж Митчелл Хиссам чамд хэлсэн?
Би одоо ч та нарт тусална гэж бодоо юу?
Хүмүүс гэмтэж магадгүй.
Чиний тэр
хүчирхийллийн эсрэг үзэл чинь яасан бэ?
Чи ЭДЖ-ийнхэнд хэт ойртсон бололтой.
Магадгүй тэд чамайг угаасан байх.
Намайг хүчиндсэн.
Үүнд би үнэхээр харамсаж байна, Хейли.
Үнэнээсээ.
Гэхдээ чи ярихгүй бол би тусалж чадахгүй.
Шударга ёсыг дур мэдэн гартаа авч болохгүй.
[Бенсон] Яагаад надаар хийлгээгүй юм?
Би Зандерыг барих байсан.
Чи ч мэдэж байгаа.
Бид найзууд гэж бодсон юмсан, Хейли.
Яагаад над дээр ирээгүй вэ?
Чадахгүй байсан. Яагаад?
Таван жилийн өмнө Зандер нөгөөдүүлтэйгээ баригдахад
хар тамхины мөнгөний нөөц байсан.
Би тэрийг авсан.
Хэд байсан юм?
500 мянга.
Чи тэр мөнгийг ХМТ-д хүлээлгэж өгөх ёстойгоо мэднэ.
Зандер намайг тамлаж байхдаа
би мөнгийг нь хадгалж байгаа,
авахад ганц өдөр хэрэгтэй гэж итгүүлсэн.
Өгөхгүй бол намайг олоод ална гэсэн.
Чи энэ тухай
аль эрт хэлэх ёстой байсан.
Би чамайг хамгаалах байсан.
Намайг хүчиндүүлэхээс хамгаалсан шигээ юү?
Хейли, мөнгө одоо хаана байна?
Байхгүй. Буяны байгууллагуудад өгсөн.
Ямар буяны байгууллагад?
Хавдрын судалгаа, амьтан аврах сан,
гамшгийн тусламжийн сангууд.
Засгийн газрын дайны санд байснаас дээр гэж бодсон.
Их энэрэнгүй сонсогдож байна, Хейли.
Гэхдээ би чамайг мэднэ.
Чи хүний амь авсан.
Цагаатгахыг хүсэж байгааг чинь мэдэж байна.
Яаж?
ЭДЖ юу төлөвлөснийг хэл.
Дуу хураагч миний байранд байгаа.
[Стар] Бид олсон. Митчелл
нарийн зүйл рүү орохын яг өмнө дууссан байна. Алив, Хейли.
Бидэнтэй хамтар.
Үүрүүд байгаа
урьдчилж хэлдэггүй.
Митчелл зөвхөн авах цэгээ л мэдэж байсан.
Персефонигийнхийг ч бас.
Тэр намайг хамт явъя гэсэн.
Персефони ямар хамаатай юм?
Тэр хүлэмжтэй.
Тэдэнд хэрэгтэй нэг төрлийн бордоо түүнд байдаг.
Харин чамаар юу авчруулах гэсэн юм?
Дизель түлш.
Би очвол нууц микрофон зүүж болно.
Тэгээд бид чамайг бай хүртэл дагана, бүсгүй минь.
Тэр шүүхэд шилжихээс өөр хаашаа ч явахгүй.
Намайг зүгээр сонсчих л доо.
Тэр хүн алсан. Би түүнийг
ХМТ-тэй тоглуулахаар гаргахгүй.
Үгүй, бид дотоодын террористуудтай тоглодоггүй, хатагтай Новак.
Кейси, тэд юу шатаахыг мэдэх өөр арга алга.
Эсвэл дэлбэлэхийг. Бордоо, дизель хоёрыг холивол юу болдгийг мэдэх үү?
Оклахома-Сити. Тэр зүгээр л байг нь хэлчихнэ биз.
Би бүгдийг нь мэдэхгүй.
Зөвхөн дээд хүмүүс л мэднэ.
Эрх баригчдад урьдчилж дохио өгөх арга байхгүй.
Намайг зугтана гэж санаа зовж байвал хэрэггүй.
Би зүгээр л туслах гэсэн юм.
Хөөе, тэгээд би өөрөө түүнийг
бүх юм дуусахаар чамд буцааж авчирна.
Тэр шагайн хяналтын бугуйвч зүүнэ.
Би бүр дээрдүүлээд өгье.
Түүнтэй цагдаа хамт явна.
Персефонитой хэн ч уулзаагүй гэдэгт чи итгэлтэй юу?
Митчелл түүнтэй хэдхэн сар л үерхсэн.
Түүнийг элсүүлэхээсээ өмнө бүрэн итгэж болохоо мэдэх ёстой байсан.
Энэ түүний анхны ажиллагаа.
[Бенсон] Сонин уншиж байгаа сахалтай залуу юу?
[Хейли] Тэр Расс. Яг цагтаа ирлээ.
Сайн уу, Хейли.
Расс, чи ер нь
Митчеллийн найз охинтой уулзаж байсан уу?
Үгүй, гэхдээ сайн юм сонссон шүү.
Танилцсандаа таатай байна, Персефони.
За, наашаа.
Манай Митчелл өнөө орой ирэхгүй юм уу?
Төлөвлөгөө өөрчлөгдсөн. Гэхдээ тэр
надаар хэрэгтэй юмыг авчруулсан.
Харуул.
За.
Өө, сайн байна.
Сайн гэнэ ээ? Тэгээд бай нь юу юм?
Одоохондоо мэдэхгүй.
Энди Делл гэж сонсож байсан уу?
Сонсоогүй хүн байгаа юм уу?
И-Ди-Жиг үүсгэн байгуулсан хүмүүсийн нэг шүү дээ.
Орегон хавийн хүн, тийм үү?
Тийм. Тэр аль хэдийн бай дээр байгаа.
Тэгээд бид ямар шугам барих вэ?
Ямар ч шугамгүй.
Бид өөр хоёр хүнийг авах хэрэгтэй.
Цэвэрлэгээнийхэн сая гарлаа.
Нөгөө харуул буцаж иртэл
чамд арван таван минут байна.
За, захирлын өрөө
тэнд ороод баруун талд.
Арван минутын дараа доор уулзъя.
Расс яагаад доошоо буцаад явж байгаа юм?
Энди Делл бөмбөгүүдийг угсардаг.
Бид үүнийг түүнд өгөөд л явна.
Тэр аль хэдийн өрөөнд байгаа байх.
Доод давхрынхыг чи авчих.
Толгойлогч нь-- Өө!
Асуудал гарлаа.
Наашаа хурдан гар.
Наашаа битгий ор. Битгий ор!
Хейли, Энди Делл хаана байгааг хэл, за юу?
Доор.
Биднийг оруулсан хамгаалагч тэр байсан.
Хейли, энэ талаар ярилцъя. Ухаантай байя, за юу?
Тайвшрах хэрэгтэй байна.
Тэр хэдэн сарын өмнө Жен-Энгд шургалсан.
Митчелл бөмбөгний мэргэжилтэн,
гэхдээ энэ үнэндээ амархан.
Интернэтээс сураад авчихна.
За, одоо чи тайвшрах хэрэгтэй.
Та нар одоо доошоо буц.
Бид тэгж чадахгүйг чи мэдэж байгаа, Хейли.
Стар?
Эндээс зайл.
[Стар] Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
[Стар] Хөөе Лив, Нью-Йоркийн цагдаад чи ямар калибрын буу хэрэглэдэг вэ?
Гучин наймт.
Өө, минийх дөчт.
[Бенсон] Харин тэр буу чинь есөн миллиметрийнх.
Аан, минийх аравт.
Зүгээр л битгий ойрт.
Тэгээд юу гэдэг билээ дээ, хэмжээ чухал гэдэг шүү дээ.
Хейли, буугаа тавь.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Мэдэгдэл хийж байна.
Чи намайг эхнээс нь хуурсан.
Энэ компани аюултай хүнс үйлдвэрлэж,
амьтан дээр туршилт хийдэг.
Хэн ч гэмтэх ёсгүй байсан,
гэхдээ одоо юм өөр болсон.
[Бенсон] Хейли, намайг сонс.
Ухаантайхан шийдье. Яриад учраа олъё.
Бид үүнийг зохицуулж чадна гэдгийг би мэдэж байна.
За юу?
Амьтдыг торонд байхыг би тэвчиж чаддаггүй!
Тэгээд өөрөө торонд үхэхгүй!
Чи яах гээд байгаа юм?
Өөрийгөө алах гэж байгаа юм уу?
Ингэх хэрэггүй шүү дээ.
Би та хоёрын хэнийг нь ч гэмтээмээргүй байна.
Гэхдээ намайг авч явахыг чинь зөвшөөрөхгүй.
Тэр бөмбөгийг дэлбэлүүлэхгүй, Хэйли. Би тэгж чадахгүйг чи мэднэ.
Алив дээ, чи ойлгож байгаа. Хэйли, ингэх хэрэггүй.
- Яв! - Хэйли, боль доо, бид учраа олж чадна.
Би нээрээ шүү![буун дуу]
Үгүй!
Бид түүнийг зогсоож болох байсан.
Чи шархдуулж болох байсан. Алах хэрэггүй байсан шүү дээ.
Буудахаар бол алахаар бууддаг.
Террорист дээр эргэлздэггүй юм.
Тэгвэл гэмгүй хүмүүсийн амь үрэгддэг.
Алив. Бидний ажил дуусаагүй.
Явцгаая.
Хэйли хэнд ч хэлээгүй гэдэгт чи итгэлтэй юу,
намайг цагдаа гэж?
Чи түүнтэй бүх хугацаанд хамт байсан.
Түүнд зав гарах байсан гэж үү?
Мэдсэн бол тэд аль хэдийн зугтчихсан.
Наашаа гар.
Хэйли хаана байна?
Холбооныхон түүнийг алсан.
Энди Делл яасан?
Зугтсан. Энди дандаа л тэгдэг.
Бид ярилцаагүй өөр хүн байна уу?
Тэгвэл одоо та л үлдлээ дээ, бүсгүй минь.
Алив.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Би та нарт юу ч хэлэхгүй.
Бид чамайг нэлээд эртнээс ажиглаагүй гэж бодоо юу,
Персефони?
Алив. Баярлалаа.
Чи зүгээр үү?
Эднийг надаас тайл.
Чи мундаг байлаа.
Эндигийн талаар юм олж мэдэв үү?
Энди Орегон руугаа буцаж байгаа байх.
Митчелл, Персефони хоёр надад байна.
Ганцаарчлан хатуу хорь.
Бусад хоригдлуудтай харилцахгүй,
захидалгүй, утасгүй.
Яагаад?
Яагаад гэвэл бид чамайг барьцаагаар гараад...
Персефони болж оргоосой гэж хүсэж байна.
Стар, би тэгж чадахгүй.
Энди чамайг ЭДЖ-ийн жинхэнэ гишүүн гэж бодож байгаа.
Чи амжилттай нэвтэрчихсэн.
Энэ ямар боломжгүй зүйл байдгийг чи мэдэх үү?
Энди Делл Орегон руу буцсан.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Их баярлалаа, гэхдээ би аль хэдийн ажилтай.
Хэйлигийн төлөө юү?
Чамайг дэлбэрээд үхсэн гэж бодсон.
Тийм ээ, намайг зовлонгоос минь салгах хэрэг юу байна, тийм үү?
Гэртээ тавтай морил, найзаа. Зүгээр байгаад чинь баяртай байна.
Баярлалаа.
Ливийн ширээ яасан юм?
[Манч] Хаврын цэвэрлэгээ хийхэд арай эрт байна даа.
Лив хаана байна?
Түр шилжүүлсэн.
Хаашаа?
Хэлж болохгүй.
Тэр холбооныхонтой эко-террорын хэрэг дээр ажилласаар байгаа юу?
Хэр удаан явах юм?
Энд зай талбай үнэтэй шүү дээ.
Шинэ хамтрагчид чинь ширээ хэрэгтэй.
Миний түр шинэ хамтрагч.
За.
Тэр юу ч хэлэлгүй явах хүн биш.
Тэгэх нь миний хамтрагчийн хийдэг зүйл, таных биш.
Энэ юу вэ, тоглоом уу?
[Мунк] Юу?
[эмэгтэй хоолой] Уучлаарай,
таны залгасан дугаар салгагдсан байна
эсвэл үйлчилгээ нь зогссон байна.
Дугаараа шалгаад дахин залгана уу.
[үйлчилгээгүй дугаарын дохио]
Уучлаарай,
таны залгасан дугаар салгагдсан байна
эсвэл үйлчилгээ нь зогссон байна.
[чоно улих]