Гудамжинд одоо хүчирхийлэл газар авч,
Хийх ажил ч ундарна даа,
Угаасан хувцсаа хатаах ч газаргүй,
Бүгдийг нарнаас боллоо гэж чихэж болохгүй нь.
Байна уу?
Энд ямар ч хөдөлгөөн алга, одоо чамайг үзэн ядаж байна шүү.
Чи ер нь ямар гээчийн агент вэ?
Замаа олно оо, Кимберли.
Сонс л доо, Л.А-д үүрийн 4 цаг болж байна. Буцаад унтчих уу?
Шөнийн нислэгээр шөнөжин нойргүй явлаа,
амласнаар чинь нэгдүгээр зэрэглэл ч биш байсан шүү.
Машиныг бол үнэлэх хэрэгтэй шүү. Гоё унаа байгаа биз дээ?
За, за, яахав дээ.
Нээрээ, энэ замын заавар чинь ёстой хог байна. Энэ төсөл ч хог юм.
Хөөе, энэ чинь гайхалтай боломж шүү дээ.
Реалити шоуны эхний анги шүү дээ!
Хөөе, чи өмнө нь зурагтаар гараад шилдэг долоод үлдсэн биз дээ.
Одоо бол чи гол од нь.
Чи чинь тэр алдарт Кимберли Колдвелл шүү дээ!
Тэдэнд байгаа ганц од нь чи шүү дээ!
Би тийм од юм бол, Томми, надад киноны дүр олоод өгөөч.
Сонс доо, Кимстер, чиний нэр хүнд огцом өснө,
тэгээд 90 мянган доллар хожих боломж гарна.
100 мянга гэж бодсон юм сан.
За байз, би 10 хувийг нь авна биз дээ, санаж байна уу?
Байз. Салах зам байна.
Сонс доо, хоёр цагийн дараа миний иог эхэлнэ. Олсон уу?
Мэдэхгүй ээ. Энд нэг хуучин цаасны үйлдвэр байна,
гэхдээ газрын зураг дээр алга.
Тийм, тийм, яг тэр мөн байх ёстой.
Сонс доо, Кимбо, чи энд буруу эргэж болохгүй шүү.
Чамд үнэхээр цаг байхгүй.
Би яагаад энд байгаа билээ?
Энэ салбар хатуу болохоор тэр. Тэгээд ч...
Байз, чиний дуу тасалдаад байна. Байна уу?
...миний бүх үйлчлүүлэгчдээс чи л хамгийн онцгой нь...
Байна уу? Новш гэж!
Бурхан минь! Бурхан минь! Бурхан минь!
Үхчихээгүй байгаасай. Битгий үхээрэй.
Туслаарай!
Новш гэж!
Хэн нэгэн байна уу?
Санаа зоволтгүй. Би тусламж олоод ирье, за юу?
Үгүй ээ. Гуйж байна!
Гуйя! Үгүй ээ, битгий үхээрэй. Сэргээрэй, амьсгал даа, амьсгал!
Би энд байна. Би энд байна.
Дэлхийн төгсгөл ирж, нийгэм эмх замбараагүй болов.
Төр засаг хяналтаа алджээ.
Аймшигт гамшиг дэлхийг сүйтгэсэн ч
чи амьд үлдэж чаджээ.
Ганцхан шөнийн дотор чи Чулуун зэвсгийн үе рүү шидэгдэв.
Орчин үеийн тав тухтай амьдрал ард хоцорчээ.
Чамд амьд үлдэх зүрх зориг байна уу?
Би бол тэнгисийн явган цэргийн бэлтгэл хурандаа Дэйл Мөрфи.
Сүйрлийн ертөнцөд тавтай морил.
Ирэх таван өдрийн турш
энэ зургаан оролцогч хамгийн хүнд сорилтыг давах болно.
Би эцсийн амьд үлдэгч болно. Учир нь өмнөх шоунаас
ялахад юу хэрэгтэйг бүхнээс илүү сайн ойлгож авсан юм.
Тэгээд энэ шивээс чинь ямар учиртай юм?
Хязгааргүйн тэмдэг. Би үүрд дурсагдахыг хүсдэг учраас тэр.
Манай найзууд намайг Жонси гэдэг л дээ,
гэхдээ би айхыг мэддэггүй юм.
Үгүй ээ, ёстой хог боллоо найзаа. Би чамд тэр замыг арай хурдан туул гэж хэлсэн биз дээ!
Дахиад нэг хийж болох уу?
Сайн уу, би Елена байна. Би яг л үнэг шиг.
Халуухан, уян налархай, тэгээд хүссэн бүхнээ үргэлж авч чаддаг.
Нина. Би ганцхан хүнд л найдаж болно гэдгийг мэддэг учраас амьд үлддэг,
тэр нь би өөрөө.
Намайг Жэйк гэдэг.
Мөрний үений гурван ч хагалгаа
мэргэжлийн хөлбөмбөгчин болох замыг минь хаасан ч
ялах хүслийг минь мохоогоогүй юм.
Эмбер. Иракт нэг удаа алба хаасан.
Тэд намайг Ла Конкистадора гэж дууддаг.
Илүү үг илүүц биз. Семпер Фи!
Эдгээр зургаан оролцогч сүйдсэн эзгүй газарт хамтдаа хаягдлаа,
тэдэнд зөвхөн өмссөн хувцас, амьд үлдэх хүсэл л бий.
Бороо орсон ч, нар гарсан ч, тав хоногийн дараа ганцхан хүн л үлдэнэ.
Сүйрлийн ертөнцөд тавтай морил.
За, юу гэж бодож байна даа найзаа? Шөнөжин сууж эвлүүллээ.
Брандо ч атаархаж үхэхээр болж.
Чи ч жинхэнэ чадварлаг амьтан шүү. Тийм болохоор л сувгийнхан чамд нугасгүй.
Тасархай болжээ, Эм.
Тэгэлгүй яах вэ. Цуврал болох нь гарцаагүй.
Өнөөдөр үхэхэд сайхан өдөр байна. Миний продюсер хаана байна?
Үнэхээр гайхалтай болжээ, Майкл. Нээрээ шүү. Мара? Баярлалаа.
Нээрээ, энэ шоу юугаараа өөр болохыг би лав харахгүй л байна,
тэр нөгөө амьд үлдэх шоунаас ялгагдах зүйл нь юу юм?
Би зурагт үздэггүй юм.
Энэ чинь дэлхийн төгсгөлд болж байгаа хэрэг байхгүй юу, хөгшөөн.
Гол ялгаа нь ердөө л тэр шүү дээ.
Хараач, чи амралтын газарт оччихоод холбоотон хайж байгаа биш,
ертөнцийн сүйрлийн дараа ганцаараа амьд үлдэх гэж тэмцэж байгаа юм.
Энэ чинь дундаж гэр бүлүүдэд зориулсан үнэхээр янзтай шоу шүү дээ, найзаа.
Ингэж л байхгүй юу!
Би лав оролцоно, найзаа.
Үгүй шүү.
Хамгийн сүүлчийн амьд үлдэх эмэгтэй нь би байх болно.
Тайвшир даа, Рамба. Шагналын мөнгө минийх болох юм чинь.
Хоёр бүсгүй шагналын төлөө шавартай барилдвал рейтинг ч хагарах байх даа.
Ямар тэнэг эр вэ.
Би энийг заавал өөрийн болгоно доо.
Хөөе, тотины толгойтнууд байна шүү дээ.
Цамц чинь янзтай юм аа, залуус аа.
За за, хүссэнээрээ шоолж л бай,
гэхдээ та нар шиг Холливудын гажиг амьтад чулуун дээр унтаж байхад
тотины толгойтнууд бид буудалдаа, Маргаритавильд тухалж байна.
Ойд бүх зүйлийг суурилуулсан, 32 камер, микрофон бэлэн.
Чи ч мундаг шүү, Вожо.
Сонс доо, Нилтэй холбоотой бүх зүйл асуудалгүй биз дээ, тийм үү?
Тийм ээ, таван хоногийн дараа уулзъя.
Зэрлэг байгальд тааваараа бай даа, Тарантино.
Янзтай.
Хүрэхэд хэцүү газруудад чинь түрхээд өгөх үү дээ?
Өнгөрсөн зургадугаар сарын Экс Геймс дээр хэрхэн шороо үмхэхийг чинь хараагүй байсан бол,
чамд магадгүй боломж байх байсан байх.
Хөөе, би гудамжны төрлийн шигшээ уралдаанд шалгарсан шүү.
За, нэг зүйл сануулъя.
Би зөвхөн ялагчдыг л тоодог юм, чухал үед ухардаг залуусыг биш.
Би чамд хахаж цацахаар өөр зүйл өгье л дөө.
Чам шиг ийм хэвлийн булчинтай байсан ч болоосой.
Өдөрт 200 удаа хийдэг юм л даа.
Би ч нүүрс ус багатай дэглэмээ бариад сайныг найдахаас өөр аргагүй юм байна.
Мара, Кимберли чинь хаана байна вэ?
Одоо хүртэл хариу алга.
Чөтгөр аваг! Дүр сонгож байхад л тэр маягтай амьтан асуудал тарина гэж мэдэж байсан юм.
Тийм ээ, гэхдээ тэр чинь Анжелина Жолигийнх шиг уруултай шүү дээ.
Миний юу яриад байгааг ойлгож байгаа биз дээ?
Ирэх таван хоног ч дуусахгүй урт санагдах нь дээ.
За, дахиж хүлээж чадахгүй. Одоо л зураг авалтаа эхлэхгүй бол болохгүй нь.
Чи л продюсер нь шүү дээ, хонгор минь.
Тийм болохоор л чи их мөнгө авдаг биз дээ. Одоо яах вэ?
Одоо шинээр хүн сонгоно гэж байхгүй.
Тэгэхээр тавуулангтай нь л эхлэхээс.
Байз, байз. Үгүй ээ, болохгүй.
Энэ ямар шоу билээ дээ.
Чиний дүрийн танилцуулгыг л авчихвал бүх зүйл бэлэн.
Үгүй байх оо, бүтэхгүй байх.
Бидэнд өөр ямар сонголт байгаа юм?
За байз...
За яах вэ, тэгье. Юу болбол болог.
Ингэх хэрэгтэй. Юу чаддагаа тэдэнд харуулаад өг.
За, залуус аа, наашаа сайн сонсцгоо.
Амьд үлдэх тэмцэгчдийн кэмп хүртэл хагас миль газар алхах хэрэгтэй.
Явцгаая! Хөдлөх цаг боллоо шүү!
За, бүгд ачаа бараагаа аваад хөдөлцгөөе.
Ингээд л эхэллээ дээ.
Хөөе, Майкл.
Гар утас, Блэкберри хоёр маань байхгүй бол би яг л арчаагүй амьтан шиг болдгийг чи мэднэ дээ.
Би хамгийн түрүүнд хасагдах байх аа.
Өө, юу ярина вэ. Хувцсаа солиод, шумуулны цацлагаа цацчих.
Тэр утасгүй ч гэсэн чи чадна аа.
За яах вэ, чиний төлөө л тэгье.
За, гэхдээ Мара, намайг одоо Майкл биш Эм гэж дуудаарай шүү.
Тийм ээ, мэдэж байна аа. За, уучлаарай.
Баяртай.
Бурхан минь, би хэнийг хуураад байна даа?
За, хөдөлцгөөе.
Энд та нар цор ганцаараа байгаа шүү, бие биедээ ойрхон, хамтдаа яваарай.
Хөөе, бүгд явж байна шүү.
Байна уу? Хөөе. Бүгд явлаа шүү.
Юу гэнэ ээ?
Тоглоом эхлэх гэж байна. Явах цаг боллоо.
Сайн уу, би Жэйк байна. Чи Нина биз дээ?
Сонс доо, би энд зөвхөн мөнгөний төлөө л ирсэн,
найз нөхөдтэй болох гэж биш, за?
Пөөх. За за. Аргагүй дээ.
Өө, Нина. Нина.
Чамайг аяны тэргэнээс бууж байхдаа үүнийг унагахыг харсан юм.
Уг нь Эм хоол хүнс хориглосон шүү дээ.
Өө, би веган шүү дээ.
Энд миний идэж чадах ганц зүйл энэ байж магадгүй.
Тэгвэл очиод мод мөлжихгүй юу.
Энэ чинь дүрэм бус шүү дээ.
Заргалдана биз. Наадахаа өг. Үгүй шүү!
Өгөх л байлаа, гэхдээ найзлах шаардлагагүй гэсэн биз дээ...
Ммм.
Амттай юм аа.
За, бүгдээрээ. Бэлэн үү?
Эхэллээ, Дэйл!
Дэлхийн төгсгөлийг ганцаараа даван туулж чадахгүй,
тиймээс найз нөхөдтэй болж, даалгавруудыг хамтдаа гүйцэтгэдэг.
Энэхүү замбараагүй байдлыг хэнтэй хамт даван туулах вэ,
хэн нь хэрэгцээгүй вэ гэдгийг та ухаарна.
Өнөөдөр бид гурван багт хуваагдаж,
хоол хүнс хайхаар гарна.
Та нарын сугалсан дугаар хамтрагчийг тань шийднэ.
Дугаар нэг бол тасархай шүү, хонгор минь.
Чи бид хоёр эцсийг нь үзнэ дээ, хонгор минь.
Хэнд хоёр дугаар байгаа вэ?
Шатахуун түгээх станц дээр би хүндэрчихсэн л дээ.
Хөөе найз минь, инээдтэй байлаа шүү дээ.
Өө, янзтай.
Чи бид хоёр нэг баг бололтой. Байна уу?
За, залуус аа.
Дэлхийн төгсгөл ирж, та нарын амьд үлдэх магадлал анхнаасаа бага байна.
Цацраг идэвхт бодисын хордлого бол бодит аюул.
Тийм учраас та нар бүгд үүнийг зүүсэн байгаа юм.
Өдөр бүр та нарт Цацрагаас Хасагдах Хуудас өгөх бөгөөд
тэдгээрийн нэг нь аль хэдийн хордсон байгаа.
Өдрийн төгсгөлд,
цацрагтай хуудсыг барьж үлдсэн тоглогч үхэх болно.
Санаа зоволтгүй ээ, энэ нь зүгээр л таныг хасагдсаныг илтгэнэ.
Гэхдээ танд өнөөдөртөө амьд үлдэх боломж бий,
хуудсаа өөр тоглогчид шилжүүлснээр
Цацрагаас Хасагдах аюулаас мултарч болно.
Энэ бол таны хүсэл зориг, тэсвэр тэвчээр, хувь тавиланг шалгах сорилт юм.
Дэлхийн төгсгөлийн үед,
таны тавилан нүд ирмэхийн зуур өөрчлөгдөж болно.
Зэрлэг амьтад, нянгийн халдвар,
мөн дэлхийн төгсгөлийн солиотой хүмүүс хаа сайгүй байна,
тэд таныг унагахыг л хүлээж байгаа. Тэдгээрийг
эдгээрээр төлөөлүүлсэн юм.
Бид үүнийг "Тавилангийн Эргэлт" гэж нэрлэдэг. Эдгээр нь амьд үлдэх сорилтууд бөгөөд
тоглоомын талбай даяар олон арваараа тархсан байгаа.
Хөдөлгөөн мэдрэгчийг ажиллуулбал танд ийм чимээ сонсогдоно...
Ард талын заавар дээр амьд үлдэх сорилтыг тань тайлбарласан байгаа.
Сорилтыг амжилттай давж чадвал
хордсон хуудсаа өөрийн хүссэн
тоглогчдоо өгч, тухайн өдөртөө шууд амьд үлдэх эрхтэй болно.
Бид оройн 18:00 цагт энд эргэн цугларч,
хэн нь энэ замбараагүй байдалд үрэгдэж, хэн нь 100,000 ам.долларт нэг алхам ойртсоныг харах болно.
Та бүгдэд амжилт хүсье.
Тоглоомд амьд үлдэхийн тулд
багаараа ажиллах ёстойг санаарай.
Гэхдээ та нарын дундаас ганцхан нь л
дэлхийн төгсгөлийн шилдэг амьд үлдэгч болно!
Стоп!
Сайн байлаа, Дэйл.
За ингээд, Холливудын од болоход бэлэн боллоо.
За, бүгдээрээ.
Чихэвчнүүд дуу дүрсээ монтажны өрөө рүү шууд дамжуулж байгаа.
Тиймээс тайлж болохгүй шүү.
Бас гар утас, төхөөрөмжүүдээ Нийлд хураалгаарай.
Тэр бүгдийг нь аяны тэргэнд хийчихнэ.
Сайхан тоглоорой. Хөгшөөн, би хурдхан шиг бие засчихаад ирье.
Ммм-хмм.
За, төлөвлөгөөний дагуу эхлээд Элена, Жэйк хоёрыг дагая.
За бүгдээрээ, бүх зүйл яг бодит юм шиг харагдах ёстойг санаарай.
За.
Сайн уу, сонин юу байна?
Би ч энийг барж идэхгүй дээ. Яах гэж үгэнд чинь орчихов оо?
Би татгалзахын аргагүй сэтгэл татам болохоор уу?
Чи ч нээрээ өөдгүй амьтан шүү.
Алив ээ.
Хурандаа, хэрвээ хасагдах шатанд ялагдвал яах вэ?
Гэр-тэрэг рүүгээ харьж, чи уйтгар гунигаа тайлна.
Надтай, бас Жэк Дэниэлстэй тоглоом дуустал ууна даа.
Сонсоход зугаатай л юм. Гэхдээ битгий санаа зов, хонгор минь. Би чамайг ялагдуулахгүй.
Хэрвээ тэр гахай хүчинддэг хөдөөний малууд ирвэл би ар талыг чинь даачихна.
Хөөе, тэнэг толгойт оо!
Би эндээс хоёрхон сумын цаана өссөн юм шүү.
Би амьдралдаа гахайтай унтаж үзээгүй!
Хэвшмэл буруу ойлголт тараагаад байгаа юм биш биз, хүү минь?
Гайхалтай!
Энэ хавийн хүмүүс ийм яриаг таатай хүлээж авахгүй л болов уу.
Амаа хамхисан чинь дээр байх шүү.
Ингэвэл зүгээр биз дээ, хошин эр минь?
Ойлголоо, дарга аа.
Зүгээр ээ.
Та хоёр ёстой цэргийн анд барилдаж дээ.
Семпер Фи гээд л биз дээ.
Тийм ээ, бас бид хоёр хоёулаа новшнуудад дургүй.
Хараал ид гэж! Техникийнхэн явахаасао өмнө энийг суурилуулчих ёстой байсан юм.
Продюсер зангаа түр хойш нь тавиад, тоглоомдоо анхаар даа.
Би энийг суурилуулчихъя. Надад ямар хийх ажил байгаа биш.
Баярлалаа. Бурхан минь, ийм юм хийхгүй байсан ч болоосой.
Майки өвгөн чамайг хэцүү байдалд оруулчихлаа, тийм үү?
Хотын охиныг ойд хаях нь сонирхолтой гэж бодсон бололтой.
Миний бодлоор бол хэтэрхий хэрцгий юм. Гэхдээ битгий санаа зов доо.
Түүний олж хараагүй нэг чанар чамд байгааг би мэднэ ээ.
Чи хөөрхөн ч гэсэн бодсоноосоо хамаагүй хатуужилтай охин шүү.
Чи зүгээр байна аа.
За, Нина, бид хаашаа...
Тэр зүг рүү явах байх даа.
Хэрвээ чи загас иддэг бол гол руу очиж хоол хайх уу.
Би веган. Амьтны гаралтай ямар ч хоол, бүтээгдэхүүн хэрэглэдэггүй,
усанд сэлдэг амьтдыг ч бас оролцуулаад шүү.
Аан.
Гэхдээ бүс чинь савхи юм биш үү?
Хиймэл савхи байгаа юм. Би хоёр нүүртэн биш шүү.
Үгүй дээ, чамайг тэгж бодоогүй ээ.
Үнэндээ веган болохоор чинь л чамайг энэ шоунд авсан юм.
М бодохдоо энд чамд идэх юм олдохгүй болохоор,
чи аргагүйн эрхэнд
шавжны авгалдай энэ тэр идэх байх гэж бодсон.
Америкчууд реалити шоунаас ийм л юм харах дуртай байдаг шүү дээ.
Америкчууд ч өвчтэй хүмүүс шүү.
Тийм шүү.
Би реалити шоунд дургүй. Үнэхээр тэнэг эд.
Тэгээд яах гэж энд ажиллаж байгаа юм?
Миний ажил шүү дээ.
Энэ М-ийн анхны төсөл болохоор зүгээр л дэмжиж байгаа юм.
Хэрвээ би найз охин нь байсан бол,
Би "Ямар новш вэ, өөрөө л аргаа ол" гэж хэлэх байсан.
Алив ээ. Чи тэгэхгүй л байсан даа.
Тэгэх л байсан. Мэдэхгүй байгаа бол би нэлээн ааштай хүүхэн шүү.
За яахав, шоунд дургүй юм бол яагаад үүнийг хийж байгаа юм?
За, зүгээр л цаашаа явцгаая.
Хурдхан шиг хоол олох хэрэгтэй.
Хараал идсэн хэлбэр хөөсөн цэргүүд.
Одоо больсон нь дээр шүү, үгүй бол хэн нэгэн бэртэх нь.
Хугархай сумаар хоол агнахад үнэхээр тусална даа.
Жад уу. Надад таалагдаж байна. Нэлээн урт, бас хатуу юм гээч.
Зүгээр л тоглосон юм аа.
Алив ээ. Гэр-тэрэгт байхдаа чиний намтрыг уншсан юм.
Вэст Пойнт, 4.0 голчтой. Толгойт охин байна шүү. Догь юм.
Ном их уншдаг байх даа, чи.
Ямар ном унших дуртай вэ, айн?
Би бол "Маахайтай муур"-т дуртай.
Иракт алба хаагаад ирсэн гэсэн байх аа. Догь юм.
Уг нь би энх тайвныг эрхэмлэгч л дээ,
гэхдээ яахав, эх оронч үзлийг чинь ойлгоно оо.
Дүрэмт хувцастай хүүхнүүд ч халуухан шүү.
Дуугүй болоод өгөөч? Өө, тэр ярьдаг байх нь ээ.
Бид бүтэн гурван цаг алхчихлаа,
гэвч ямар ч ан амьтан, шувууны чимээ дуулдсангүй.
Үхмэл нам гүм байна даа.
Аймшигтай юм аа, тийм үү? Яг л бид хоёроос өөр амьд амьтан байхгүй мэт.
Хоёулаа энд хэчнээн задгайрсан ч хэн ч харахгүй шүү дээ, тэр 30 сая хүн л харахаас биш.
Алив ээ, чи надад жаахан ч гэсэн талтай биз дээ?
Чи ерөөсөө ойлгохгүй байна уу, айн?
Би эрчүүдийг сонирхдоггүй юм.
Чи... чи чинь лесби байсан юм уу? Ямар халуухан юм бэ!
За, одоо нэг анхаарлаа төвлөрүүлээд... алив, мотор!
Тэгээд хоёр ярд, нэг ярд, үсэрлээ, дүүлээ, пад...
Мөр маань дахиж хэзээ ч өмнөх шигээ болоогүй.
Мэргэжлийн тамирчин болох боломж маань ингээд л үгүй болсон доо.
Сонин шүү, амьдрал хэзээ өөрчлөгдөхийг хүн хэзээ ч тааж мэддэггүй.
NFL-д орохыг ямар их хүсдэг байсан гээч. Зургаан настайгаасаа л хойш.
Өө, хонгор минь, би чамайг бүрэн ойлгож байна аа.
Үгүй ээ, хөгшөөн, хэрэггүй. Битгий хар.
Дуран руу битгий хараарай.
Тэгээд коллежоо төгсөөд л хаа сайгүй тэнэж явсан уу,
өөрийгөө олох гээд үү?
Тийм ээ, тэгээд нэг ийм боломж гараад ирсэн юм л даа,
энэ ТВ шоунд орох.
Одоо бөмбөг шидэж чадахгүй ч би чийрэг хэвээрээ байна шүү.
Аанхан.
Бурхнаас заяасан авьяасаа ашиглах нь зөв биз дээ?
За, Бурханд дараа нь л талархъя даа.
Тийм шүү, дараа нь л талархъя.
Нээрээ, голын чимээ энэ зүгээс дуулдаад байх шиг байна. Тийм байна.
Алив, явцгаая.
Бурхан чамд эр хүний зориг заяагаагүй юу?
Хэдүүлээ жаахан амрах уу?
Идэх юм олох ёстой. Хэрэв бид хамгийн сайн нь гэдгээ баталбал,
хэн ч бидэнд цацрагийн картоо өгөх магадлал багасна шүү дээ.
Идэх юм юу ч харагдсангүй.
Өө, новш гэж!
Хувь тавилангийн эргэлт гэгч нь байна. Би ажиллуулчихлаа.
Хаана байна?
"Ойролцоох лаборатори дэлбэрч, чи сибирийн боомын халдвар авлаа.
"Эсрэг бэлдмэл голын хажууд бий. Чамд хоёр минут байна."
Яагаад заавал надад ийм юм таарчихав аа!
За, амжилт хүсье. Гүй!
Хөөе, нааш ирж бичээдхээч. Дүрс хэрэгтэй байна.
Гол харагдаж байх шиг байна.
Хаана?
Одоо чамд юу хэрэгтэй байгаа юм?
Тэр!
Нэг минут үлдлээ.
45 секунд үлдлээ.
30 секунд үлдлээ.
Найм, долоо,
зургаа, тав,
дөрөв, гурав, хоёр.
Авчихлаа!
Хийж чадсандаа итгэж чадахгүй байна шүү!
Чи ч аллаа шүү!
Тасархай.
За, залуусаа, түр хүлээгээрэй. Биеэ суллаарай.
Бэлэн үү?
Эхэл.
Пүү, үнэхээр халуун байна шүү.
Хоёулаа дараа загасчилсан нь дээр байх аа.
Бичиж байна.
Би жаахан сэрүүцэхгүй бол болохгүй нь.
Тэгээд,
усанд нормоор байна уу?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
М, новш гэж, би энд бүх хүчээ дайчлаад байхад
энэ спортлог залуу зүгээр л зогсоод байх юм.
Стоп!
За, юу болоод байна аа, хөгшөөн?
Сонсооч, би та хоёрын дунд халуун холбоо үүсгэх гээд байна, за юу?
Та хоёр чинь энэ шоуны хамгийн халуухан хэсэг нь шүү дээ.
Аанхан.
Та гэр бүлийн реалити шоу хийнэ гэж хэлсэн шүү дээ.
Секс бол Америкчуудын дэлгэдэггүй нууц шүү дээ.
Сүмд энэ тухай ярьдаггүй ч гэртээ зурагтаар бол,
хүмүүс наранд гялалзсан, норсон сайхан бие харахыг хүсдэг.
Хэрэв би тэгэх юм бол,
ээж, зургаан зээ дүү маань надтай дахиж хэзээ ч харилцахгүй.
Сонсооч, хүмүүс зүгээр л зугаацахыг хүсдэг юм.
Элена бид хоёр зүгээр л замыг чинь засаж өгч байна шүү дээ.
Замыг маань засаж өгч байна гэнэ үү? Тийм.
Сонс доо найзаа, би энд зүгээр л тоглоомын дүрмээр тоглох гэж ирсэн, за юу?
Одоо тэгээд очоод тэр замаа засаж өг дөө.
Чи загас бариад үзэхгүй юу.
Ой руу ороод идэх юм хайгаад ирье.
Хөдөлцгөө. Та хоёр ч нээрээ солиотой юм аа. Дараа уулзъя.
"Дараа уулзъя" гэнэ үү! Сайхан юм. Диддиг хүсэж байтал нэг скаут банди гараад ирлээ.
М, байзнаарай.
Жэйкээр яах юм. Чамд надаас өөр секс хэрэггүй шүү дээ.
Чи ч халуухан л даа, гэхдээ шал өөр.
Хөөе! Хаачих нь вэ?
Яав, найз охиноо буудах нь уу?
Үгүй дээ. Зохиолоо дахиж нэг бодох хэрэгтэй байна.
Сонс л доо, би энд бараг үнэгүй ажиллаж байгаа,
тийм болохоор дэлгэцээр аль болох их гармаар байна.
Яаж тэгэхээ ч би сайн мэднэ.
Нээрээ юү?
Надад бол зүгээр.
Үгүй ээ, чи ер ойлгохгүй байна.
Би спортын төрлийн юманд ёстой бүтэлгүй амьтан шүү дээ.
Тусалж чадаагүйд уучлаарай.
Чи зүгээр л тоглож байна шүү дээ. Ойлгож байна аа.
Надад зүгээр л энэ мөнгө маш их хэрэгтэй байна.
Сонс доо, би чамд цацрагийн картаа өгөхгүй,
хэрвээ чи үүнд санаа зовж байгаа бол.
Дахиад нэг өдөр ч гэсэн амьд явахдаа үнэхээр баяртай байна!
Муу новш.
Хэцүү байгааг чинь мэдэж байна л даа,
гэхдээ тиймэрхүү новш амьдралд чинь хэрэггүй шүү дээ.
Түүнээс салсан нь л дээр дээ.
Би түүнийг л заяаны хань минь гэж бодсон юм сан.
Тийм дээ.
Би иймэрхүү новшнуудыг зөндөө мэднэ.
Зургаан сарын өмнө,
би сүйт залуугаа хамгийн сайн найзтайгаа орондоо байхыг нь харчихсан юм.
Нээрээ юү?
Тэгээд бүр миний кредит картыг ашиглаж, өрөнд баригдуулсан гээч.
Тийм болохоор л би энэ тоглоомд заавал ялах ёстой.
Зөвхөн өөртөө л найдах ёстойг эртхэн ойлгох тусмаа л,
өөрт чинь л амар байна даа.
Алив ээ.
Амьсгаа ав. Доошоо очоод тэр новшийн элгийг нь аваад өгье.
Чи сүйт залуугаа тэгсэн хэрэг үү?
Эмнэлэгт хэвтүүлчихсэн. Алив ээ.
Үгүй дээ. Би зүгээр л өөрийнхөөрөө шийдье.
Тэр үүнийг л хүртэх ёстой амьтан!
Би тийм хүн биш ээ.
Алив ээ.
Үгүй ээ! Би чам шиг биш. Чам шиг баймааргүй байна.
Уучлаарай. Буруугаар хэлчихлээ.
Зүгээр дээ.
Алив л дээ, тэр халуухан явдлуудаасаа ганцыг ч болов яриач.
Өө, бурхан минь.
Үгүй ээ, нээрээ, гоё түүх байвал би чамайг Ховард Стерний шоунд оруулаад өгье.
Нью-Йоркийн студид нь миний нэг найз ажилладаг юм.
Чи ч ёстой тэнэг юм аа.
Тийм л дээ, гэхдээ бид нэг багийнхан шүү дээ.
Нэг баг гэнэ шүү.
За за, за за. Болилоо, болилоо.
Амлая. Үнэн шүү.
Дахиж сексийн сэдэв ярихгүй.
Одооноос чи миний хэзээ ч байгаагүй зөрүүд лезби эгч.
Эвлэрэх үү?
Өө!
Одоо нэгэнт гэр бүл болсноос хойш хэл дээ, хэн нь хэнийхээ доогуур орсон бэ?
Тоглосон юм аа. Би зүгээр л...
Энүүгээр шарсан мах үнэртээд байна уу?
Даалгавраа ч ёстой янзтай биелүүллээ дээ.
Байзнаарай. Арай л амархан байна даа.
Хожигдуулах гээд хавх бэлдсэн ч юм бил үү.
Ямар хавх байх вэ дээ? Анчдын буудал байна, эгч минь.
Чи юу хийгээд байна аа?
Өлсөж үхэх нь ээ, үнэр нь ч үнэхээр янзтай байна.
Энэ үнэхээр анчдын буудал юм бол хоолыг нь шууд хулгайлж болохгүй байх аа.
Яахаараа болдоггүй юм?
Хүчтэй нь амьдардаг хорвоо шүү дээ. Олсон нь л авна.
Лезби байж зүрх зориг чинь хаачив?
Сонс доо, үүнийг аваачиж бусадтайгаа хуваалцвал,
хэн ч биднийг тоглоомоос хасахыг хүсэхгүй шүү дээ.
Яасан, халуун байна уу?
Ашгүй нэг баг шиг болж байна даа.
Битгий давраарай.
Ммм. Гахайн мах. Хөдөөнийхөн ч шарсан махыг ёстой янзтай хийдэг юм байна.
Тэгээд одоо яах гэж байна даа?
Эндээс явлаа. Техникчдийг дуудаад Уийлинг рүү хүргүүлчихье.
Буруу тийшээ яваад байна даа.
РВ, утаснууд чинь тэр ард байгаа шүү дээ.
Тийм ээ, РВ-ний тэндээс сүлжээ барихгүй байна лээ.
Тэндээс л залгая.
За.
Тэгээд ч чиргүүлийн тэнд Майклтай тааралдмааргүй байна.
Тоглоод байна уу? Чи үнэхээр галзуурчихаж. За яахав.
Хүн байна уу?
Хүний гэр рүү шууд орчихож болохгүй шүү дээ.
Хүн байна уу? Утсаар чинь ганц ярьчихаж болох уу?
Энд байгаад хэрэггүй байх аа.
Тэгвэл гадаа хүлээж бай даа.
Ганцхан утасдчихаад л гараад өгье.
Хүн байна уу?
Өө.
За за, утас алга. Тэгэхээр...
Өө! Нөгөө...
Болоогүй юу?
Новш гэж!
Гэр бүлээрээ зэрэмдэг хүмүүс байна шүү дээ.
Бурхан минь, тэр ихрүүдийг нь хараач.
Зүгээр болно оо, санаа зоволтгүй...
Сайн бариарай. Битгий унагачихаарай.
Хүүхэд нь төрөх нь ээ. Чи ээжтэйгээ эндээ үлд.
Би ус аваад ирье.
Багажны хайрцаг!
Хурдал, хурдал!
Одоо яах вэ?
Туслаарай!
Гэрэл байна. Гэрэл харагдаж байна.
Туслаарай.
Зүгээр хаячих.
Хөөе, зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Энийг нууц хэвээр үлдээчихье, тэгэх үү?
Маратай харилцаагаа сүйтгэмээргүй байна.
Тэр л миний хувь тавилангийн хүн юм шиг байна, тэгэхээр...
Яахав дээ.
За, би РВ рүүгээ буцлаа. Хамт явах уу?
Үгүй ээ, миний ажил дууссан. Би энд үлдээд биеэ борлуулна аа.
Марад мэнд хүргээрэй.
Чи л од шүү дээ.
Мхн!
Эм? Чи үү?
Битгий тэнэгтээд бай. Наадах чинь хөгжилтэй биш байна.
Новш гэж. За, сорилт нь юу юм?
Новш гэж.
Мара.
Мара!
Хөөе, Нийл ээ! Буцаад ирлээ шүү.
Яасан, хүндрээд сууж байна уу?
Тоглоогүй шүү, Нийл, шүдэнз зураарай.
Нийл!
Энд алга шив дээ.
За, юу харагдах нь уу, үзье.
Гүй, үгүй ээ, гүйгээч!
Юу?
Юу вэ...
Өө, новш гэж.
Харъя даа.
Энэ үзүүр нь...
Энэ үзүүр нь ч бас зүгээр байна. За.
Энэ нь ажиллаж л байна. Тэгээд юу нь болохгүй байгаа юм бэ?
Нийл, би учрыг нь олохгүй байна. Уг нь...
Ийм байх гэж. Кино сургуульд баахан мөнгө үрчихээд, эцэст нь...
Зүгээр л харагдаж байна.
Хоёр, гурав, дөрөв...
Оролт, гаралт. Ажиллаж байна, зүгээр байна.
Энэ юу вэ? Нина юу?
Хараал идэг! Нийл, битгий хөдөл! Бүгдийг кабелиар холбочихсон шүү.
Энэ юу вэ...
Энэ гоё юм аа.
Дахиад нэгийг авах нь уу?
Цорын ганц цагаан мах.
Дэлхийн төгсгөл нь ийм байдаг бол, аваад л байж дээ, хонгор минь.
Тийм ээ. Дараагийн удаа шүлсний алчуур олж зүүгээрэй.
Та нартай таарсандаа үнэхээр баяртай байна шүү.
Тийн, чамд хэн хоол олж өгснийг мартав аа, хөгшөөн.
Тэр гайтай картнаасаа салах боломж чинь энэ дээ,
өөр хүн рүү явуулчих.
Асуудалгүй ээ.
Хөөе, Эм, Елена хоёр хаана байна?
Гол дээр DVD-нийхээ цензургүй хувилбарын зургийг авч байгаа.
Дараа уулзъя даа, хоёроо.
Өө, хөгшөөн.
Хөдөлж ч чадахгүй нь.
Их цадчихлаа, секс ч хүлээж дээ.
Хараал идсэн сүнс!
Заваан юм бэ чи.
Хожвол тэр мөнгөөрөө яах юм?
Би хожчихоод түүхэнд байгаагүй хамгийн солиотой наран шарлагын үдэшлэг хийнэ.
Чи ч улиг болсон амьтан юм даа.
Харин чи?
За байз, би хожвол...
Спортын эмчээр сурах бодолтой байна.
Гараа гэмтээгээд хөл бөмбөг тоглож чадахгүйгээс хойш,
Спортоо үргэлжлүүлэхэд нь хүмүүст тусалъя л гэж бодсон юм.
Хөл бөмбөгийн баатар болохгүй болохоор ямар ч хамаагүй баатар болох нь ээ дээ.
Харин тийм ээ, тиймэрхүү.
Хүн төрөлхтөнд найдвар байгааг мэдэх сайхан байна.
Хөгшөөн, өвөрт нь орох гэж ийм юм ярьж байгаа бол горьдсоны гарз шүү.
Тэр манай талынх биш шүү.
Дуогүй бай.
Харин чи? Энэ мөнгөөр яах бодолтой байна?
Аавдаа зөндөө мөнгө өртэй юм.
Хожчихвол тэгээд ааваас үүрд салж чадна даа.
Аав чинь үү?
Миний амьдрал түүнд огт таалагддаггүй юм.
Надтай харьцах ч дургүй.
Хмм.
Гэр бүлээ сонгож төрдөггүйгээс хойш яах вэ дээ.
За, Эм ч баларлаа даа.
Дундаж америкчуудад зориулсан шоу хийх гэж байж лезбиян,
эмзэгхэн тамирчин, сэтгэцийн асуудалтай цагаан хоолтон,
бүтэлгүй амьтан, тэгээд Холливудын мисс.
Хөгшөөн, бид чинь консервативчуудын хар дарсан зүүд байна даа.
Өө, бурхан минь.
Хөөе, Нина.
Нина, чи зүгээр үү?
Мара... үхчихэж.
Чамд юу тохиолдоо вэ?
Эндээс хурдан зугтах хэрэгтэй!
Яг одоо! Юу болсон бэ?
Тэд түүнийг алчихсан!
Хөөе, тайвшир даа. Тэд биднийг эндээс олчихно шүү дээ!
Байз, гүнзгий амьсгаа ав даа. Хэн бэ?
Хэн биднийг эндээс олно гэж? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр хөдөөний зэрлэгүүд. Тэд Мараг алчихаад,
машиныхаа хамран дээр хүлчихсэн байна лээ.
Бид эндээс явах хэрэгтэй. Яг одоо!
Энэ чинь янзтай юм байна!
Чи солиорчихоо юу?
Би тоглоогүй байна!
Байз даа, энэ чинь тоглоомынх нь хэсэг шүү дээ.
Сүйрлийн дараах солиотнууд ойд хэрэн хэсэж байна гэнэ үү?
Энэ тоглоом биш ээ! Тэр зэрлэгүүд хурууг нь идэж байсан!
Хөдөөний махчид гэнэ шүү. Эм ч жинхэнэ толгой юм аа!
Инээхээ болиоч!
Хөөе, чи инээхээ боль, за юу? Байз даа.
Энэ чинь Мара шүү дээ. Эм-ийн найз охин.
Тэр хуйвалдсан байгаа юм. Надад даатгачих.
Чиний харсан зүйл зүгээр л тусгай эффект байсан.
Миний харсан зүйл жинхэнэ байсан!
Бид эндээс явах хэрэгтэй байна. Яг одоо.
Гуйж байна. За за, явлаа явлаа.
Биднийг айж зугтах нь уу гэж шалгаж байгаа сорилт байхгүй юу.
Иймэрхүү шоунууд оролцогчдоо үргэлж ингэж даажигнадаг юм.
Та нар явмаар байвал явцгаа.
Би эндээ үлдээд зуун мянгыг нь хожно.
Тэгвэл тэд чамайг ч бас ална шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ!
Нина? Нина!
Зайлж үз...
Энэ Кимберлигийн шивээс байна шүү дээ.
Чөтгөр гэж! Наадах чинь хөл нь байна шүү дээ.
Ингээд л болоо.
Тоглоом дууссан. Амбер, явъя.
Алив ээ.
Жонси!
Тэд чинь бүр хүний махчид шүү дээ, хөгшөөн! Дуугаа тат.
Өнөө аяллын тэрэг нь хаана байна аа?
Гүвээ даваад л байгаа.
Чимээгүй, урагшаа яв.
Би л лав зогсохгүй шүү.
Миний хөл!
Би нэг хараадхъя.
Би чинь аварга загас, хөгшөөн! Зогсвол л үхнэ. Ойлгож байна уу?
Жонси, зүгээр дуугаа татаад өг!
За, та хэд түрүүлээд аяллын тэрэг рүүгээ яв, за юу?
Бид араас чинь яг очлоо.
Балрах нь ээ.
Новш гэж!
Шархыг нь дарах хэрэгтэй байна.
Алив, бугуйвчаа өгөөч. - Үгүй.
Сонс доо, чи одоо нуугдах хэрэггүй ээ.
Чи яаж мэдсэн юм?
Дахиж хөлбөмбөг тоглож чадахгүйгээ мэдэхэд,
Сетгэлээр ёстой хүнд унасан даа.
Сэтгэл засалч маань намайг амиа хорлогсдыг дэмжих уулзалтад суу гэсэн юм.
Амьдралыг өөрөөр хардаг болог гэж л тэр.
Тэнд яг чам шиг зүйл хийдэг нэг охин байсан юм,
гэхдээ тэр алчуураар нуудаг байсан.
Тэгээд энэ сорви хэзээнийх юм бэ?
Зургаан сар орчим болж байгаа.
Юу болсон юм бэ?
Би насаараа л буруу хүмүүст итгэж явсан юм.
Гэхдээ одоо бүгд ард хоцорсон доо.
Тэгэхээр өнгөрсөн түүх үү?
Тэгээд л би энэ тоглоомд ялах гэж ирсэн юм шүү дээ.
Яг тэгэх боломж чамд олдох байх аа.
Шарваад үзээрэй, өвгөн минь, шууд унагана шүү.
Дүү минь, намайг битгий алаач. Би чинь Христийн сүсэгтэн хүн шүү дээ.
Новш гэж! Чи итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, яг энэ газар мөн.
Энд дугуйны мөр, хоосон хайрцагнууд, хог новш нь байна.
Ёстой баларсан юм болоод байна шүү.
Өнөө муу аяллын тэрэг нь алга болчихож!
Зүгээр л цаашаа явцгаая.
Тэгээд бид ингээд дууслаа шүү дээ. Хаашаа явах вэ?
Хамгийн ойрын хот 50 милийн цаана байгаа.
Бид бүгдээрээ уулын зэрлэгүүдийн хорхог болох нь дээ.
Би дахиж хэлэхгүй шүү. Чимээгүй бай!
Тэгвэл явцгаая.
Үгүй, үгүй. Төв замын хажууд нэг хуучин цаасны үйлдвэр байгаа.
Нээрээ тийм, тэр чинь хаягдсан газар шүү дээ.
Ямар ч байсан нэг газар хоргодох хэрэгтэй.
Тэнд телефон утас байж магадгүй шүү дээ.
Хөгшөөн, чи яагаад хаягдсан газар гэдгийг нь мэдэж байна уу?
Учир нь тэнд утас байтугай юу ч байхгүй болохоор тэр!
Хөөе! Намайг битгий гэмтээгээрэй!
Энэ чинь баавгайн хавх байна.
Энд ямар ч амьтан байхгүй шүү дээ.
Тэгээд юун баавгайн хавх энд байж байдаг юм бэ?
Тэд баавгай биш, хүн барих гэж хавх тавьсан байна.
Энд идэх ан амьтан байхгүй болохоор биднийг идэж байгаа юм!
За за, миний буруу байж. Цаасны үйлдвэр рүү явах нь зөв санаа байна.
Зүгээр л эндээс хурдан явцгаая.
Үгүй, үгүй, үгүй. Сонс доо хөгшөөн,
одоо замаар явбал бид бэлэн өгөөш болно, ойлгож байна уу?
Тиймээс бүгдээрээ цуг явж, гишгэж байгаа газраа сайн харцгаа.
Ойлгомжтой шүү дээ.
Тийм ээ.
Ах минь, юу дэлбэлэх гээд байна даа?
Зүгээр л хулд загас. Дээшээ гаргаж ирэх ганц арга нь энэ.
Динамит загаснуудыг манаруулчихдаг юм.
Тэгээд усны сараана шиг л хөвөөд гараад ирэхээр нь шүүгээд авчихдаг юм.
Сайхан эхнэр байна шүү.
Аан, энэ чинь миний Делайла байгаа юм.
Амьдралын минь хамгийн жаргалтай өдрүүдийг бэлэглэсэн дээ.
Тэнгэрийн оронд амгалан нойрсог доо.
Чи ч ёстой азтай золиг юм даа.
Энэ ой руу зөндөө хүн ордог ч, буцаж гарч ирэхийг нь харж байсангүй.
Би ч өөрөө тэр ойд ойртдоггүй юм.
Тэнд тийм гажигтай амьтад хэр олон байдаг юм бол?
Мэдэхэд хэцүү дээ.
Ямар ч байсан чиний тааралдсанаас хамаагүй олон байгаа нь тодорхой.
Тэд юу юм бэ?
Чи бид хоёртой л адилхан, хөгшин минь. Харин хамаагүй муухай, бас хамаагүй хүчтэй.
Би нэг удаа пикапаараа тэдний нэг жаалыг нь мөргөчихсөн юм.
Тэгсэн дороо босоод л цаашаа гүйчихсэн.
Химийн хор л тэднийг ийм болгочихсон юм.
Цаасны үйлдвэр хаагдаад бараг 30 жил болж байна,
баахан хор үлдээгээд, хавийн бүх ан амьтдыг үхүүлчихсэн.
Энэ хавийн хүмүүсийн ихэнх нь нүүчихсэн дээ.
Энэ жалганд ганцхан айл л үлдсэн юм,
удалгүй эхийнхээ хэвлийгээс цувраад л гарч өгсөн дөө,
тэнд өлгөөтэй байгаа хулд загас шиг л муухай амьтад,
тэд нь том болоод, өөрсдөө хүүхэд гаргахад
бүр ч дор юмнууд гарсан.
Хоол идчихээд явах уу?
Загас нь муухай ч гэлээ, шарвал янзтай шүү.
Үгүй дээ, баярлалаа. Би ингээд хөдөлье.
За, найзуудаа аварч, өшөөгөө авахаар явах гэж байгаа бол,
харанхуй болохоос өмнө яарсан нь дээр шүү.
Шөнө ойд баймааргүй л байгаа биз дээ.
Та яагаад энд үлдээд байгаа юм, хөгшөөн?
Би яагаад ч явж чадахгүй.
Хүүхдүүдийнхээ дэргэд л байна даа. Муу новш оо!
Чамайг ална даа, новш минь! Чамайг ална!
Чи миний хүүг алчихлаа!
Чамайг ална даа!
Чамайг ална! Чамайг ална шүү, муу новш оо!
Чамайг ална шүү, муу новш оо!
Чамайг ална! Чамайг ална даа!
Хүүхдүүдээр минь оролдвол яадгийг харуулаад өгье!
Эхнэртээ мэнд хүргээрэй.
Тэдний нэг нь байна!
Элена байна.
Тийм гэж үү? Яагаад тэгж бодоо вэ?
Хөөе!
Түүнээс холд!
Өө, бурхан минь.
Нина, хүлээ!
Өө, новш гэж!
Туслаарай!
Нина хаана байна?
Тэр биднийг хаяад явчихсан.
Муу нохойн гөлөг!
Зүгээр л цааш яв.
Байз, замаа салцгаая. Би Нинаг олно.
Үйлдвэр дээр уулзацгаая. Яв.
Нина.
Туслаарай! Надад туслаарай!
Нина? Надад туслаарай!
Нина.
Энд, доор байна.
Нина? Зүгээр үү?
Би чамайг тэндээс гаргана, за юу?
За, нааш ир. Нааш ир, Нина.
Хүрэхгүй байна!
Нааш ир, Нина.
Бараг л боллоо.
За, тэсээрэй.
Би чамайг барьчихлаа, одоо зүгээр.
Юу болсон бэ?
Мөр маань мултарчихлаа.
Үүнийг буцаагаад оруулахад туслаарай.
Нина, тайван!
За, татаад мушгиарай, за юу?
За.
Босоход туслаарай.
Яг л дайнд явж байгаа юм шиг байна.
Амбер, Жонси хоёр... Амьд гарсан уу?
Бүгд амьд гарсан. Үйлдвэр дээр уулзана, за юу?
Явцгаая. Хурдал, хурдал.
Хаашаа явах гэж?
Чи сая тэнд ёстой бут ниргэлээ шүү.
Нээрээ шүү. Чи яг л Дайчин гүнж Зина шиг байсан.
Чиний зөв байжээ. Өмнө нь би жинхэнэ новш байж.
Даижиг хэзээ ч чамайг болон өөр ямар ч эмэгтэй хүнийг басахгүй ээ.
Тэгвэл сайн байна.
Зүгээр ээ, бид тэднээс мултарчихсан.
Гүй!
Хурдал!
Өө, новш гэж.
Алив ээ.
Жонси.
Туслаарай! Туслаарай!
Новш гэж. Эмбер. Эмбер, туслаарай.
Жонси! Намайг буулгаач. Буулгаад өг.
Өө, үгүй ээ. Өө.
Эмбер, Эмбер, туслаарай!
Бурхан минь. Хурдлаарай, Эмбер, тэр ирж байна.
Эмбер?
Эмбер, яв. Үгүй ээ!
Эмбер, хэрэггүй дээ. Холд. Яв. Би чамайг орхиж явахгүй!
Зугтаарай. Үгүй ээ.
Эмбер, үгүй ээ.
Бурхан минь. Бурхан минь.
Эмбер?
Бурхан минь.
Жонси.
Жонси,
гараа өгөөч.
Айн?
Доошоо битгий хараарай.
Би энд байна.
Эмбер, би айж байна.
Чи ганцаараа биш шүү.
За, би хоёуланг нь эндээс гаргана аа.
Мэдэх үү, ээж минь дандаа л намайг...
Тэр байна.
Жонси тоглоогүй байж.
Энэ газар ч үхмэл юм байна.
Төрөлхийн гажиг уу, аргагүй шүү дээ!
Юу ч харагдахгүй байна.
Эндээс тэднийг яаж олох юм бэ?
Эмбер, Жонси хоёр биднийг олог.
Үүнийг хаанаас аваа вэ?
Тоглоомонд хэрэглэх гээд авчирсан юм.
Хэрэг болж магадгүй гэж бодсон юм.
Булхайцаж байна шүү.
Яадаг юм.
Тэднийг дээр байгаа гэж бодож байна уу?
Магадгүй радио олоод тусламж дуудсан байх.
За, би түрүүлээд явъя.
Болгоомжтой байгаарай.
Тэд хаа нэгтээ энд л байгаа.
Энд хүрч ирж чадсан юм бол шүү дээ.
Алив ээ, та хэд хаана байна даа?
Бурхан минь. Дөнгөж л жаахан охин байж.
Энд бүр удсан бололтой.
Нуугдаж байж.
Тийм ээ, гэхдээ хэнээс?
Энэ нэг л биш ээ.
Үгүй ээ, Нина. Үгүй ээ, Нина!
Оройтчихлоо. Эндээс хурдхан гаръя!
Үгүй ээ! Үгүй, Нина. Бид тэднийг орхиж болохгүй, за юу? Явцгаая.
Хараач, аяны машин байна.
Тэд харагдахгүй байна.
Бурхан минь. Энэ гэр бүл үүнийг хэдэн арван жилийн турш хийж байж.
Бурхан минь. М хашхирах шиг боллоо.
За, би доошоо буулаа.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үүнийг барьж бай.
Новш гэж.
Арыг минь даана биз дээ?
Гуйж байна! М? М!
Алив ээ, хурдлаач.
Новш! Зэвүүн новш.
М. Намайг эндээс хурдхан гаргаач!
М?
Үгүй. Новш гэж, үгүй шүү!
Үгүй ээ, гуйж байна! Бурхан минь, үгүй шүү!
Гуйж байна, хэрэггүй. Гуйя.
М? Гуйж байна...
Өө. Туслаарай. Нина, энэ бол урхи!
Новш гэж!
Новш.
Ахан дүүс минь, та бүхэн мэдэх ёстой,
бид нүгэл өдөөсөн технологийн ертөнцөд амьдарч байна, тэнд...
...замбараагүй бэлгийн харилцаа, ижил хүйстнээ сонирхох явдал...
...хэрэгжүүлэх...
Үгүй ээ!
Диваажин, тамын алийг нь сонгохоо чи шийдэх үү?
Энэ бол салаа зам...
Энэ бүхэн ердөө л сорилт.
Биднийг гэрэл рүү хөтлөх замыг харуулах сорилт юм.
Замаа олоход чинь чамд энэ л хэрэгтэй.
Энэ л чамд тэр гэрлийг олоход тусална.
Харанхуйгаас хол байхын тулд,
буруу зам руу бүү хазай,
нүгэлт амьдралаар амьдарч,
өөрийгөө сүйрүүлж,
зовлон зүдгүүртэй, бузар амьдрах хэрэггүй.
Амьдралыг чинь өөрчлөх тэр ном надад байна,
Бурхны зурсан тавилангаар амьдрах боломжийг олгох...
...нүгэлт амьдрал чамайг зөвхөн тийш л хөтлөх болно.
Зайл цаашаа!
Хэрэггүй ээ. Түүнийг зүгээр орхи.
Түүнийг зүгээр орхи!
Түүнийг зүгээр орхи.
Түүгээр оролдохоо больчих.
Та нарт юу болоод байна аа, новш гэж?
Амен.
Хахаж үхээсэй чи муу новш!
Түүнийг зүгээр орхи!
Гуйж байна, биднийг тавиад явуулчих даа.
Алив ээ, туслаарай!
Туслаарай.
Туслаарай! Туслаарай!
Туслаарай! Гуйж байна! Бид энд байна. Бид хашигдчихлаа!
Гуйя, хэн нэгэн нь бидэнд туслаач.
Бидэнд туслаач.
Новш гэж!
Ура.
Нина. Нина.
Нина. Алив, сэрээрэй.
Нина, сэрээч ээ!
Нина, гараа суллаж чадах уу?
Чи гараа суллаж авах хэрэгтэй байна.
Чадахгүй нь.
Нина, хичээгээд үз. Нина!
Нина, сэрээрэй. Нина.
Дэйл? Чимээгүй байгаарай.
Үүнийг хийхээс өөр аргагүй. Амьсгалаа аваад тэсээрэй.
Бэлэн үү? За.
Явлаа.
Дахиад ганцхан.
Босоорой.
Тэнд гарах хаалга байна.
Би яг араас чинь очно. Яваарай.
Явж Нинаг ол доо.
Дэйл!
Хөөе. Нинаг олоорой.
Яв! Би зохицуулчихна. Яв!
Чиний чадал ердөө л энэ үү, гичий минь?
Үхээд өгөөч! Новш гэж!
Намайг тавь, муу нохойн гөлөг өө! Тавь намайг!
Тавь. Намайг тавиач ээ!
Намайг тавиач!
Новш гэж!
Намайг тавь, муу нохойн гөлөг өө.
Алив ээ!
Над руу буцаж ирэх албагүй байсан шүү дээ, тийм биз?
Тэгээд заргалдахгүй юу.
Пөөх. Сайхан тэрэг байна шүү.
Нэг салхилуулаад ирэх үү?
Яагаад болохгүй гэж?
Энэ гаж гэр бүлийн бидэнд өгөх хамгийн бага л төлөөс дөө.