'Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
'бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэй гэж үздэг.
'Нью-Йорк хотод энэхүү зэрлэг хэрцгий хэргүүдийг мөрддөг мөрдөгчид нь
'"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" хэмээх шилдэг тасгийн гишүүд юм.
'Энэ бол тэдний түүх.'
Байна уу?
Хөөе! Хаалгаа онгорхой орхичихож!
Бернштейн хатагтай?
Бурхан минь!
- Ганц хүний хийсэн хэрэг гэхэд овоо их замбараагүй юм тарьжээ. - Эмгэн энд 50 жил амьдарсан юм чинь.
- Ганцаараа юу? - Ганцаараа.
Хэрэгтэн гуя руу нь дур тавьсан байна.
Үүнийг хараач. Өөрийнх нь уян оймсоор хүлчихэж.
Халдагч бэлтгэлгүй иржээ. Хүчирхийлэл нь зүгээр л сүүлд нь төрсөн сэдэл бололтой.
Өөрийнх нь эмээ шиг настай хүн рүү яаж тийм бусармаг сэдэл төрдөг байна аа?
Их баярлалаа.
- Сэтгэцийн эмчээр яах нь вэ? - Доктор Скода эмч шүү.
- Скода ч хэцүү хүн дээ. - Тэр хамгийн шилдэг нь.
- Өөрийгөө л тэгж боддог биз. - Тийм бодолдоо ч гаргууд хүн дээ.
- Энэ чинь үгээр тоглоод байгаа хэрэг шүү. - Юун үгээр тоглох гэж?
- Дуудахыг нь азнаж байя. - Өнгөрсөн өө, би аль хэдийн урьчихсан.
Ленора Бернштейн өглөө болгон босдог шигээ босоод, цай ууж, шарсан талх идчихээд,
цонхныхоо гаднах шувууны тэжээгүүрт хоол хийжээ.
Тэгээд дулаацахаар орондоо буцаж орсон байна.
Нэг хар тамхичин цонхоор нь орж, хүлээд, амыг нь таглаж.
Дээрэмдээд, бас хүчирхийлж. Ийм хөгшин хүнийг шүү дээ.
- Хөгшин гэж хэдтэй юм? - 72-той.
- Хэнд мэдэгдэх вэ? - Бэлэвсэн байсан. Ганц хүү нь ч өөд болчихсон.
Хэн нэгэн байж л таараа.
Энэ хаягийн дэвтэр биш, эмгэнэлийн хуудас байна. Хуудас бүрт оршуулгын карт хавчуулж.
Насны эцэст ганцаараа өтөлнө гэдэг хангалттай аймаар биш гэж үү.
Үнэхээр ойлгохгүй юм. Ямар гээчийн амьтан нь ийм хөгшин хүнийг хүчирхийлдэг байна аа?
Бэлгийн туршлагагүй. Хорь орчим насны, нийгмийн гадуурхагдсан нэгэн биз.
Ажил хийдэг бол тогтворгүй, туслах чанарын хар ажил л байж таарна.
- Ээждээ хорссон уураа гаргасан хэрэг үү? - Тэгж таарах нь.
- Эх нь түүнийг бэлгийн дарамтанд байлгадаг байсан байж магадгүй. - Таны сургууль номыг үгүйсгэх гэсэнгүй л дээ.
Гэхдээ хэрэгтэн ээждээ ямар хандлагатай байснаа өөрөө л хэлж чадна байх.
Чи энэ гудамжаар явж асуу. Манч, Жеффриз, шүүх эмнэлэгт юу байгааг шалга.
Урд талын доошлох артерийн судас бөглөрсөн нь...
- зүрхний шигдээс үүсгэжээ. - Хүчирхийллээс үүдэлтэй юу?
Эсвэл тийм гэмтэл цочролоос үүдэн адреналин нь огцом ихэссэнээс.
- Тэгэхэд л хангалттай. - Гэхдээ өвчний улмаас нас барсан хэрэг биз дээ?
А ангиллын ноцтой гэмт хэрэг үйлдэж байх үед өдөөгдсөн. Энэ бол хоёрдугаар зэргийн аллага.
Бэлгийн уруул хөхөрсөн ч дотуур шалбархай алга. Хэрэгтэн сандарч байж.
- Хэт их цочирсон байна. - Түргэн дур тавигч байх нь.
- ДНХ шинжилгээг яаравчилж болох уу? - Нэмэлт 50 доллар болно.
Нас барсан цаг нь 10:53. Үүнээс хэдий өмнө зүрхний шигдээс нь эхэлсэн бэ?
Би судасны задлан шинжилгээ хийж байж л хэлнэ. Мэдэгдье.
Түүнд сүрхий үнэтэй цайтай юм байсан уу?
Хүн амьтны мэдэхээр... Гоёл чимэглэл ч юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ, гоёмсог чамин зүйлс байсан. Цагаан алтан суурьтай алмазнууд.
Тэр энд ийм үнэтэй зүүсгэл зүүж явдаг байсан хэрэг үү?
- Сүм рүү явахдаа зүүнэ л дээ. - Тэдгээр зүйлсийг дүрсэлж хэлэхгүй юу?
Тийм ээ, ганцхан үгээр хэлэхэд. Зарагдсан.
Түүнд өөр сонголт байгаагүй юм.
Үнэт эдлэлийн хайрцаг нь хоосорчихсон байсан. Өөр ямар нэг зүйл үлдсэн болов уу?
Үгүй ээ, юу ч үгүй. Зүгээр л захнаас худалдаж авсан
хямдхан хуурамч гоёл чимэглэл л байсан байх, тэд нь ямар ч үнэгүй.
Сүүлийн хэд хоногт хэн нэгэн үүнийг ломбарданд тавих гэж оролдсон уу?
Үүнийг чинь Кью-Ви-Си-гээс 9.99-өөр авчихаж болно шүү дээ. Би ийм юмаар яах вэ дээ?
Түүнд хуурамч сувдан зүүлт, бас манан зүүлт байсан байх.
Би хуурамч юмаар оролддоггүй. Бас хулгайн бараа ч авдаггүй.
Тийм болохоор л танд илүү тод санагдсан байж магадгүй шүү дээ.
- Хоёр залуу байсан. - Нэр нь хэн бэ?
Хэрэв би барааг нь худалдаж авсан бол
хуулийн дагуу нэр, хаягийг нь авах байлаа. Гэвч аваагүй болохоор юу ч алга.
- Тэд ямархуу харагдаж байсан бэ? - Колумб уу, Доминикан уу,
нэг тиймэрхүү. Сайн мэдэхгүй байна, хорь хүрээгүй залуучууд байсан уу даа.
Нэг нь өндөр, бараан халимаг үстэй байсан.
Нөгөөх нь нэлээн намхан. Гар дээрээ шивээстэй байсан.
- Юуны шивээс вэ? - Хуруун дээгүүр нь ороосон өргөст тор.
Бас цус дуссан чичлүүр хутга.
Манай ам зураг зурдаг хүнд туслаад өгөхгүй биз?
Ноён Босик! Үүнийг нэг хараад өгөөч.
Ямар ч тусламж хэрэгтэй бол хэзээ ч хамаагүй над дээр ирж болно шүү. Эд нар хэрэг хийсэн нөхдүүд үү?
Энэ байшинд тэднийг харсан хүн байна уу?
Эсвэл ойр хавьд нь.
Үгүй, гэхдээ тус болох бол та нарын хүссэнээр чинь хэлээд өгье.
- Хэрэггүй дээ, бидэнд тийм тус хэрэггүй. - Зүгээр л дэндүү аймшигтай хэрэг болохоор тэр л дээ.
Тэр хөөрхий хөгшинд юу тохиолдов оо. Би л хангалттай тусалж чадаагүй юм шиг санагдах юм.
Тэгээд хамтрагч чинь яасан бэ?
- Жимми юү? Машиндаа л байсан. - Тэр нь хаана байсан юм?
- Яг урд талд. - Жимми!
- Эдгээрийг хараад өгөхгүй юү. - Өө, тэгэлгүй яахав.
Өө, тийм байна! Манай нэг найз Амстердамын өргөн чөлөөнд яг ийм юм зурдаг юм.
Гэхдээ эд нар нь үнэхээр сайн юм аа.
- Тэгэхээр таньж байна уу? - Тэгэлгүй яахав.
Уучлаарай. Бид энэ хоёр хүний нэрийг л олох гээд байгаа юм.
Энэ Карлос шиг харагдаж байна. Харин нөгөөх нь Альфонсо байна.
- Овгийг нь мэдэх үү? - Карлосын овог нь Медина, надтай адилхан.
Ашгүй, хамаатан садан биш. Альфонсыг харин сайн мэдэхгүй юм, шинэ хүн болохоор.
- Харин Карлосыг таньдаг биз дээ? - Тийм ээ.
Тэр гудамж уруудаад дэлгүүр явах замд байрных нь хажуугаар өнгөрдөг юм.
Тэрний наад талынх нь байр. Довжоон дээр нь суугаад хажуугаар нь өнгөрсөн болгоныг харааж байдаг юм.
- Өөдгүй новш шүү. - Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Хохирогчийн очдог сүм тэр дэлгүүрийн цаана байдаг.
Долоо хоног болгон тэр хөгшин тэр новшийн хажуугаар өнгөрч явдаг байж таарах нь.
- Хөөе охид оо, юу байна? - Юу байна?
Миний үзэсгэлэнт бүсгүй!
Чамайг инээж байгааг чинь харж байна шүү!
Юу байна, Диего? Ямар сонинтой байна даа, найз минь? Бие хаа яаж байна?
Эндээс харин арай найдвар харагдаж байна шүү.
Би чамд юу гэж хэллээ? Мөнгөө өг, мөнгөө өг. Тарцгаа.
- Бонус байна. - Булан дээр уулзъя.
- Цагдаа байна! - Тар, тар, тарцгаа!
Тэндээ зогс, найз минь! Яг тэндээ!
Хөөе! Хаачих гээд байгаа юм? Хашаа нал, хашаа нал!
- Хөөе, халааснаас минь гараа ав, хөгшөөн! - Доор нь орж байгаад авъя.
Хоффаг олчихлоо. Энэ юу вэ? Хөөрхий, шагай нь хавагнадаг байсан байх нь.
- Шээс хөөх эм олжээ, суут минь. - Юу?
Мансуурахгүй ч гэлээ муухай харагдаад байсан хэдэн кг-аа хасах нь дээ.
Намайг залилчихлаа, чи муу новш!
Эрхийг чинь англи, испаниар уншуулмаар байна уу? Бид тэгж өгч чадна шүү.
Юу олов оо?
Бернштейн, Ленора.
Ленораг таньдаг хэрэг үү? Энэ талаар явж ярилцъя.
Юу ч битгий хэл. Юу ч битгий ярь.
Уух юм авах уу? Энийг хурдхан шиг дуусгамаар л байгаа биз дээ.
Зүйтэй. Хурдхан шиг амархан дуусгая. Суу даа.
- Юу болсныг л ярьчих. - Карлосоос асуу.
Бид чамаас асууж байна.
Яасан бэ? Биеэ хамгаалж чадахгүй хөгшид рүү дайрах дуртай юм уу?
- Тэр тансаг гоёл чимэглэлтэй хөгшид үү? - Чи галын шатаар нь авирч орсон биз дээ.
Тэгээд 'Азтай өдөр байна. Цонх нь цоожгүй байна' гэж бодсон байх.
Ороод түүнийг хүлчихээд юу ч олоогүй биз.
- Карлосоос л асуу л даа. - Тэр хөгшин гоёл чимэглэлээ зарчихсан гэж хэлсэн.
- Тэр нь ч үнэн. - Гэвч чи итгээгүй.
- Тэгээд уурласандаа тэр хөгшинд уураа гаргасан байна. - Юу?
Чи нэг л сандраад байх шиг байна, Альфонсо.
Яагаад тэгээд байгаа юм?
- Чи түүнийг хүчиндсэн үү? - Ёстой жигшмээр юм!
Би ямар ч хөгшин хүнийг хүчиндээгүй!
Тэгвэл энэ талаар Карлосоос асууж тодруулъя даа.
Бид унтаж амрахад чинь саад болчихов уу?
Санаа зоволтгүй дээ.
- Гоё шивээс байна. - Мэднэ ээ.
Гоёл чимэглэлийг нь зарах гэж байсан залууд чинь шивээс чинь их таалагдсан байна билээ.
- Бид тэр зүйлийг гудамжнаас л олсон юм. - Тэгвэл хурууны хээ чинь түүний гэрээс олдсон шүү.
- Би хүнсийг нь зөөж өгч тусалсан юм. - Цонхоор нь уу?
Миний буруу байж болох ч сайхан сэтгэлтэй хүмүүс хөгшин хүнийг хүчинддэггүй юм даа.
- Чи юу гэнэ ээ? - Бид чиний үлдээсэн зүйлээс ДНХ олж авсан шүү.
Аль чинь хийснээ хэлэхгүй бол тэр ДНХ чинь өөрөө хэлээд өгнө.
Бид та хоёроос хоёулангаас нь шинжилгээ авна.
Тэг л дээ, авцгаа.
Би хэнийг ч хүчиндээгүй болохоор тэр.
Чиний зөв байж. Карлос бүх зүйлийг тодорхой болгосон.
- Тэгэхээр, би явж болох уу? - Чи яагаад тэгсэн юм бэ?
- Юу бодож тэгсэн юм бэ? - Юу?
Найз чинь ДНХ-ийн шинжилгээ өгөхөөс татгалзсангүй шүү.
Тэгэхээр чи л хүчиндсэн байж таарах нь.
- Түүнээс нь болж зүрх нь хаагдсан. - Тэгээд тэр хөгшин өнгөрсөн.
- Түүнийг буудсанаас ялгаа юу байх вэ. - Үгүй ээ!
- Тийм ээ. - Би ойлгохгүй байна.
Би тийм зүйл огтхон ч хийгээгүй!
- Энэ хийгээгүй л гэж байна. - Хэрэв тийм бол ДНХ-ийн шинжилгээ өгөхийг зөвшөрнө биз дээ.
Надад татгалзах зүйл алга.
Яасан бэ?
- Тэднээс арчдас аваад явуулчихсан. - Тэгээд?
- Аль нь ч таарахгүй байх аа. - Яагаад?
- Хэтэрхий тэвдээд байна. - Өрсөж хэлж өгөх гээд л ухаангүй зүтгэх юм.
- Нэг нь чамаор тоглоод байна, тийм үү? - Эсвэл гурав дахь хэрэгтэн байгаа юм уу.
Би хоёр хүүд ял унших гэж байна. Энэ Жон Доу гэгч чинь хэн бэ?
ДНХ-ийн хариу гарсан. Манай хоёр хүүгийн аль нь ч биш байна.
Бид тэднийг дээрмийн хэргээр л барих баримт бий, хүчингийн хэргээр биш.
Энэ чинь юу вэ? Гурав дахь Жон Доуг олох гэж харанхуй тэмтчиж байгаа юм уу?
Яг тийм. Бидэнд дээрэм биш, түүнийг хүчиндсэн хэрэгтэн л хэрэгтэй байна.
Нэг нь зугтчихсан явааг надад хэлэхгүй яав даа.
Бид хоёрхон хүн л байсан гэж бодсон юм аа.
- Ломбард руу зөвхөн хоёр нь л явсан. - Байранд хоёр нь харагдсан.
- Тэднээс худалдаж авсан залуу яасан? - Хэн, Хипхоп уу? Юу ч алга.
Тэгэхээр овжин нэг нь цэвэрхэн мултарчихаж. Намайг яагаасай гэж хүсээ вэ?
Хөвгүүд нэр хэлэхгүй байна. Тохиролцох ямар нэг хөзөр өгч чадах уу?
Би тэдэнд нэг, хоёрдугаар зэргийн дээрэм, бас бусад хөнгөн ял тулгаж чадна.
- Хэрэв тэд бидэнд хэрэгтэй мэдээллээ өгвөл үү? - Хоёрдугаар зэргийн дээрэм, өмчид зөвшөөрөлгүй нэвтэрсэн хэрэг.
Тэдэнд 15 жилийн оронд 5 жил өгөх байх. Үүнээс багасгахгүй шүү.
- Зайл цаашаа, би таван жил суухгүй. - Тохиролцоог бидэнд үлдээ.
Хэрэв таны үйлчлүүлэгч тохиролцоог зөвшөөрөхгүй бол 15 жил авах байх шүү.
- Биднийг түр ганцааранг нь үлдээчих. - Надад цаг хэрэггүй.
Тэдэнд хүчиндэгч нь хэрэгтэй. Харин би ялгүй мултармаар байна.
Энэ чинь шоронгийн урт хугацааны ял шүү. Би чамайг Карлос шиг дэнчин тавьж чадна гэж бодохгүй байна.
- Магадгүй зөвшөөрсөн нь дээр ч юм уу. - Дуугүй бай л даа.
Би бүгдийг зохицуулчихна. Тэдэнд бид биш, өөр хүн хэрэгтэй.
Чи яагаад энэ хүүгээр амьдралаараа дэнчин тавиулаад байгаа юм бэ? Чи хэдтэй билээ? 17-той юу?
Намайг сайн харж ав. 15 жилийн дараа чи над шиг настай болно шүү.
За гуйя! Бүгдээрээ жаахан нухацтай байя л даа.
Хэрэв бид тэр залууг өөрсдөө олбол тохиролцоо цуцлагдаж, та хоёр хамгийн дээд ялыг авна даа.
- Бид түүнийг заавал олно. - Өө, үзээд алд даа.
Дотуур нэгжүүлээд л сууж байж дээ.
Бидэнд Карлос Медина, Альфонсо Карденас нарын хувийн хэрэг хэрэгтэй байна.
Тэднийг 14-ний өдөр хичээлээ тасалсныг батлахын тулд уу?
- Танд зөвшөөрөл бий юу? - Өдрийн эцэс гэхэд гарчихна.
Тэгвэл бол оо.
Үнэндээ тэд 14-ний өдөр хичээл таслаагүй юм билээ.
- Тийм үү? - Тийм ээ. Тэд аль хэдийн хичээлээсээ хөөгдчихсөн байсан юм.
- Яагаад хөөгдсөн юм? - Шүүгээ ухсан юм аа.
- Өөр хүүхэдтэй хамт баригдсан уу? - Үгүй, зөвхөн тэр хоёр.
Тэд хэнтэй найзалж, хэнтэй хэрэг тарьдгийг хэлж өгч чадах уу?
- Танд сэжиглэж байгаа хүн байна уу? - Тэр хүний хувьд зөвшөөрөл гарахыг хүлээе.
Тэр захирлын хүүхэд юм уу, хаашаа юм?
Тэр Карлостой холбоотой байсан, гэхдээ одоо нийлдэггүй байх аа.
Нэр нь хэн бэ?
Тэр засарсан болохоор та нарын хайж байгаа хүн биш байх аа.
- Үүнийг бид шийднэ. - Эммануэль Клемента.
Хаягийг нь олох зуураа 14-нд хичээлдээ суусан эсэхийг нь хараарай.
Сэмхэн орж, сэмхэн мултрах уу. Энэ чиний арга барил уу, Эммануэль?
Багийн чинь хоёр найз шоронд орчихоод байна.
Карлос, Альфонсо хоёр манай бейсболын багийнх биш ээ.
Бернштейн хатагтайн гэрээс хүнд харагдалгүй яаж гарч чадав?
Тэнд байгаагүй юм чинь.
Гэм хийсэн хүн биеэ яаж авч явдаг нь сонирхолтой шүү.
- Тийм ээ. - Надад гэмших зүйл алга.
- Социопатууд хэзээ ч тэгдэггүй юм. - Надад гэмших шалтгаан алга.
Настай эмэгтэй амиа алдсан. Хүчиндүүлсэн байсан. Чи Карлос хоёр түүнийг оролддог байсан биз дээ?
Карлостой уулзаагүй жил гаруй болж байна. Тэгээд ч тэр хөгшин бидэнд зоос өгдөг байсан юм.
- Тэгвэл ганц доллар өгчихсөн бол амьд байх байж ээ? - Та яагаад тэгж байна?
Цагаан арьст хөгшин чам руу зоос шидэхэд доромжлол шиг санагдсан байх даа.
- Би байсан бол тэгж бодно. - Тийм ээ. Бид "Өөртөө үлдээ" л гэсэн.
- Тэгээд өшөөгөө авсан уу? - Надад тийм юм байхгүй, би сахилга баттай хүн.
Тэр өдөр хичээлээ таслахдаа гаргасан сахилга бат уу?
- Надад хийх ажил байсан юм аа. - Ямар ажил?
Бидэнд хэлэх үү, эсвэл шүүгчид хэлэх үү?
Манай охин дүү асуудалд орооцолдчихоод байсан юм, та нар гадарлаж байгаа байх.
Үгүй, үгүй.
Би тэр өдөр дүүгээ метадоны клиник рүү авч явсан.
Пээ, бас нэгэн сайн санаат хүн гараад ирэх шив!
За, тусалсанд баярлалаа. Миний асуулт дууслаа. Чинийх ямар байна?
Юу ч алга. Ингээд хоосон хоцорлоо доо.
Гэгээн Эммануэл өглөөний 8:00-оос 11:45 хүртэл метадоны эмнэлэг дээр байж.
Хүлээн авагч түүнийг 9:00 цагт ирээд дор хаяж хоёр цаг болсон гэж баталж байна.
- Тэр гараад буцаж ирсэн юм уу? - Үгүй.
Хүлээн авагч түүнтэй бейсболын статистикийн талаар ярилцсан гэнэ.
Энэ нь сувилагчийн цухлыг нь барж орхиж.
Бейсболын бэлэвсэн эхнэр үү дээ.
- Ингэхэд хэрэг хэр ахиж байна? - Анх байсан цэг дээрээ эргээд ирлээ.
Бид тэр хоёрт илүү аятайхан санал тавих хэрэгтэй болох байх.
- Прокурор таван жилээс доош орохгүй. - Хоёуланд нь уу?
- Хэрэв нэг нь дээд ял аваад... - Нөгөөх нь ялгүй мултарвал яах вэ?
- Хүчингийн хэрэгтнийг л баримаар байна. Санал байна уу? - Карлос бол жинхэнэ социопат.
- Альфонсог хорлох нь дээ. - Өнөө солиотойд нь өгөх юм уу?
Альфонсо бол зүгээр л дагалдагч. Карлост хэтэрхий үнэнч болохоор эргүүлэхэд хэцүү.
Гэхдээ түүнд хүн чанар бий, бас тэр айж байгаа.
Айдас гэдэг чинь хүчтэй хөшүүрэг шүү. Үүнийг нь ашиглая.
Дажгүй тухлаж байна уу?
- Найзтай болж байх шив. - Би зүгээр л биеийн байдлыг нь харахаар ирсэн юм.
Энд түүний байдал тун хэцүү байна.
15 жилийн ялыг чи яаж давна даа?
- Карлос тийм юм болохгүй гэсэн. - Карлос уу?
Карлосын үгэнд ороод л байвал үхлээр л дуусна даа.
- Тэгээд яах вэ? - Бид прокурортой ярилцсан.
Хүчирхийлэгчийг заагаад өгчихвөл, прокурор хэргийг нь гуравдугаар зэргийн дээрэм болгож хөнгөлнө гэсэн.
Чи 17-той болохоор насанд хүрээгүйгээр шийтгүүлээд, ердөө жил хагас л сууна.
- Магадгүй бүр тэнсэн авч ч мэднэ. - Шоронд орохгүй гэж үү?
- Болох л юм. - Карлост бас тэгж хөнгөлөх үү?
Үгүй. Та хоёрын зөвхөн нэг нь л.
Жаахан бодож үзэж болох уу?
Энд бодоод байх юу байх вэ дээ?
Ийм боломж амьдралд ганц л олдоно шүү дээ.
Бодмоор байна уу? Чамд 12 цаг л байна.
Маш сайн бодоорой, энэ бол чиний амьдралын хамгийн чухал шийдвэр шүү.
- Тэгвэл энэ санал Карлост очно шүү. - Тэр эргэлзэх ч үгүй шууд л зөвшөөрнө.
- Ямар нэг хэл байна уу? - Альфонсогийн талаар лав алга.
- Тэнэг амьтан. - Тохиролцохгүй гэж үү?
- Уг нь хүсэж байгаа. - Гэхдээ Карлосыг зааж өгч зүрхлэхгүй байна.
- Карлос тамхины төлөө төрсөн эхийгээ ч зарна даа. - Харин тийм ээ.
Прокуророос залгалаа. Зөвшөөрсөн хүн байна, чамайг хүлээж байна.
Чи энд юу хийж яваа юм?
- Тохиролцох гэж байгаа гэж дууллаа. - Альфонсод тавьсан санал л даа.
Альфонсо хэцүү сонголттой тулгарсан юм.
Тэр надаас зөвлөгөө хүсэхэд нь би татгалз гэж зөвлөсөн юм.
Манай үйлчлүүлэгч нөхцөлийг зөвшөөрөхөд бэлэн байна.
- Эхлэх үү? - Өөрөө л мэд дээ.
За.
Чиний өгсөн мэдээллээр баривчилгаа хийвэл энэ тохиролцоо хүчин төгөлдөр болно.
Мөн тэр хэргээ хүлээж мэдүүлэг өгөх ёстой.
Юу гэнэ ээ?
Аан!
Юу болсныг ярихад надад татгалзах зүйл алга. Хаанаас нь эхлэх үү?
- Цонхоор орсон хэсгээс үү? - Бид гэдэг чинь хэн билээ?
Альфонсо яг тэр мөчид л буцчих байх гэж бодсон.
- Нөгөө залуу яасан бэ? - Тэр хөгшинд юу ч байгаагүй. Би хамаг юмыг нь эвдээд хаячихсан юм.
Би тэр гичийг нэг сайн хашраасан юм. Гэтэл гэнэт нэг чимээ гараад.
- Ямар чимээ? - Хөхөөтэй цаг дуугарсан.
Гэхдээ аймаар чанга дуугарсан.
Альфонсо бараг өмдөндөө тавиад л зугтсан.
- Хэдэн удаа дуугарсан бэ? - Ганц л удаа.
- Хагас цагт ганц дуугардаг юм, 9:30 байж. - Тэгээд би Альфонсогийн араас гүйсэн.
- Тэр шатан дээр байсан юм. - Тэгээд чи нөгөөдхийгөө үлдээчихсэн юм уу?
- Би хэнийг ч үлдээгээгүй. - Нааш нь сонс, би чамд нэг зүйлийг тайлбарлая.
Биднээр тоглох гэж оролдвол тохиролцоо чинь шууд цуцлагдана гэж мэд.
Тэгээд би өнөө арчаагүй Альфонсог буцааж чирч авчирсан юм.
Гэтэл үүдэнд нэг цагаан арьстай, элсэн шар дүрэмт хувцастай залуу байсан.
Түр байз. Та нараас хэн нь ч түүнийг хүчирхийлээгүй гэх гээд байна уу?
Тэр залуу гартаа бичгийн хавтас барьчихсан байсан.
Энгэрийн халаасан дээр нь ямар нэгэн утгагүй үсэгтэй лого байсан юм.
Ямартай ч тэр залуу бидний онгорхой орхисон хаалгаар орсон юм.
Альфонсо "Энд хамаг юмыг эвдчихлээ, одоо хурдан явъя" гээд байсан юм.
- Хүргэлтийн залуу хүчирхийлсэн гэж үү? - Тийм.
Үгүй ээ, ямар аймаар гаж донтой амьтан бэ, тийм үү?
- Хүргэлтийн залуу юу? - Карлос тэгж хэлсэн юм.
Гэмт хэрэгтэн найз нь биш, харин сайн иргэн байж таарах уу? За за, үлгэр яриад бай.
- Карлос түүний дүрэмт хувцсыг тодорхойлсон. - Стэний ярианд зөрүүтэй зүйлс байна.
Тэр 9:30-д орсон ч Стэн 23 минутын турш 911 рүү залгаагүй байна.
- 23 минутад юу хийж амжих вэ? - Юуг ч хийж амжина шүү дээ.
Тэр дуудлага өгчихөөд, түргэнийхнийг ирж сэхээн амьдруулах ажил хийх хүртэл тэнд байсаар байсан.
Гал тавьчихаад өөрөө мэдээлж, унтраахад нь тусалдаг. Баатрын хам шинж байхгүй юу.
Эсвэл Карлос өнөөх баатрыг золиос болгосон байх. Тэнэгийн хам шинж.
Настай хохирогч, яарч сандарсан бэлгийн халдлага,
- Энэ нь илүү төлөвшөөгүй хүн гэдгийг илтгэж байна. - Карлос шиг үү?
Маш болгоомжтой байх хэрэгтэй шүү. Стэн сонин болгон дээр гарчихсан байгаа.
Ричард Жюэллийнх шиг түүхийг дахин давтахыг хүсэхгүй байна.
Тиймээс түүнийг маш сайн шалгаарай.
- Та хоёрт юу болоо вэ? - Альфонсогийн өмгөөлөгч залгалаа.
- Одоо тохиролцохыг хүсэж байна гэнэ. - Бүр арга нь барагдчихаж.
Асуудалтай байгаа нь ганц тэр биш байна. Би Стэний хэргийн түүхийг оллоо.
Стэн урьд нь хэрэгт орж байсан юм уу?
Тийм ээ. Тэр Синг Синг шоронд хэсэг хугацаанд сууж байсан юм байна.
- Ямар хэргээр? - Зэвсэгт дээрэм.
- Бэлгийн хүчирхийлэл үү? - Лав тийм хэргээр баригдаж байгаагүй юм байна.
Юм мэдсэн л бол хэлэхгүй тэсэхгүй. Хамт хоригдож байгаа хүмүүс нь ч зугтаж чадахгүйгээс хойш сайхан сонсогчид шүү дээ.
- Тэр хэнтэй хамт хоригддог байсан юм? - Жонатан Шмидт.
- Хоригдож байгаа юу, гарчихсан уу? - Гарчихсан.
Харин тийм ээ, Станыг санаж байна. Цуг байхад ч үнэхээр там байсан шүү.
Ааш зан нь таарахгүй байсан уу?
Арьсаа хуулуулах нь хамаагүй дээр байх сан. Амаа огт хамхидаггүй гар байсан шүү.
Юун тухай гэж? Мултарч чадсан хэргүүдээ үү?
Тэр ч биш ээ. Хогийн сав руу тавхан алхаад хогоо хийчихэж чадахгүй байж л...
- Тэгээд юуны тухай ярьдаг байсан юм? - Хүүхэн шуухан л ярина шүү дээ, өөр юу байх вэ.
Хорихынхоо элэг доог л байсан даа. Хүмүүс түүнийг "Мундаг Стан" л гэдэг байсан юм.
Та хоёр холбоотой байдаг уу?
Хэдэн сарын өмнө над руу залгасан юм.
Тэгээд?
Тэгээд л нөгөөхөө чалчиж гараад л...
эмийн тээвэрт нэг амархан ажил олоод орчихсон тухайгаа,
тэгээд явдаг чиглэлийнхээ хүүхнүүдийн талтай нь унтчихсан гэж байхгүй юу.
Бараа хүргэж өгдөг хүүхнүүдтэйгээ унтдаг гэж чамд хэлсэн хэрэг үү?
Өөрөө ярихдаа бол түүнд татгалзах хүүхэн байхгүй л гэдэг.
- "Жимми биз дээ?" - Тийм ээ! Та нар хэн бэ?
Мөрдөгч Жеффриз, Манч байна. Ажилдаа явж байна уу?
Тийм ээ. Би ес гэхэд очсон байх ёстой.
Уул нь их зугаатай ажил шиг байна лээ. Ядаж л Станы хувьд.
- Мундаг Стан уу. - Түүнийг үнэхээр сэтгэл татам эр гэж дуулсан шүү.
Бас хүргэлтийн замынхаа хүүхнүүдийн талтай нь унтдаг гэнэ билээ.
Нээрээ гэж үү?
Мэдэх юм байвал хэлээрэй. Үгүй бол хэрэгт саад учруулсан гэж буруутгах шүү.
Юу мэдмээр байгаа юм бэ?
Та хоёр тэрэг дотор өдөржин цуг байдаг, Стан ч чалчаа хүн болохоор сексийн сэдэв гардаг л биз дээ.
Аан! Тийм шүү!
Бараа хүргэж өгдөг хүүхнүүдтэйгээ унтсан тухайгаа ярьж байсан уу?
Байнга ярина. Түүнийгээ "тусгай хүргэлт" гэж нэрлэдэг юм.
Тэгвэл хатагтай Бернштейний хувьд?
- Тэр хүн яасан гэж? - Түүнд бас "тусгай хүргэлт" хийсэн гэсэн үү?
Үгүй ээ. Би... сонин авахаар явах хэрэгтэй байна.
Бидэнд бүгдийг хэлээгүй, ямар нэг юм нуугаад байх шиг байна уу?
Асар ихийг. Нөгөө "мундаг эр"-тэй өөртэй нь ярилцах цаг болсон бололтой.
- Хөөе! Ямар хэргээр ирээ вэ? - Хэдэн зүйлийг тодруулах хэрэгтэй байна.
Тусалж чадах юм байвал хэлээрэй.
Хэсэг дээр очиж ярилцвал амар байх сан.
- Хүргэлтүүдээ дуусгах хэрэгтэй байна. - Тэд хүлээж л байг.
Эцсийн удаа хэлье, би үйлчлүүлэгчидтэйгээ унтаж байгаагүй. Нэг ч удаа үгүй.
- Бид өөр юм сонссон доо. - Би зүгээр л онгирсон юм, за юу?
- Тэгээд? - За яахав, худлаа хэлчихсэн юм.
- Ажилд орох анкет дээрээ шиг үү? - Өмнө нь ял эдэлж байснаа нуусан тухай үү?
Тэгэхгүй бол намайг ажилд авахгүй шүү дээ.
Тэгвэл Бернштейн хатагтайн талаар мэдвэл яах вэ?
- Би түүнд огт хүрээгүй! - Тэгвэл яаж хиймэл амьсгал хийсэн юм бэ?
Яаж...?
За за. Би тэгээгүй ээ. Би хиймэл амьсгал хийгээгүй.
- Би түүнийг олоо ч үгүй. - Өнөөх худлаа чинь дахиад л эхэллээ.
Гэрчүүд чамайг хэлснээсээ 20 минутын өмнө орж байхыг харсан байна.
Үгүй, үгүй. Та нар андуурч байна. Тэд намайг биш, Жиммиг харсан юм.
Жиммиг хамгаалж байна гэдэгт чинь биднийг итгэ гэж үү?
Түүний төлөө биш, өөрийнхөө төлөө. За, сонс доо.
Би хүргэлт хийх ёстой. Тэр баллон холбох зөвшөөрөлгүй шүү дээ.
Лифтгүй байранд очихоор тэр миний өмнөөс шатаар зөөдөг юм.
Тэр хэтэрхий удаад байхаар нь би өөрөө гарсан. Очтол шинэ баллон үүдэнд нь байсан,
эмэгтэй орон дээр хүлээтэй, харин Жимми угаалгын өрөөнд байсан.
- Тэр юу хийж байсан бэ? - Сандарчихсан, яахаа мэдэхгүй байсан.
Надтай адил тэр дүр зургийг хараад, цочирдсондоо яаж ч чадаагүй байх.
Харин чи тайван байж чаджээ?
Хэн хэндээ ашигтай юм шиг санагдсан. Тэр үүнээс хол үлдэнэ, би ажлаа авч үлдэнэ,
тэгээд ч миний нэр сонинд гарна шүү дээ.
- Энэ удаа худлаа хэлээгүй шүү. - Тийм үү?
Нээрээ.
Бидэнд гэрчүүд байгаа. Бүгдийг тодруулж болно.
Та хоёрыг хүмүүстэй зэрэгцүүлж зогсоогоод хэн нь хэнийг харсныг шалгана даа.
Карлос, таньж байгаа хүн байна уу?
- Байхгүй байна. - Яаралгүй сайн хар.
Хэрэггүй ээ! Тэр энд алга! Та нар юугаар тоглоод байна аа?
- За, дараагийн хүмүүсийг оруул. - Чи яагаад байна аа?
Би хэн байсныг нь яг хэлсэн шүү дээ. Гэтэл тэр энд алга...
- Тэр байна! - Аль нь?
Нэг номер. Нөгөө Гиллиганы арлын гар байна. Миний харсан маанаг царай яг мөн.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ. Би явж болох уу?
- Миний үйлчлүүлэгч тохиролцсоноо биелүүллээ. - Хэрэгтнийг баривчилсан тохиолдолд л тэгж үзнэ шүү.
Баривчлагдсаны дараа би холбогдох бичиг баримтыг нь явуулчихъя.
Шүүх эмнэлгийн эцсийн дүгнэлт гарлаа. Тэр хоёр өөр зүрхний шигдээс болсон байна.
Эхний шигдээс нь зүрхний титэм судасны салааг хэсэгчлэн бөглөсөн байна.
- Эхнийх нь хэзээ болсон юм бэ? - Үхэлд хүргэсэн шигдээс болохоос өмнөх нэг цагийн дотор.
Хүүхдүүд дайрч орох үеэр.
Эхнийх нь хоёр дахид нь нөлөөлсөн үү?
Шүүх эмнэлгийнхээр, зүрхийг нь муутгаагүй бол амьд үлдэж болох байж.
- Карлосыг тавьчихсан. - Дахиж хүн алдаж болохгүй шүү.
- Эрхээ ойлгож байна уу? - Тийм ээ.
Бернштейн авгайд баллоныг хэн дөхүүлж өгсөн бэ, чи юу, Стэн үү?
Би. Дандаа би л зөөдөг юм. Стэний нуруу нь өвддөг болохоор.
- Хаалга онгорхой байсан уу, хаалттай байсан уу? - Онгорхой. Гэхдээ хагас дутуу.
- Бага зэрэг л, гэхдээ яалт ч үгүй онгорхой байсан. - Аанхан.
- Тэгээд яасан бэ? - Дотогш орсон.
- Хачин зүйл анзаарсан уу? - Өө... тийм шүү. Тийм.
- Байдаг шигээ харагдаагүй. - Ямар харагдаж байсан гэж?
Нөгөө... Хөглөрчихсөн байсан.
- Хөглөрчихсөн гэж үү? - Тийм.
- Тэгээд л болоо юу? - Тийм.
- Би туслах гэж байсан юм. - Юунд туслах гэж? Цэвэрлэхэд нь үү?
Тийм. Би "Бернштейн авгай аа!" гэж дуудсан юм.
- Хариулсан уу? - Үгүй. Тэгээд би хайж явсан.
Түүнийг хаанаас олоо вэ?
- У-Унтлагын өрөөнөөс. - Өрөөнийх нь хаанаас?
Орон дээрээс нь.
Өөр хүн байсан уу?
Үгүй.
Олох үед ямар байдалтай байсныг нь хэлж чадах уу?
Би... Юу гэнэ ээ?
Орон дээр яаж харагдаж байсан бэ?
Нөгөө... тэр...
Аятайхан харагдсан. Тэр унтлагын цамцтайгаа байсан юм.
Намайг хараад баярлаж байгаа бололтой байсан.
- Тэгэхэд нь чи хүлчихсэн үү? - Ү-Үгүй! Би хүлээгүй ээ.
Үнэндээ чамайг хүлсэн гэж бид бодож байна, бас хүчиндсэн гэж үзэж байгаа.
- Чи хөгшин хүнийг хүчиндсэн! - Тэгээд амийг нь хороосон.
Үгүй!
Намайг дуудсан уу?
Тийм ээ, хаалгаа хаачихаарай.
Чи Жимми Уолпын сэтгэцийн үнэлгээг бичсэн үү?
Үгүй ээ, үнэндээ бичээгүй.
Өмгөөлөгчийнх нь хэлснээр бол чи бичсэн гэнэ лээ.
Хэрэв Жимми эрхээ ойлгоогүй байсныг баталчихвал мэдүүлэг нь хүчингүй болно.
Түүнээс хойших бүх зүйл ч мөн адил.
Яаж тэдэнд тийм давуу тал олгох зүйлийг бичгээр өгч чаддаг байна аа? Би...
Байз, байз. Би ширээн дээр чинь тэмдэглэл л наасан шүү дээ, тэгээд л болоо.
- Тэр гайтай тэмдэглэл дээр чинь юу байсан юм? - "Оюуны хомсдолтой?" гэсэн үг.
- Энэ өрөөнөөс гарах ёсгүй байсан юм. - Гэвч гарчихсан байна.
Тэр чинь хэргийн материалд орчихож.
Шүүх хурал даваа гарагт болно. Олж чадах бүх л зүйлээ...
түүний оюуны хомсдолтой гэдгийг няцаахад маш их хэрэгтэй байна.
За, хайж эхэлцгээе. Түүнийг Мэнсад оруултал зогсохгүй шүү.
- Боловсролын газрынх нь материалыг авлаа. - DSM-ийн шалгуураар...
IQ нь 70-аас доош бол оюуны хомсдолтойд тооцдог. Түүнийх хэд байна?
- Байхгүй байна. - Огт байхгүй гэж үү?
- Хэзээ ч тест өгч байгаагүй гэнэ. - Хүн бүр л өгдөг шүү дээ.
Сургуулиа их тасалдаг байж л дээ.
- Дүн нь ямар байж? - Дандаа муу дүн.
Энэ юуг ч батлахгүй. Эйнштейн ч математикт дандаа унадаг байсан.
Түүнийг дараагийн Эйнштейн гэж маргана биз. Ажлын түүх нь ямар байна?
Бүр Макдоналдсоос халагдаж байж. Энэ ганц зүйлээр л тэд ялна.
Гэхдээ тэр ажил хийж, хэний ч хяналт, тусламжгүйгээр ганцаараа амьдарч байсан.
Надад итгэ, энэ чинь тийм ч амар зүйл биш шүү дээ.
Жимми юу? Тэр гай болох хүн биш. Та хэд 201-ийн нөхрийн талаар яваагүй биз дээ?
Тийм ээ, тэр биш.
- Явахдаа хаалгыг нь цоожилчихно оо. - Хөөх, ямар их ном бэ.
Даниэла Стилээс эхлээд л...
Үүнийг хараач. Термоцөмийн физикийн удиртгал байна.
Энэ шал худлаа. Оюуны хомсдолтой хүн Жэймс Жойсыг уншина гэж үү?
- Хайрцагт хийчих. - Тэр ном унших дуртай юм.
- Гадаа суугаад сонин уншиж харагддаг. - Нээрээ юу?
Би "Сонин сайхан юу байна?" гэхээр, "Олохоороо хэлье" гэдэг юм.
Хараач. Авсан баримт болгоноо хадгалж байж. Бүгдийг бэлнээр төлсөн байна.
Бэлнээр, дандаа бэлнээр. Кредит карт байхгүй.
- Надаас ч илүү ухаантай юм байна. - Чекийн дэвтэр, өдрийн тэмдэглэл ч алга.
- Харин порно зураг бол их байна шүү. - Хайрцагт хийчих.
Энд гал тогоо алга.
Зуух байна. Хараач, дотор нь дүүрэн ном байна.
- Бас сонин. Тэгээд хаана хооллодог юм бол? - Лилигийн цайны газарт. Алгасахгүй.
Эрүүл ахуйн газар долоо хоног хаахад бараг таван килограмм турсан байх шүү.
Байнгын үйлчлүүлэгч. Өдөрт хоёр, амралтын өдрүүдэд гурван удаа ирдэг.
- Ганцаараа юу? - Дандаа ганцаараа. Энэ нь ч хачин шүү.
Уг нь найрсаг хүн байгаа юм. Хажуугийн хүнтэйгээ шууд л яриа өдчихнө.
Чамд тэр нэг л... удаандуу санагддаг уу?
Тэр огт яарахгүй байна. Цэс рүүгээ гөлрөөд л... Уур хүргэж үхэх нь ээ.
– Яагаад? – Дандаа л өдрийн онцлохыг авдаг байхгүй юу.
Далай шиг уджээ. Өө, уучлаарай. Хоёрдугаар ширээний хүн зүрх нь хаагдах нь ээ,
кофег нь хурдхан өгөхгүй бол.
Энэ сонин биш гэж үү? Өдөр тутам харилцдаг байсан хүмүүсээс нь ганц нь ч түүнийг
хөгжлийн хоцрогдолтойг нь анзаараагүй гэдэг сонин шүү.
Мэдээж хэрэг, тэд түүнтэй тийм ч их харилцдаггүй байсан байх.
Үгүй дээ. Тэр хэзээ ч ямар нэгэн асуудал тарьж байгаагүй.
Бага байхдаа тэр ямар хүүхэд байсан бэ?
Нөгөө... Би чинь долоон хүүхэдтэй шүү дээ. Жимми зургаа дахь нь байсан юм.
Түүнийг зурагтын өмнө суулгачихад л болоо,
хэдэн цагаар ч хамаагүй санаа зовох зүйлгүй байдаг байж билээ.
Хүүхэд бүрт хэрэгцээтэй анхаарлыг нь хандуулна гэдэг хэцүү л дээ.
Магадгүй түүнд анхаарал дутсан байх,
гэхдээ... тэр үед би үнэхээр их ядардаг байсан юм.
Жимми хичээлээ их тасалдаг байсан. Яагаад тэгсэн юм бэ?
Уг нь их томоотой хүүхэд, гэвч ааш нь болохгүй өдрүүдэд гэрт нь үлдээдэг байлаа.
Шинжилгээнд оруулж үзүүлье гэж бодоогүй юу?
Юуны шинжилгээ гэж?
Суралцах чадварын бэрхшээлтэй эсэхийг.
Миний хүү тийм тэнэг биш. Би эх нь байна, тийм байсан бол мэдэх л байсан даа.
– Хамгийн сүүлд хэзээ ярилцсан бэ? – Нэлээн уджээ.
Нөгөө... Гэрээсээ явах үед нь л байсан байх даа.
– 18-тайдаа гэрээсээ явах үед нь үү? – Би тийм ч сайн ээж биш байх,
гэхдээ долоон хүүхдийг ганцаараа өсгөх ямар байдгийг та нар мэдэхгүй шүү дээ.
Жимми ер нь найз охинтой байсан уу?
Үгүй ээ, тэр тал дээр ерөөсөө аз дутдаг байсан юм.
Харин найз нөхөд?
Үгүй ээ.
Өмгөөлөгч түүнд оюуны чадамжийн тест өгүүлсэн байна. Хариу нь ирлээ.
– Тийм үү, үгүй юу? – Босгонд нь арай хүрсэнгүй. 68.
Хичээх нь түүний хувьд тийм ч ашигтай биш байсан байх.
Хачин юм. Түүний гараар бичсэн ганц ч зүйл алга, бүр хүнсний жагсаалт ч байхгүй.
Сонирхолтой л юм, гэхдээ үүн шиг биш байна.
«Ханашгүй хүлээстэй янхнууд». Аятайхан эд байна шүү.
Эвгүй л эд байна, гэхдээ хууль бус биш, шүүх хуралд нотлох баримт болохгүй.
Тийм байна. Эргүүлээд үз дээ.
Пөөх. Аймшигтай танил дүр зураг байна, тийм үү?
Хатагтай Бернштейний хэрэг шиг байрлуулж, бүр ягаан өнгө нь хүртэл ижилхэн байна.
– Насны хувьд 50 жилийн зөрүүтэйг эс тооцвол уу? – Тэр ингэж байрлуулаагүй.
Карлос, Альфонсо хоёр түүнийг хүлсэн байж. Жимми түүнийг яг тэр чигээр нь олсон хэрэг.
– Ажил хэр байна даа? – Сайн.
– Сайн уу. – Юу олов?
Жимми Уолпын хувийн эд зүйлс. Чи юу гэж бодож байна?
Тэр өрөөнд орж ирээд, энэ бичлэгийн дүр зургийг хараад хөөрсөн хэрэг.
– Тэгээд ноцтой гэмт хэрэг үйлдсэн. – Тэр хүмүүсийн харилцааны дохиог буруу ойлгодог,
хэвийн харагдахын тулд бусдыг дуурайдаг юм.
Тэр бэлгийн харилцаанд орох ёстой гэж бодсон байж магадгүй.
Чи хэний талд байгаа юм бэ?
Шударга ёс тогтоосой гэж бид цөмөөрөө хүсэж байгаа. Түүнийг хорих хэрэгтэй.
Хана хаана хорих вэ гэдэг л асуудал байна.
Оюуны хомсдолтой хүмүүсийг шоронд хийдэг шүү дээ. Цаазын ял сонссон 250 хүн байна.
Энэ тогтолцоо тэдэнд халтай байдаг. Тэд өөрсдийгөө буруутгах хандлагатай,
өөрийгөө өмгөөлөхөд ч тусалж чаддаггүй юм.
Бусдын аясыг дагах гэсэндээ хийгээгүй хэргээ ч хүлээчихдэг.
Жимми бол хөнгөн хэлбэрийн оюуны хоцрогдолтой.
Тэр өөрийнхөө үйлдлийн үр дагаврыг ухамсарлаагүй.
За, ингээд болоо юу? Дууссан уу?
Жимми Уолп өнөөдрийг хүртэл амьдралынхаа турш оношгүй явж ирсэн.
Хэрэг болонгуут ийм онош гарч ирсэн нь надад дэндүү сэжигтэй санагдаж байна.
– Харин надад эмгэнэлтэй санагдаж байна. – Бид хэргийг үргэлжлүүлнэ.
Тэр хариуцлага хүлээх хэмжээний зүйлийг ойлгоно.
Буруу зүйл хийснээ тэр мэдэж байгаа. Бид түүний мэдүүлгийг хүчингүй болгохгүй.
Тэр тогтмол ажилтай, тусдаа байртай байсан шүү дээ.
Бидний мөрдөн байцаалтаар түүнийг оюуны хомсдолтой гэж оношилсон бүртгэл олдоогүй.
Тийм гэдгийг нотлох ямар ч баттай баримт алга.
Багш аа, баярлалаа, мөрдөгч өө.
Мөрдөгч өө, миний үйлчлүүлэгчийн гэрээс хураасан номуудыг нотлох баримтаар оруулсан байгаа.
Та тэдгээр номуудыг түүнийг уншиж чаддагийн нотолгоо болгон дурдсан.
Оюуны хомсдолтой хүмүүс үүнийгээ нуухын тулд ямар их хичээдгийг та мэдэх үү?
Тэд олон нийтийн газар ном уншиж байгаа мэт дүр эсгэж,
ухаантай харагдах гэж хүний хэлснийг тоть шиг давтаж, цаг мэдэхгүй байж цаг зүүдэг юм.
Миний үйлчлүүлэгч бүхий л амьдралынхаа турш өөрийгөө эрүүл ухаантай гэж хүмүүст итгүүлж ирсэн.
– Энд асуулт байна уу? – Асуултаа асууна уу, ноён Траск.
– Та Жиммигээр чанга уншуулж үзсэн үү? – Тэгэх шаардлага байгаагүй.
Гэвч та гарын үсэг зуруулахаасаа өмнө Мирандагийн санамжийг харуулж, уншихыг хүссэн биз дээ?
– Тийм ээ, гэхдээ би бас уншиж өгсөн. – Жимми.
3-р сарын 21-нд мөрдөгч Стэйблертэй ярилцсанаа санаж байна уу?
– Тэгсэн. – Тэр чамд эрхийг чинь тайлбарлаж өгсөн үү?
Тэгсэн.
Чи өөрийнхөө эрхийг юу болохыг тайлбарлаж чадах уу?
Тийм ээ. Та дуугүй байх эрхтэй. Хэлсэн бүхэн тань...
шүүх хурал дээр таны эсрэг ашиглагдах болно.
Маш сайн байна. Тэгвэл энэ нь яг ямар утгатайг тайлбарлахгүй юу?
- Энэ чиний эрх шүү дээ. - Гэхдээ юу гэсэн үг болохыг нь тайлбарлаж чадах уу?
- Сая л хэлчихлээ шүү дээ. - За.
Шүүх гэж яг юу юм бэ?
Хуулийн дагуух ажиллагаа юу?
Шүүгч ямар үүрэгтэй юм бэ?
Өөр асуулт алга.
Жимми.
- За? - Чи энд яагаад байгаагаа мэдэх үү?
- Тийм ээ. Хатагтай Бернштейнээс болоод. - Эрхэм шүүгч ээ,
энэ сонсгол зөвхөн мэдүүлгийн тухай юм.
Тийм ээ. Өмгөөлөгч өө, асуултаа үүгээр хязгаарлана уу.
Жимми... чиний өмгөөлөгч өнөөдөр олон хүнийг гэрчийн суудалд суулгалаа.
Мэдэж байна аа.
Тэд үнэлгээ, мэргэжлийн дүгнэлт...
болон шинжилгээний хариуг танилцуулж, бүгд л...
чамайг оюуны хомсдолтой гэж хэлцгээж байна.
Миний дуудсан гэрчүүд бүгд л... чамайг зүгээр гэж байна.
Гэвч хэн нь ч чамаас өөрөөс чинь асуусангүй.
Чи оюуны хомсдолтой юм уу?
- Үгүй ээ. - Эрхэм шүүгч ээ, үүнийг тэмдэглэж авахыг хүсье.
оюуны хомсдолтой хүмүүс өвчнөө үгүйсгэх нь элбэг байдаг юм.
- Тэмдэглэж авлаа. - Хөөе! Би оюуны хомсдолтой биш!
Чи үүнийгээ баталж чадах уу?
Хатагтай Бернштейнд юу хийснээ би яриад өгөх үү.
- Эсэргүүцэж байна! - Тэр хувцасгүй байсан юм.
- Гар нь энд хүлээстэй байсан. - Жимми, өөр юм бүү ярь!
Тэгээд тэр ёолоод л байсан. Тэр нь...
үнэээхээр...
үнэхээр... гоё байсан.
Эрхэм шүүгч ээ...
Би түүний юу хэлэхийг сонсмоор байна. Үүнийг тэмдэглэлд оруулахгүй.
Ярь даа.
Түүний юу хүссэнийг би мэдэж байсан юм.
Бичлэг дээрээс харж байсан ч өөрөө хэзээ ч хийж үзээгүй.
Би дээр нь гараад л... тэгээд...
Үнэхээр... гоё байсан шүү!
Дараа нь үнсэх гэтэл, нөгөө... нөгөө,
ямар нэг зүйл болохоо байсныг мэдээд, би...
буруу зүйл хийчихэв үү гэж бодоод... нөгөө юуг хийх гэж оролдсон,
нөгөө...
зурагтаар харсан... нөгөө хиймэл амьсгалыг.
Гэхдээ тэрийг бас л буруу хийчих шиг болсон, тэгээд...
Би аймаар айсан.
Тэгээд, нөгөө, би...
болсон явдлыг хүнд яаж тайлбарлахаа мэдэхгүй байсан болохоор...
ариун цэврийн өрөө рүү ороод...
тэнд нуугдаж байтал Стан орж ирээд...
нөгөө эмгэнийг өнгөрчихсөн гэж хэлсэн.
Ахмад аа. Зав гарахаараа хоёулаа
шүүхэд өгөх санал дээрээ ярилцах уу.
Зав гэнэ үү? Тайлангаа бичээд л миний нэрийг тавьчих. Ямар ялгаа байна?
- Яачихаа вэ? - Гэрчийн суудалд суусан залуу бодогдоод байна, за?
Тэр хомсдолтой ч бай, үгүй ч бай. Ердөө IQ-ийн хоёрхон онооны зөрүү шүү дээ!
Хийсэн хэрэгтээ яаж шаналж байгааг нь чи өөрөө харсан биз дээ.
Үгүй ээ, би зүгээр л гэмшлийг харсан. Тэр юу хийж байгаагаа маш сайн мэдэж байсан.
Нойр хүрэхгүй байвал би өөрийнхөө Аттика руу явуулсан
галзуу алуурчдыг боддог юм. Тэгээд л хүүхэд шиг унтчихдаг.
Гэвч тэр чинь ердөө л алдаа гаргасан оюуны хомсдолтой залуу шүү дээ.
За яахав, тогтолцоо нь ийм юм даа. Түүнийг нэг нам гүм газар аваачаад,
Винни Пухоо уншиж, халуун шоколад ууж байхаар суулгая,
харин хатагтай Бернштейн... санаж байна уу? Булшны чулуутайгаа хоцрог.
Яав л гэж дээ.
За Жимми, эхлээд тэд бичиг баримтыг чинь цэгцэлж, өрөө гаргаж өгнө,
тэгээд доктор Краснов чамаас анхан шатны шинжилгээ авна.
- Доктор хэн гэнэ ээ? - Краснов. Маш найрсаг хүн дээ.
- Би түүнийг олон жил мэднэ. - Та надтай хамт үлдэхгүй юм уу?
Түр хамт байна аа, за?
Үгүй! Үгүй! Холд! Холдооч!
Үгүй! Үгүй!
Сайн уу!
Б... б... б...
- Үгүй! Үгүй! Үгүй! - Сайн уу!