Таныг ажиглаж байгаа.
Засгийн газарт нэгэн нууц систем бий...
өдөр, шөнөгүй таныг тагнадаг машин.
Би энэ машиныг алан хядах ажиллагааг илрүүлэх гэж бүтээсэн юм.
Гэвч тэр бүхнийг хардаг...
Жирийн хүмүүсийн холбогдсон хүчирхийллийн гэмт хэргүүдийг ч бас.
Засгийн газар тэдгээр хүмүүсийг чухал биш гэж үздэг.
Харин бид тэгдэггүй.
Эрх баригчдад хөөгдөн, бид нууцаар ажилладаг.
Та биднийг хэзээ ч олохгүй.
Гэвч хохорогч ч бай, хэрэгтэн ч бай,
хэрэв таны дугаар орвол бид таныг олно.
Хөрвүүлсэн: n17t01 www.addic7ed.com
Би нөгөө хаягийг олчихлоо, Финч.
Би яг хэнийг хайж байгаа юм бэ?
Үүнийг яаж тайлбарлахаа мэдэхгүй байна.
Би дахин нягталлаа, гэхдээ...
- Нөгөө дугаар дахиад орчихсон байна. - Дахиад уу?
Амь насанд нь аюул тулгарчихаад байхад
дахиад ийм байдалд орох тэнэг хүн хэн байдаг байна аа?
Хөөе, хөгшин минь.
Чи үүнд итгэхгүй дээ.
Залуус аа.
Та нар энэ залууд ямар ч гэмтэл учруулахыг хүсэж байсан,
тэр өөрөө л гайгаа тарьсан байж таараа,
гэхдээ үүнийг ингээд зүгээр өнгөрөөхийг хүсье.
Пээ, Леон, чи тэднийг яаж тэгтэл нь уурлуулчихав даа?
Чи тоглоомын мөнгө цуглуулах тухай сонсож байсан уу?
Онлайн тоглоомын мөнгийг бодит мөнгөөр зарах тухай.
Одоо бүр газар авсан шүү дээ.
Хүмүүс үүгээр сая саяыг олдог.
Энэ бизнесийг маш нухацтай авч үздэг юм,
ялангуяа Оросын мафийнхан.
Намайг видео тоглоом тоглодог хүн шиг харагдаад байна уу, Леон?
Гар минь хугарчих шиг боллоо.
Ёоо!
Тэгээд чи түүнийг энд аваад ирж байгаа юм уу?
Чи дахиад өөр дугаар гарсан гэсэн шүү дээ.
Түүнийг өөр газар хүргэх зав байсангүй.
Ноён Тао, бидэнд цаг бага байна.
Юу? Та хэн бэ?
Өнөө орой чиний амийг хоёр дахь удаагаа аврахад
надад тусалсан хүн байгаа юм даа.
Өө.
Та дарга нь байх нь ээ.
Эни Жоныг дарга хийх хүн гэж бодсонгүй шүү.
Бидэнд асуудал тулгарлаа, Леон.
Бид өөр нэг хэрэг шийдэхээр явах хэрэгтэй байна,
оросууд чамайг алахыг хүссэн хэвээр байгаа.
Чамайг энд байлгахад тийм ч таатай биш байгаа ч,
чи энд үлдэх хэрэгтэй болж байна.
Энд гэж хаана юм бэ?
Идэх юм, ус энд байна.
бие засах газар сонин сэтгүүлийн тасгийн цаана байгаа.
Цонх огт нээж болохгүй шүү.
Бас хэн рүү ч залгаж болохгүй.
Та намайг энд суугаад Хот Покетс идээд байж бай гэж үү?
Амьд үлдэхийг хүсэж байвал тэгсэн нь дээр дээ.
Харин Бэрт хоолноосоо өгч болохгүй шүү.
Тэр тусгай дэглэмтэй байгаа.
Тэр гайтай нохой дахиад уу.
Миний мөнгөнөөс энэ нохойноос гараагүй биз дээ?
Аан тийм, миний компьютерын тоног төхөөрөмжүүдэд битгий хүрээрэй.
Хүрвэл нохой чамайг хүүхчихнэ шүү.
Бүр ч сайхан боллоо.
Тэгээд би энд яаж цаг нөгцөөх юм бэ?
Энэ чинь номын сан шүү дээ, ноён Тао.
Ном уншихыг оролд доо.
Өө!
Үүнээс эхэл дээ.
Бид удахгүй ирнэ, Леон.
Ингэхэд ноён Рийс, та эмнэлэгт хэр дуртай вэ?
- Надад зүгээр ээ. - Сонсоход таатай байна.
Харин би эмнэлэгт туйлын дургүй.
Засварын ажил дууссаны дараа та эдгээр
хуучин мэс заслын өрөөнүүдийг танихгүй дээ.
Тан шиг хүмүүсийн өгөөмөр хандивын ачаар,
Нью-Йорк Женерал эмнэлэг эцэст нь
чадварлаг эмч нарынхаа хэмжээнд хүрсэн мэс заслын тасагтай болно.
Өгөөмөр хандив аа?
Би нэг жигүүрийнх нь зардлыг даалцсан юм...
...эсвэл хоёрыг ч юм уу.
Өөрөөр түүнд яаж ойртох билээ--
- Доктор Энрайт. Яг цагтаа ирлээ.
Ноёд оо, энэ бол доктор Мадлен Энрайт.
Энэ мужийн зүрх, цээжний болон гэмтлийн шилдэг мэс засалч.
Тэрээр шинэ тасгуудын тохижилтыг удирдаж байгаа.
Мадлен, энэ бол Харольд Крэйн,
манай платинум хандивлагчдын нэг,
болон түүний хөрөнгийн менежер ноён Жон Рүүни.
Зүгээр л Мэдди гээрэй.
Мэдди бол манай эмнэлгийнхнийг
үнэхээр онцгой болгодог тийм л эмч.
Хэрэв нүүрэнд нь мэс заслаар оёчихсон байсан ч
шилээ олж чадахааргүй тийм л эмч дээ.
Тэр таных юм биш биз?
Өө.
Би хэлсэн дээ.
Уучлаарай, намайг өвчтөн хүлээж байна.
Би ингээд явъя даа.
Сайн ажиллалаа, Финч.
- Түүний нүд, бидний чих. - Хмм.
Ноёд оо, харамсалтай нь бид бас явах хэрэгтэй боллоо.
Бид энэ давхрын энэ хэсгийг түр хааж байгаа,
маш чухал хагалгаа хийх гэж байгаа болохоор.
Ингэж хаадаг нь хэвийн зүйл үү?
Энэ бол цэвэр өвчтөний аюулгүй байдлын төлөө гэж хэлье.
Энэ өрөө таны хагалгаа хийгдэх
хагалгааны өрөөтэй бараг л адилхан.
Энэ бол титэм судас залгах ердийн хагалгаа,
зүрхийг зогсоохгүйгээр хийдэг юм.
Дөрвөөс таван цаг үргэлжлэх бөгөөд
та хагалгааны турш өрөөнд байна.
Бидэнд одоогоор хамгийн шилдэг төхөөрөмжүүд нь алга,
гэхдээ титэм судасны катетержуулалт,
болон 3D ангиографийн системээр--
Бүрэн дурангийн хагалгаа юу?
Та хагалгааны талаар сайн судалжээ, ноён--
Рэйнс. Тийм ээ, судалсан.
Болгоомж хэзээд илүүдэхгүй шүү дээ,
ялангуяа ноён Велдт шиг эрчим хүчний эзэнт гүрнийг удирддаг хүнд.
Дөрвөөс таван цаг аа?
Үүнээс хурдан хийх боломжгүй юу?
Ноён Велдт, таны компани хэдий том байхаас үл хамааран,
энэ хагалгаа танд маш чухал.
Үүнд цаг хугацаа орно.
Хувьцаа эзэмшигчид болон олон нийтээс
нууц хэвээр үлдэх л юм бол даа.
Таны гарын үсэг зурсан олон тооны
50###нууц хадгалах гэрээний дагуу шүү дээ.
Чи гарын үсгээ зурчихсан шүү дээ.
Тийм ээ, миний эсэргүүцлийг үл харгалзан,
таны хагалгааг амбулаторийн хөнгөн хагалгаа гэж бүртгэсэн.
Баг маань зөвхөн шаардлагатай ажилтнуудтай үлдэж,
давхрыг одоо чөлөөлж байна.
Манай хүмүүс үүнийг хариуцна.
Мэдээж.
Тийм ээ, хамгаалагчид тань энд гэртээ байгаа юм шиг л тухалж байх шив.
Яаралтай гэмтэл!
Нөлөөллийн бүсийн маргаанаас болж буудуулсан Албани бүлэглэлийн гишүүн.
Нэвтэрсэн гэмтэлтэй, яаралтай тусламжаас шууд ирлээ.
- Бууны шарх уу? - Цээжний дээд хэсэгт нэг сумын шархтай.
Түргэнийхэн даралтыг нь тогтоож чадахгүй байсан.
Дээд даралт 70, харин доод даралт нь чагнагдахгүй байна.
Тэр буутай байна.
Бүгд чимээгүй бол!
Чи энд томормоор байна уу, эсвэл
найзынхаа амийг аврахыг хармаар байна уу?
Сувилагч аа, энэ хүн цус алдалтын шоконд орчихож,
уушги нь хавчигдсанаас болоод
хүчилтөрөгч нь ийм бага заагаад байна.
За, хөдөлцгөөе.
Хагалгааг бэлд, цээж нээх багажуудыг авчир.
Хэлээ залгихаас нь өмнө хурдан хүлж бэхэл.
Тэр ч үнэхээр сэтгэл зүй чангатай эмэгтэй юм аа.
Харин тийм ээ.
Тэр урьд нь дайны талбарын эмч байгаагүй гэж үү?
Одоо ч тийм биш гэх баталгаа алга.
Тэгэхээр хагалгааны өрөөнд буу тулгах
дээрэмчдээс гадна өөр ямар аюул байна?
Хаанаас ч ирж болно шүү дээ.
Өмнө нь гаргаж байсан эмнэлгийн алдаа,
эсвэл эмчилж чадаагүй өвчтөнийх нь гашуудсан ар гэрийнхэн,
үгүй бол үргэлж л байдаг шиг хувийн амьдралынх нь хэн нэгэн үү.
Өө.
Би чамд эспрессо, бас шоколадтай круассан авчирлаа,
Колумбус дахь чиний дуртай Франц кафегаас авсан юм.
Өө... уг нь идэж болохгүйг чи мэднэ дээ.
Бууны шарх оёж байгаа өдрөөс бусад үед л болохгүй байх.
Үүнийг авах гэж өглөөжин таксинд давхисан байх даа.
Мессеж дээр чинь "яаралтай" гэсэн байсан шүү дээ.
Би яаралтай хэрэгт их нухацтай ханддаг шүү.
Мэдди аюулгүй байх шиг байна, Финч.
Эхнэрийг нь Эми гэдэг юм байна.
Намтрыг нь нэг вэбсайтаас оллоо,
гүйцэтгэх захирлыг нь хийдэг хүүхдийн буяны сангийн вэбсайт байна.
Тэд өнгөрсөн оны зургаадугаар сард гэрлэжээ.
Тэгээд өнөөх Велдт гэгч хэзээ хагалгаанд орох вэ?
Хагас цагийн дараа. Ёоож.
Бурхан минь, би аль хэдийн туйлдаж гүйцлээ. Тэгтэл бас тэр хагалгаа...
Өөнөөдөр паркад урлагийн хандивийн үзэсгэлэнтэй,
гэхдээ би чамаас мэдээ дуулна шүү, за?
Боломж олдвол тэр зөрүүд эрд арай том зүрх
суулгаад өгөөрэй.
За даа, би эвдэрсэн болгоныг засаж чадахгүй л дээ.
Ойрын зайнаас хоёр буудсан байна уу?
Араас нь буудаж байж арай дэндүүлсэн юм биш үү?
Халаасыг нь ч хоосолж амжжээ.
- Картер. - Хөөе, би байна.
Лонг Айленд Ситид хэн нэгэн цогцос хаячихаж,
яг л цаазаар авах шиг.
Та өөрөө ирж харвал дээр байх.
- Чи өөрөө шийдэж чадахгүй байгаа юм уу? - Надад итгэ, та энд байх хэрэгтэй.
Энд таны нэр ярайж байна--
шууд утгаараа шүү.
Уучлаарай-- та энд байж болохгүй.
Гэхдээ надад энэ харагдац үнэхээр таалагдаж байна.
Та хэн нэгнийг хайж байна уу?
Тийм ээ.
Таныг.
Америкийн Анагаах Ухааны Холбооны
мэдээлснээр бол,
жилд 98,000 хүн эмнэлгийн алдаанаас болж нас бардаг гэдгийг та мэдэх үү?
Би таныг хэн болохыг мэдэхгүй ч--
Миний нэр тийм ч чухал биш л дээ,
намайг Алистэйр Уэсли гэдэг.
Өөнөөдөр гаргах алдаа чинь чамд тус болно доо.
Одоо хоёулаа Оливер Велдтийн талаар ярилцъя.
Тэгэхээр...
сайн харж байна уу?
Чиний хайрт эхнэр Эми чинь байна.
Энэ лазер бол мэргэн буучийн чиглүүлэгч юм,
хэрэв түүний хэр чадварлагийг харахыг хүсэхгүй байгаа бол,
миний хэлснийг сайн сонс.
Оливер Велдт хагалгаагаа давахгүй.
Маргааш сонин дээр чадварлаг мэс засалчийн баатарлаг зүтгэлийг
дурдах боловч,
тэрээр өдрийн 1:15 цагийн орчимд
дотуур их цус алдалтын улмаас нас барсан гэж бичих болно.
Чи гагалзуурчихаж. Би яаж--
- би яаж тийм юм хийх юм бэ? - Маш амархан шүү дээ.
Түр хүлээгээрэй, ноён Риз. Нэг зүйл болоод байна.
Чи миний зааврыг үг дуугүй дагах ёстой шүү.
- Мэддитэй хэн нэгэн хамт байна. - Хагалгаа эхлээд яг нэг цаг болоход,
цус бүлэгнэлтийн эсрэг гепарин бэлдмэлийг 100 мл тарьж--
цусыг нь шууд бүлэгнэхээ болиул.
Үүнээс хойш 30 минутын дараа,
зүүн урд талын артерийн судсыг нь бага зэрэг зүсчих.
Тэр хагалгааны ширээн дээр цус алдаж үхэх болно.
Үгүй-- би чадахгүй. Тэгэхгүй.
Хэрэв ямар нэгэн шалтгаанаар хагалгаа зогсвол, Эми үхнэ.
Хэрэв түүнд ямар нэгэн байдлаар дохио өгвөл, тэр үхнэ.
Хэрэв парк руу эсвэл эмнэлэг рүү цагдаа дуудвал,
тэр үхнэ.
Эдгээр дүрмийг ойлгож байна уу?
Маш сайн.
Намайг сорих гэж оролдохгүй байсан нь дээр шүү.
Удахгүй холбогдоё.
Тэгэхээр Мэдди хохирогч нь биш байсан байх нь ээ, ноён Риз.
Тийм ээ, Финч.
Тэд түүгээр өөрөөр нь хэргийг үйлдүүлэх гэж байна.
Аюул нь үүндээ байгаа юм, Финч.
Тэд Оливер Велдтийг алах нь.
Харин ч эсрэгээрээ, тэд Мэддигээр өөрсдийнхөө өмнөөс хийлгэх гэж байна.
Яаж ийгээд түүн дээр очих хэрэгтэй байна.
Велдтийн хамгаалалтыг бид хэзээ ч давж чадахгүй.
Тэгээд ч хамгаалагчид нь хажууд нь байгаа цагт,
мэс заслын өрөөнд тэр аюулгүй байх ёстой доо.
Харин би эхнэрт нь л санаа зовоод байна.
Эмчийн хажууд хэн нэгэн байвал зүгээр байх сан.
Би эндээ үлдье.
Би цэцэрлэгт хүрээлэн рүү очиж, Эмигийн байдлыг шалгая.
Финч? Та энд зүгээр биз дээ?
Хэдий надад айдас байлаа ч, ноён Риз,
одоо тэгж суух цаг биш шүү дээ.
Өөх... уух...
Хохирогч нь хэн бэ?
Душан Бабич гэх залуу байна.
40-тэй, гэр бүлгүй, саяхан Хорватаас ирсэн юм байна.
Нью-Йоркийн цэвэрлэгээний компанид ажилладаг байж.
- Зүгээр л дээрэм үү? - Би ч бас тэгж л бодсон юм...
...түүнээс үүнийг олох хүртлээ.
Бусдад хэлээд яах вэ гэж бодлоо.
Арыг нь хардаа.
Эни ямар учиртай юм бэ?
Таныг л мэдэх байх гэж бодсон юм сан.
Чи эндээс эртхэн явсан нь дээр байх шүү,
хүмүүс хариулж чадахааргүй асуулт асууж эхлэхээс өмнө.
Баярлалаа.
Фентанилыг нь хийчихлээ, эмч ээ.
Ноён Велдт, сүүлчийн зөвшөөрлийн хуудсан дээр гарын үсгээ зурчихна уу.
Би амь насаараа дэнчин тавихын тулд
өөр хэдэн хуудас зурах ёстой юм бэ?
Лиз зүгээр л ажлаа хийж байгаа юм, ноён Велдт.
Ямар ч мэс засал эрсдэлтэй шүү дээ.
Тэгээд тэр эрсдэлийг арилгахын тулд би энэ мужийн шилдэг мэс засалчийг сонгосон.
Үүнийг сайн санаж яваарай.
Эмч ээ?
Мэс засал эхлэхээр та
тойрох сувагт хөлийн хураагуур судас ашиглах уу?
Үгүй ээ, би цээжний дотоод артерийг залгахад ашиглана.
Анагаахын зэрэгтэй хэн ч танд хэлнэ дээ,
энэ нь урт хугацаандаа хамгийн үр дүнтэй байдаг гэж.
Гэхдээ илүүц санаа тавьсанд баярлалаа, ноён Рэйнс.
_
Би Мэддигийн өрөөнд байна, ноён Риз.
Компьютероос нь магадгүй би
Велдт, Уэсли хоёрын холбоог олж мэдэх байх.
Би одоо цэцэрлэгт хүрээлэнд байна, Финч.
Эми харагдаж байна, тэр дэндүү ил задгай байна шүү.
Хажуугаар нь зөрөх хүмүүс ч олон байна.
Уэслигийн хэлснээр цагдаад мэдагдвэл л
тэр шууд үхнэ.
Тэгвэл мэргэн буучийг олохоос.
Бид Алистэр Уэслигийн талаар өөр юу мэдэх билээ?
Түүний нэр болон тэр аялгаас өөр?
Би энд мэс заслын тасагт
гацчихаад байгаа болохоор өөр зүйл олж мэдэх аргагүй байна.
Тэгвэл одоо байгаагаараа л үзэхээс.
Уэслигийн явуулсан цэцэрлэгт хүрээлэн дэх
Эмигийн шууд бичлэгийн кодыг би тайлж чадлаа.
Мэдди эмнэлэгт үүнийг үзэж байгаа цагт,
бид ч бас давхар харж чадна гэсэн үг.
Зураг явууллаа.
Үүгээр мэргэн буучийн байршлыг тогтоож чадах уу?
Хамгийн анхны удаа биш дээ.
Мэддигийн хувийн хэргээс харахад,
Оливер Велдтийн цус нь нэгдүгээр бүлгийн сөрөг юм байна.
Би эмнэлгийн бүртгэлийг хакердаж,
нэгдүгээр бүлгийн сөрөг цус дууссан гэж харуулж чадвал,
мэс заслыг хойшлуулж болно,
Уэслигийн ямар ч дүрмийг зөрчихгүйгээр шүү дээ.
Финч, би мэргэн буучийн байгаа газрыг олчихлоо.
Тэр лазерын чиглэлийг харвал мэргэн бууч зүүн хойд талд,
дор хаяж найман давхрын дээр байна.
Гуравдугаар зэргийн сум үл нэвтрэх хантаазтай байна.
Санаа зоволтгүй дээ, хавирга чинь удахгүй эдгэрчихнэ.
Бичиг баримт алга, Финч.
Хурууных нь үзүүрт супер цавуу түрхчихэж.
Нууц ажиллагааныхны сонгодог арга байна.
Сайн байна уу, нууцлаг зочин оо.
Уэсли гэсэн үү... Алистер Уэсли юү?
Чамайг хэн бэ гэдгийг,
хамтрагчид маань юу хийснийг чинь мэдэхгүй ч,
чамд ганц хундага даамаар байна.
Тэгэхгүй бол Эми тэр дороо үхнэ шүү.
Сайхан л санал байна, даанч мэргэн буудагч чинь будаа болчихож.
Худлаа байлгүй дээ.
Түүнийг ганцаараа байсан гэж бодоо юу?
Бүх хэсэг, илтгэ.
Улаан нэг. Бэлэн.
Улаан хоёр. Бэлэн.
Гэх мэтээр цааш үргэлжилнэ дээ.
Цэцэрлэгт хүрээлэнгийн буланд уушийн газар байгаа.
Тэнд уулзъя даа.
Ноён Рийс, та яах бодолтой байна?
Очиж ганц хундага татъя даа.
За, ноён Бабич. Хэн таны аминд хүрэхийг хүсэв?
Тэгээд үүгээрээ надад юу хэлэх гээд байна?
Ганцаараа амьдардаг байж,
„Грейтер Нью-Йорк үйлчилгээний газар“-т нэг ч өдөр ажил таслаагүй.
Хот даяарх газруудад үйлчилдэг байж,
голдуу технологийн компаниуд,
тэдний дотор „Фүжима Тектроникс“,
Нью-Йорк хот, 11 дүгээр өргөн чөлөөний 66 тоот.
Чамайг цэцэрлэгт хүрээлэнд цагийг өнгөрөөдөг хүн гэж бодсонгүй шүү.
Байгалийн сайхныг хэн ч биширч болно шүү дээ, Лайонел.
Тэгээд юу болоо вэ?
Тэнд байгаа урлагийн үзэсгэлэнг харж байна уу?
Нэг аятайхан залуухан бүсгүй ажиллуулж байгаа юм.
Нэрийг нь Эми гэдэг.
Чи түүнийг түр хараад байж байгаарай.
Яасан, ямар нэг хэрэгт ороо юу?
Бууны хараанд өртчихсөн гэж хэлж болно доо.
Байз, хаачих нь вэ?
- Ганц хундага татах гээд. - Юу гэнэ ээ?
Эд нар мэргэжлийнхэн байна, Финч.
Төлөвлөгөөг хэрэгжүүлэхээр тэднийг хөлсөлсөн бол,
хэн нэгэн мөнгийг нь төлж байгаа.
Даанч би өнөөдөр мөрдөгч хийж амжихгүй нь,
гэхдээ яг тохирох хүнээ мэдэж байна.
Би Оливер Велдт гэж хэнийг хэлээд байгааг мэднэ--
эрчим хүчний хүн биз дээ?
Тийм ээ, зүүн эргийн талыг эрчим хүчээр
хангадаг гэдэг утгаараа л даа.
Хэн нэгэн түүнийг тонилгох гээ юу?
Өмнө нь шүүх нягтлан байсан хүнд
яг тохирох ажил байна даа.
Дижитал эрдэнэсийн эрэл гэж бод доо.
Бизнесийн ертөнцөд хэн Велдтийг онилсныг олж мэдээд,
мөнгөний мөрөөр алуурчдын багийг илрүүлж,
хуйвалдааныг эх үүсвэр дээр нь таслан зогсооход туслаарай.
Би яаж тэгэх ёстой юм бэ?
Миний компьютерт оч доо.
Би компьютерт хүрч болохгүй биз дээ, санаж байна уу?
Тэгээд тэр тусгай хоолтой махчин чинь
намайг компьютерт чинь ойртуулахгүй байна шүү дээ.
Чанга яригч дээр тавь даа.
Бэр?
Онтспан.
Онт-- онтспан?
Олон хэлтэй золиг байх нь ээ, таалагдлаа.
Эхлээд Велдтийн дайснуудын жагсаалтыг гаргаарай.
Велдт үхсэнээр хэн хамгийн их хожих вэ?
Өөр компани үүнийг сэдсэн юм болов уу?
„Хүчээр нэгтгэх“ гэдэг үгэнд жинхэнэ утгыг нь өгч байна даа.
Би танд итгэл хүлээлгэж байна шүү, ноён Тао.
Миний системийн хязгаарыг турших гэж оролдоод хэрэггүй шүү.
Би таны итгэлийг алдах хүн шиг харагдаж байна уу?
Сайн бармен яагаад том мөс хийдгийг мэдэх үү?
Удаан хайлдаг юм.
Тэгээд вискиний амтыг сулруулдаггүй,
нарийн чанд төлөвлөгөө ч зорилгоо бүдгэрүүлдэггүйтэй адил.
Эни чинь өөрийгөө надаас хамгаалж байгаа хэрэг үү?
Үгүй ээ, гэхдээ үүдэнд байгаа харуулд чинь хэрэг болох байх.
Сониныхоо завсраас цухуйлгасан дуу намсгагч нь
түүнийг хэтэрхий амархан бариад өгчихлөө.
Би хаа сайгүй өөрийнхөө камеруудыг тавьчихсан,
хүмүүс минь эхнэрийг чинь тагнаж байгаа.
Түүнийг алах хүн хэзээд хажууд нь байх тул
хэдийд ч хамаагүй амийг нь тасална шүү.
Тэгэхээр буугаа цааш нь хийгээд, ганц хундага татчих.
Чамайг МИ-6-гийн хуучин хүн гэж хэлэхээр байна.
Харин багийнхан чинь... бүгд хуучин САС-ынхан.
Нөхцөл байдалд хурдан зохицох юм,
бас байг яаж зохицуулахаа сайн мэдэх юм.
Хуучин ТТГ уу?
Догь юм.
Чи хэдээр ажилладаг вэ?
— Би худалдагдахгүй. — Тэгвэл Вельдтэд ажиллаж байгаа юм уу?
Хамгаалалтын нэмэлт хүч үү?
Энэ ч яахав.
Гол нь... чи баригдчихсан байж,
би яагаад эхнэрийг нь алчихаагүй юм бол?
Учир нь эмч одоогоор таны дүрмийг зөрчөөгүй байгаа.
Тэгэлгүй яахав, гэвч миний хүлээцтэй байдалд хязгаар бий.
Одоо цэцэрлэгт хүрээлэнгээс хол бай, эхнэрт нь ч бүү ойрт.
Энэ чиний тоглох тоглоом биш, хэн ч чамайг уриагүй.
Намайг сориод хэрэггүй шүү.
Би бүгдийг тооцоолсон байсан юм.
Намайг л хүлээгээгүй байсан байх.
Бид удахгүй бэлэн болно оо, эмч ээ.
_
Доктор Энрайт, төвөг удсанд уучлаарай.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Намайг санаж байна уу? Өнөөдөр өдөр уулзсан даа.
Чи өнөө донор... Крейн байна.
Итгэхгүй байж магадгүй ч би эхнэр Эмийг чинь мэднэ,
бас таны ямар хүнд байдалд орсныг ч мэднэ.
Миний хамтрагч яг одоо ажиллаж байгаа,
түүнийг аврахаар ажиллаж байна, гэвч та бидэнд итгэх хэрэгтэй.
Та хэн бэ?
Таныг тэр хүний талд ажиллахгүй байгааг би яаж мэдэх вэ?
Уг нь мэс засал 20 минутын өмнө эхлэх ёстой байсан,
гэвч би эмнэлгийн цусны бүртгэлийг өөрчилж,
мэс заслыг саатуулсан юм.
Удахгүй сувилагч орж ирээд алдаа гарсныг тайлбарлана.
Одоо намайг анхааралтай сонс.
Уэслиг сэжиг авахуулж болохгүй,
гэвч таныг зүсэлт хийхээс өмнө бид Эмийг аварчихна.
Эмч ээ, би доороос О сөрөг цусны бүртгэлийг шалгалаа.
Компьютерт л алдаа гарч. Одоо засаж байна лээ.
Цусны нөөц хангалттай байна.
Удахгүй эхлэхэд бэлэн болох байх.
Лиз, энэ доктор Крейн.
Надад хэрэг болвол туслах мэс засалчаар оруулахаар авчирсан юм.
Таны л хэлснээр болъё, эмч ээ.
Надад туслаач.
Эми бид хоёрт туслаач,
үгүй бол би юу ч хийж мэдэхээр байна.
Мэдди мэс заслын өрөөнд орчихлоо, ноён Рийз.
Цэцэрлэгт хүрээлэнд байдал ямар байна?
Уэслитэй хундага тулгасан чинь олигтой юм болсонгүй,
гэхдээ түүний бас нэг ажилтныг жагсаалаас гаргалаа.
Тэр өөрийнхөө камеруудыг авчирч,
энэ хүрээлэнг сөөм ч үлдээлгүй хянаж байна.
Тэр ч бас хяналтын үнэ цэнийг мэддэг бололтой.
Хамгийн хэцүү нь... хэрэв тэр хүмүүсээ зөв сонгосон бол,
ийм олон хүн дундаас нууц тагнуулчдыг нь хэзээ ч ялгаж чадахгүй.
Суваг болон трокарыг суулгалаа.
Хөхний артерийн судас авч эхэлье.
Зүгээр үү, эмч ээ?
Камерыг нэг миллиметр засаад өг,
гол титэм судасны дагуу хөдөлгөөрэй.
Ингэвэл ямар байна, эмч ээ?
Шингэний урсгалыг нэмэгдүүллээ.
Соролтыг нэмэгдүүллээ.
Тэр Вельдтийн дусал руу цус шингэлэгч тарьж байна.
Ноён Рийз, бидэнд цаг үлдсэнгүй.
Ноён Рийз, Мэдди арай гэж л тэсэж байна,
гэвч тэр гепарины дараа Вельдт хэзээ мөдгүй тэсрэх бөмбөг л боллоо.
Энэ мөчид ганц л буруу зүсэлт хийвэл...
Байз даа.
Ноён Тао, юу олж мэдэв?
Финч! Хөгшин минь--
Би Вельдт Корп-ийн сервер рүү нэвтэрч,
вэбсайтынх нь арын хаалгыг ашиглаад,
хэдэн сая долларын өртөгтэй төслийн төлөвлөгөө оллоо.
далайн салхин цахилгаан станц барих төсөл байна.
Вельдт үүнийг шууд хэрэгсэхгүй болгож,
Үүнийгээ "бүтэшгүй хоосон мөрөөдөл" гэж нэрлэж байж.
- Энэ яг түүний хэлсэн үг-- - Леон.
Үнэт цаасны хорооны хамт уудаг байсан хуучин найз руугаа залгасан юм.
Тэгээд надад арилжааны дэлгэрэнгүй бүртгэлийг явуулсан.
Хувьцааны хөдөлгөөнийг хянадаг сар тутмын тайлан байна лээ.
Вельдтийн хувьцаан дээр хийгдсэн хэд хэдэн шорт арилжаа оллоо.
Хувьцаа нь түүхэндээ хамгийн өндөр үнээр арилжигдаж байна,
тэгэхээр хэн нэгэн энэ компанийг дампуурна гэж томоохон бооцоо тавьж дээ.
Хувьцааны үнэ унавал тэр хөрөнгө оруулагч хагартлаа баяжих нь ээ.
Жишээ нь, гүйцэтгэх захирал нь нууцаар мэс засалд орж,
хагалгааны ширээн дээр нас барчихвал.
Яг байг нь оллоо.
Эни лав Уэсли болон түүний хамтрагчид байна.
Тэд өөрсдийн ажиллагаагаа санхүүжүүлж байгаа хэрэг.
Тэр шорт арилжаануудыг хийсэн сүлжээний идэвхтэй серверийг олчихлоо.
Эндээс аятайхан ашиг олох боломж гарч магадгүй юм.
Би үргэлжлүүлэн ухаж шалгая.
Ямар нэг зүйл олмогцоо надад шууд хэлээрэй.
Сайн байна уу, эмч ээ.
Эхнэрээ аврах гээд л үзээд байна уу.
Хүмүүс ээ, надад хэдэн минутын завсарлага хэрэгтэй байна
хэдхэн минут л.
Та зүгээр үү, эмч ээ?
Энд өөр хүн оруулж ирэх үү,
хагалгаанд туслуулахаар?
Үгүй ээ, хэрэггүй дээ, Лиз.
Өвчтөний амин үзүүлэлтийг хянаж байгаарай,
би одоохон эргээд ирье.
Бидний хийж чадах өөр зүйл үнэхээр байхгүй юу?
Би амлая, миний хамтрагч Эмиг
аюулаас гаргахад тун ойрхон байна.
Тийм ээ, надад ердөө л-- нэг минут хэрэгтэй.
Яагаад зогсчихсон бэ, эмч ээ?
Байдал хэр ноцтой байгааг та ойлгохгүй байх шиг байна.
Жаахан урам зориг нэмэх үү?
Одоо чамайг эхнэртэй чинь холбож өгье.
Чамд 30 секунд байна, гэхдээ дүрмээ сайн санаарай,
мөн юугаа алдаж болох вэ гэдгээ ч бас.
Өө, уучлаарай.
Утсаа авчихаад ирье.
Сайн уу, хонгор минь! Чамайг хагалгаатай байгаа гэж бодсон юм сан.
Үргэлжилж л байна.
Зүгээр л, нэг амьсгаа авах гээд түр завсарласан юм.
Таныхтай харьцуулах аргагүй ч,
энд үнэхээр солиотой байна шүү.
Хандивлагчдын хүлээн авалтын хоол бэлтгэгчид ирээгүй,
тэгээд би бужигнаж өглөө.
Уучлаарай, Эми-- надад ердөө нэг минут л байна.
Цагийн хуваарь... үхмээр давчуу байна.
Зүгээр л дууг чинь сонсох гэсэн юм.
Бүх зүйл зүгээр биз дээ?
Асуудалгүй ээ, зүгээр.
Хайртай шүү.
Би ч гэсэн хайртай.
Хичээгээрэй.
Уэсли хагалгаа тасалдсаныг
минут ч хүрэхгүй хугацаанд мэдчихсэн байна.
Эмнэлэгт түүний нүд чих байгаа нь гарцаагүй.
Бидэнд өөр сонголт алга, Финч.
Би Эмиг тэндээс гаргана.
Энэ асуудлыг шийдэх хүртэл
бүгд талбайд байж байх ёстой шүү.
Уучлаарай.
Мөрдөгч Картер, Хүн амины хэрэг хариуцсан хэлтэс.
Хүн аминых уу? Түргэн ирлээ шүү.
Буудалцаан боллоо гэж залгаад хэдхэн минут л болж байна.
Цогцос байгаа эсэхийг одоогоор мэдэхгүй байна.
Дотор буун дуу гарсан хэрэг үү?
Бүтэлгүйтсэн дээрэм бололтой.
Энэ ямар учиртай газар вэ?
Фужима Текторниксын судалгааны төв.
Тэдний судалгаа хийдэг лабораторийн давхарт дохиолол ажилласан.
Нэг залуу нэвтэрсэн ч гарах зам нь хаагдаж,
буудалцаж, хамгаалагчид унасан байна. Түргэн тусламж замдаа гарсан.
Бид одоо барилгыг чөлөөлж байна.
Уучлаарай.
Давхруудыг чөлөөлөх ажил ямар шатандаа явна?
Тэгээд, та юу гэж бодож байна?
Эхлээд анхаарлыг нь сарниулаад, дараа нь гаргаж авна.
Тэгэхээр та гаргаж авч, би анхаарлыг нь сарниулах уу?
Намайг юу хийлгэх үү?
Хөгшөөн, би энэ хавьд хүн хулгайлсан хэрэг мөрдөж байна.
Сэжигтэй юм харав уу?
Уучлаарай мөрдөгч өө, хараагүй шүү,
өглөөнөөс хойш л эргүүл хийж байна.
Хөөе, цагдаа аа. Би чамайг явуулаагүй шүү.
- Юу? - Чи юу вэ, шинэков уу?
Намайг ярьж байхад жаахан хүндэтгэлтэй бай.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Би юу ч хараагүй.
- Тус болмоор л байна. - Харин тийм.
Чиний нэр, тэмдгийн дугаар,
нийгмийн даатгалын дугаар чинь. Хаанахынх вэ?
- Хэддүгээр хэсгийнх вэ? - Хөөе, тайвшир даа, за юу?
Намайг яах гээд ингээд байгаа юм бэ, мөрдөгч өө.
Нью-Йоркийн цагдаагийн газрыг төлөөлж байгаа юм уу? Үнэмлэхээ одоохон үзүүл.
- Финч. - Ноён Тао юу?
Аан, хурдан байх чинь.
Бэар бид хоёр ч гайхалтай баг шүү.
Өрөөсөн гартай ч гэсэн би барууны хамгийн хурдан буудагч хэвээрээ шүү.
За за, бие биеэ хангалттай магтлаа.
Юу олж мэдэв дээ?
Нөгөө богино арилжаачдын серверийг жаахан ухсан юм.
Тэр чинь жинхэнэ алтны уурхай байна лээ--
Оливер Вельдтийн гарын үсэгтэй эрүүл мэндийн хувийн картууд
хогийн файл дотор булаастай байсан гээд бод доо. Итгэх үү?
Эни ч зугаатай юм аа.
Та хоёр Жонтой өдөржин ийм л юм хийдэг хэрэг үү?
Доторх хүн л Уэслид
хагалгааны талаар хэлсэн байж таарна.
Урьдчилж мэдэх хэн байх билээ?
Уг нь энэ бүхэн маш нууц байх ёстой биз дээ?
Вельдтийн компанид хагалгааны талаар мэдэх,
бүх нарийн ширийн зүйлийг нь сайн мэдэх хэн нэгэн л байна--
Ноён Тао, та олж мэдсэн бүхнээ
над руу хэр хурдан явуулж чадах вэ?
Өө...
Уучлаарай, энэ миний утас биш байна--
- Эми, бидэнд цаг маш бага байна,
тийм болохоор намайг сайн сонс.
Эхнэр Мэддийг чинь мэднэ. Тэр мундаг мэс засалч.
Та хоёрыг бие биедээ хайртайг, бас чиний Уэст Сайдын
Франц талхны газрын нарийн боовонд дуртайг мэднэ.
Миний хувьд хэтэрхий их цөцгийн тостой санагддаг.
Юу? Юу болоод байна аа?
Чи Мэдди хоёр одоо маш их аюулд орчихоод байна,
гэхдээ би туслахаар ирлээ.
Та юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Камераар чамайг ажиглаж байна.
Би чамд паркаас гарах замыг зааж,
олон муу хүмүүсийн хараанаас хол байлгаж чадна,
гэхдээ утсаа тасалж болохгүй,
миний хэлэхийг маш анхааралтай сонсоорой.
Ганц л алдвал бүх зүйл дуусна.
За, Финч.
Ноён Рийз, Мэддигийн цагийн хуваариар бол
Ник Вельдтийн артерийн судсанд хүрэхэд хоёр минут хүрэхгүй хугацаа үлдлээ.
Эмиг аюулгүй газар аваачсан биз дээ?
Ажиллаж л байна, Финч.
Агент Сноу, зогс!
Аажуухан эргэж хар.
Энд сүлжээ байхгүй.
Тэр биднийг сонсож чадахгүй.
Юу болоод байна аа, Марк?
Бидэнд цаг бага байна.
Тэр юу төлөвлөөд байгааг мэдэхгүй ч
чи манай найзад хэлэх хэрэгтэй.
Ямар ч байсан маш том зүйл, би зогсоож дийлэхгүй нь.
Чи тэр компани руу нэвтрэх гэж
үнэмлэхийг нь авахын тулд хүн алчихаад,
дараа нь хамгаалагчийг нь буудсан байна.
Яагаад?
Өөр арга байсангүй.
Эни бол дөнгөж эхлэл.
Алдах зүйлгүй болсон тэр зорьсноосоо буцахгүй.
Дахиад олон хүн үхнэ.
Би бөмбөгийн багийнхныг дуудаад, чамайг авч явна.
Би чамайг энэ хэргээс мултална.
Тэр тэгүүлэхгүй дээ.
Тэр гээд байгаа чинь хэн юм бэ?
Ноён Рэйнс, цаг явж байна--
бас гуйя, Британи найзтайгаа битгий холбоо бариарай.
Намайг дуустал сонсож байж л.
Британи найз гэнэ үү? Энэ чинь юу вэ?
Найз маань факсаар явуулсан юм.
Хамаг юм багтсан байгаа--
хөх хуудаснууд, шорт арилжаанууд,
хуурамч компани,
бас эмнэлгийн тэр хамаг нууц мэдээлэл,
үүнийг чи Уэслид дамжуулсан шүү дээ.
Уэсли гэж үү? Хэн юм?
Дотоод мэдээлэгч нь болох гэж тэд чамд хэдийг төлөө вэ?
Юуны мэдээлэгч гэж?
Даргыг чинь алах хуйвалдаан.
Сонс, чамайг шоронд хийх баримт надад хангалттай бий,
тэр тусмаа олон жилээр.
Уг нь бол би шууд л ингээд явуулчих байлаа.
Харин өнөөдөр тохиролцъё.
Надад байгаа бүх баримтыг өгье,
харин чи наад ажлаа бүрмөсөн зогсоо.
Би яагаад Оливерийг алах гэж?
Түүнийг эдгэрсний дараа бид хамтран
эрчим хүчний шинэ төслийг дахин хэлэлцэх ёстой байсан юм.
Салхин станцын төслийг үү? Чи үүнийг хэрэгжүүлэхийг хүсээ юу?
Би энэ бүхнийг мэдэхгүй. Оливер аюулд ороо юу?
Тэр чинь үнэн бол, хагалгааны тухай мэдээг чи задруулаагүй бол
хэн задруулсан байх вэ?
Өнөөх яриад байсан хагалгаа юу болж байна, эмч ээ?
Хийгдэж л байна.
Чи одоо юу хийж байна вэ?
Эмч ээ, та хагалгаагаа дуусгах ёстой шүү дээ.
Бид үүнийг зогсоох ёстой.
Бүгдээрээ анхаар, би хагалгааг зогсоож байна--
Бүгд өрөөнөөс тайван гарна уу.
Өвчтөн яах юм бэ?
Би энэ хагалгааг цааш үргэлжлүүлэх чадваргүй байна.
Ноён Вельдтийн биеийг тогтворжуулчихаад, араас чинь очно.
Одоо явцгаа.
Бүгд-- явцгаа.
Ноён Рийз, Эмиг тэндээс яг одоо гарга.
За, сонсоорой--
паркийн 40 дүгээр гудамждын гарц руу шууд алх.
Заавал ингэж зөрүүдлэх хэрэг байж дээ, эмч ээ.
Тоглоом дууссан.
Бүх нэгжүүд анхаараарай--
байг устгах зөвшөөрөл өглөө,
тэгээд даруй ухарцгаа.
Эмч ээ, би тантай хамт үлдэнэ.
Та ганцаараа барахгүй шүү дээ.
Лиз бид хоёр багажуудыг нь авъя,
ноён Вельдтийн цээжний хөндийгөөс.
Ариутгалын өрөөний шүүгээнээс очоод
пропофол олоод өгөөч. Унтуулаад байх хэрэгтэй байна.
Юу ч болсон, та зөв шийдвэр гаргасан шүү.
Уэсли, бай алга болчихлоо,
камерт ч огт харагдахгүй байна.
Тэгвэл цаадах чинь үнэхээр овжин нөхөр байна даа.
Зогсолтгүй алхаарай, Эми.
Тэнд байна!
Бараг л хүрчихлээ шүү.
- Сайн уу, намайг Жон гэдэг. - Эми.
Эндээс хурдхан шиг явцгаая, Эми.
Офицер оо, надад нэг тус болоорой, за?
Парк дотор байгаа хамтрагчдаа хэлээрэй,
тэгж ядаргаа удсанд уучлаарай гээд.
Хамтрагч гэнэ үү? Ямар хамтрагч?
Би паркт ганцаараа л эргүүл хийдэг шүү дээ.
Эхнэр чинь миний үгэнд орох байсан юм.
Бие нь муудаад байна!
Даралт нь огцом унаж байна.
Ховдолын тахикарди болж байна.
Та артерийн судас гэмтээчихэж.
Чи байсан байна.
- Та өөрөө л зүссэн шүү дээ. - Үгүй ээ.
Та мэс засалч нь шүү дээ, эмч ээ. Би зүгээр л сувилагч.
Эсвэл энэ тохиолдолд нөөц төлөвлөгөө нь.
Хөөе офицер оо, өнөөх хүн хулгайлсан хэргийн талаар.
Тэднийг Эмиг гэмтээнэ гэдгийг чи мэдэж байсан.
Зүгээр л үхүүлчих дээ.
Би түүнийг үхүүлэхгүй шүү.
Танд ямар эрсдэл тулгараад байгааг ухаар, эмч ээ.
Ердөө л нэг хүний амь шүү дээ.
Энэ чинь бас л амь шүү дээ.
Дэргэд нь байж бай.
Би протамин сульфат хийчихсэн.
- цусыг нь дахиад бүлэгнүүлэх гэж... - Аан...
Гэхдээ зүрхийг нь дахиж цохилуулах хэрэгтэй байна,
гаднаас нь хийх аргагүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Би цээжийг нь нээнэ, чи надад туслаарай.
Би юу?
Тэрийг аваад өгөөч, Ричардсон.
Сайн байна. Чангахан шиг татаарай, за юу?
Финочетто тэлэгчийг авъя.
Одоо цээжийг нь ингээд тэл-- за, тийм.
Ингээд л татаад бай.
Би чадахгүй нь...
Чадна аа.
Артерийн судсыг харахын тулд сайн соруулаарай.
Болж байна, ингээд л болоо.
За, хавчаар өгөөч.
Одоо үүнийг хавччихъя.
Дараа нь оёж артерийн цус алдалтыг зогсооно.
Одоо ил зүрхэнд массаж хийж эхэлнэ.
За.
Бурхан минь.
Хараач.
Нялцгай байна.
Алив ээ.
Бид чадчихлаа.
Эргүүлээд аваад ирлээ.
Хөөе, Мэдс.
Чамайг алдчихлаа л гэж бодлоо.
Үгүй дээ.
Би энд байна.
Би яг энд байна.
Сүржигнэсэнд уучлаарай, ноён Тао,
гэхдээ таныг манай хаалгыг
тогшоод зогсохыг зөвшөөрч болохгүй байлаа.
Би ЮНИСЕФ-ийн хандив цуглуулж явсан бол яах вэ?
Тэгэхээр Велдт амьд үлдэж дээ, айн?
Түүний бие сайжирч л байвал,
хувьцааны ханш сөөм ч унахгүй дээ.
Хуйвалдагчид ч асар их хохирол амсах нь дээ.
Муу залуусыг ялчихлаа шүү.
Таны л тус шүү дээ.
Үүнийг санаж яваад,
хэрэгт орооцолдохгүйг хичээгээрэй, ноён Тао.
Би уг нь таны итгэлийг
алдах хүн биш дээ.
Удахгүй дахиад таарах болов уу?
Үүнээс ч хачин юм болж л байдаг.
Энэ таны утас биш байна, ноён Рис.
Би үүнийг цэцэрлэгт хүрээлэнгийн мэргэн буучаас авсан юм.
Сайн уу, Уэсли.
Чамд баяр хүргэх гээд л залгалаа,
үнэхээр сайн тоглолоо шүү.
Энэ тоглоом биш байсан.
Хүмүүсийн амь нас дэнсэн дээр байлаа.
Тийм нарийн төлөвлөгөө гаргасан ч,
чи ердөө л жирийн нэг хулгайч байж.
Намайг үүнээс хамаагүй илүү гэдгийг мэднэ биз дээ.
Уулзсаны дараа чи нэг л танил харагдаад байсан.
Чи бол Жон Рис.
Бид урьд нь Истанбулд таарч байсан юм,
Босфорын эрэг дээрх тэр захад.
Тэр захыг санаж байна.
Харин чамайг санахгүй байна.
Тэр чинь л гол учир нь шүү дээ.
Би зүгээр ч нэг тэгж бэлтгэгдээгүй юм.
Тэр ч сайхан үе байж дээ.
Улс дамнасан эрэн сурвалжлага.
Дроны цохилтууд.
Хэзээ нэгэн цагт дутуу уултаа гүйцээх юм шүү.
Хоёуланд нь ярих сэдэв мундахгүй байх аа.
Тэр хүртэл баяртай.
Жон Ф. Кеннедийн нисэх буудал оръё.
Олон улсын терминал.
Уэсли сайн тоглоомд дуртай бололтой, ноён Рис.
Дахиад тоглох боломж олдоно гэдэгт итгэлтэй байна.
Хажуугаар нь халтуур хийгээд байна уу?
Би хүн амины мөрдөгч шүү дээ, Жон.
Миний юу хийдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Намайг үүнд оролцуулах хэрэггүй байсан юм,
хэрвээ асуулт асуухыг минь хүсээгүй юм бол.
- Сноу мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу? - Түүний зугтаж байхыг
хэргийн газраас би харсан юм,
тэсрэх бөмбөгтэй хантааз өмссөн байсан.
Тэр үнэхээр цөхөрч, аргаа барсан харагдсан,
яг л хэн нэгний утсан хүүхэлдэй болчихсон мэт.
Тэр эмэгтэй ямар нэг зүйл сэдэж байгааг чамд хэлээрэй гэсэн.
Маш том зүйл.
- Хэн юм бэ? - Би ч бас тэрийг л мэдмээр байна.
Энэ бүхэн ямар учиртайг чи мэдэх үү, Жон?
Хэрвээ мэддэг байлаа ч надад хэлэх байсан уу?
Чи ч ёстой сүрхий мөрдөгч юм даа, Картер.
Чамайг мөрдөн хайхыг чинь би зогсоож чадахгүй л дээ.
Гэхдээ Финч, чи миний тухай хэдийнэ багагүй зүйлийг мэднэ,
бидний хэн хэнд маань санаа тавьдаг хүмүүс байсныг чи мэдэх байх.
Одоо бол үгүй.
Харин чи...
Чамд хүү чинь байсаар байна,
чиний амьдрал одоо ч чинийх хэвээрээ байна.
Тэгэхээр өөрөөсөө асуух жинхэнэ асуулт бол,
Мөрдөгч өө...
чи үүнээс илүүг мэдэхийг үнэхээр хүсэж байна уу?
Синхрончлол болон засвар: n17t01 www.addic7ed.com