_
Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
чин зүтгэлт мөрдөгчид
эдгээр зэрлэг хэргийг мөрддөг бөгөөд
тэд "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэгдэх
элит салааны гишүүд билээ.
Энэ бол тэдний түүх.
Аа!
Миа, инээдтэй биш байна шүү.
Перри, камераа унтраагаач.
Зои, чи царайгаа харах байсан юм аа.
Аргагүй л чи шүү.
Болиоч ээ.
Цаг явж байна.
Халлоуины дараах шөнө, шөнө дунд дөхөж байна.
Бидний даалгавар эхлэх гэж байна.
Алив, алив. Хурдлаарай.
Залуус аа, ингэх хэрэггүй байх аа.
Бурхан минь гэж. Алив ээ, алив.
Бид хэрэгт орно шүү.
Миа, дүүдээ битгий тэгж айгаад бай гэж хэл.
Чи надад камер өгнө гэсэн биз дээ.
Одоохон өгнө өө, яв.
Замаар гар.
Бид Инвүүд Хилл паркийн үүдэнд байна.
Зарим хүмүүс түүнийг байдаг гэдэгт итгэдэггүй.
зарим нь нэрийг нь хэлэхээс ч айдаг,
гэхдээ одоо ухрах замгүй болсон.
Үүр цайхаас өмнө бид Глазгоүмэнийг олж,
бидний аялал эхлэх болно.
- Зүгээр л явцгаая. - Чи одоо итгэхгүй байж болох ч...
хэрэв бэлэн биш байсан бол тэр чамайг дуудахгүй байсан.
Алив, явцгаая.
Миа, ойрхон яваарай.
Ойрхон байна уу? Би даараад байна.
Битгий олон юм асуу, зүгээр л цааш яв.
Бараг хүрчихлээ.
Тэр багачуудад дуртай.
Бурхан минь гэж, тэр юу байв аа?
Тэнд байх шиг байна.
Доошоо!
Гэрлээ унтраа!
Миа, би айгаад байна. Харимаар байна.
Бурхан минь гэж. Тэр мөн байна.
Гэрлээ тийш нь тусга!
Зугтаарай!
Хурдан, хурдан!
- Юу вэ? Хэн бэ? - Тэр мөн байна!
Битгий хар! Зүгээр л гүй!
Зугтаарай! Хурдлаарай! Тэр мөн байна!
Тэр биднийг хөөж байна!
Би юу ч харахгүй байна! Юу ч харахгүй байна!
Аа!
Тэр мөн байна! Үнэхээр энд байна!
Туслаарай! Туслаарай!
Хүн байна уу? Бидэнд туслаарай!
Тэр Зоиг барьчихлаа! Зои!
- Зак синхрончилж, засав - - www.addic7ed.com -
Шувуу ажиглагч олоо юу? Охин хэдэн настай юм бэ?
Биеийн байцаалт алга... 10 орчим настай байх.
Толгойдоо гэмтэлтэй, олон удаа хутгалуулсан, хувцас нь урагдсан байна.
Үүрээр паркт ганцаараа... Алга болсон хүүхдийн мэдээлэлтэй таарч байна уу?
Одоогоор алга.
Эцэг эх нь алга болсныг нь анзаармаар л юм даа.
Тийм ээ, эцэг эх нь өөрсдөө энд орхиогүй л бол шүү дээ.
Яасан ч гоё бодол вэ.
Би хамт яваад, ухаан орохыг нь харъя.
- Би шувуу ажиглагч эмэгтэйтэй уулзъя. - Энд байна.
- Энд орон гэргүй хүмүүс байдаг уу... - Асуух хэрэг байна уу?
Явж тэднийг цуглуул.
Сайн байна уу.
Баярлалаа.
Та... харсан зүйлийнхээ талаар хэлж өгөхгүй юү, хатагтай?
Би нил ягаан булжаахай ажиглаж байсан юм...
энэ улирлын анхных нь байсан... тэр мөчир дээр.
За, тэгээд тэр үед охиныг харсан хэрэг үү?
- Тэгэхэд л би тэр эрийг харсан юм. - Тэр эрийг ээ?
Түүнийг ойгоос гарч ирэхэд булжаахай нисчихсэн юм.
За, чи надад... түүний талаар яриад өгөөч?
- Шувуу биш ээ, тэр хүнийг. - Тэгэлгүй яах вэ.
Асар том, нүсэр биетэй,
охины бие рүү тас шувуу шиг бөгтийчихсөн байсан.
Намайг хөөж хашхирахад ой руу зугтчихсан юм.
Чи түүний зүс царайг зураачид дүрсэлж өгч чадах уу?
Түүнээс ч илүүг чадна.
Би зургийг нь авчихсан.
Дижиталаар байгаа.
За, сэжигтэн маань хүн гөрөөс байх нь,
харин хохирогч маань хэн болох нь тодорхойгүй хэвээр.
Кариси охины зүс царайг мэдээлчихсэн.
Орон нутгийн хэлтсүүд одоо тарааж байгаа.
- Калифорни ямар байв? - Нэг л учраа олохгүй байна.
Гэхдээ Зара үнэхээр сайн байгаа, тэнд байх дуртай байна лээ.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
- Өө эмч ээ, охины бие ямар байна? - Амьд үлдсэн нь их юм.
Тархины гэмтлийг эс тооцвол, хутганы шархнаас нь
гуяны артерийн судсыг нь хэдхэн миллиметрээр зөрсөн байна.
- Хүчирхийлүүлсэн шинж байна уу? - Ил харагдах зүйл алга,
гэхдээ шинжилгээ хийхийн тулд зөвшөөрлийг нь хүлээх хэрэгтэй.
Бид хэзээ түүнтэй уулзаж болохоор байна?
Хагалгаанаас гарсан ч маш их цус алдчихсан байгаа.
Би хэл дуулгая.
За, Ливийг дуудах уу?
Өнөөдөр бүтэн сайн өдөр шүү дээ... Хүүхэдтэйгээ байх ганц амралтын өдөр нь.
- Тийм л дээ. - Би уг нь...
мөрдөгчид өө.
Манай охин Зоиг... та нар олсон гэж дууллаа.
Энэ мөн үү? Мөн байж магадгүй, тийм ээ.
Өө Бурхан минь, баярлалаа. Миа хамт байна уу?
- Миа гэж хэн бэ? - Эгч нь байгаа юм.
Тэр бас энд байгаа юу?
- Нөгөө... - Өө Бурхан минь.
За, бид Зоитой одоо уулзмаар байна.
За, бие нь зүгээр болонгуут,
- бид та нарыг оруулаадхая. - Охинд минь юу болсон юм бэ?
Өчигдөр орой цэцэрлэгт хүрээлэнд бэртчихсэн юм.
Бэртсэн гэж юу гэсэн үг юм бэ? Ямар цэцэрлэгт хүрээлэн бэ?
Гэхдээ охин чинь зүгээр болно оо.
Жоан, Жоан, тэд асуултаа асууг л даа.
Охин чинь яагаад тийшээ явсныг мэдэх үү...
- цэцэрлэгт хүрээлэнд ганцаараа оччихов оо? - Огт мэдэхгүй юм.
Тэр хоёр найзындаа хононо гээд явсан юм...
- Перри Гилбертийнд. - За.
Гэтэл өнөө өглөө утсаа авсангүй.
Перригийн аав, ээж рүү залгасан уу?
Үгүй, ээжтэйгээ л байдаг юм. Бид залгаж, зурвас ч бичсэн.
Хариу өгөхгүй болохоор нь очсон юм-
Дикманы 291...
- За. - Хаалгаа тайлахгүй байсан,
гэхдээ байршил тогтоогчоор утаснууд нь дотор нь байна гэж заасан.
За.
За, сонсооч, та нар тайван байхыг хичээгээрэй.
Наашаа сууцгаа даа, сууцгаа.
Утсаа нэг шалгаад өгөөч.
Миа, Зои хоёрын хамгийн сүүлийн үеийн зургийг олоодхооч,
- за юу? - Тэгье.
Нэг охин хутгалуулж, өөр хоёр нь сураггүй болчихоод байна.
Байрнаасаа ямар ч хариу өгөхгүй байна.
Явцгаая.
Одоо л Лив рүү залгах хэрэгтэй болох нь.
Хэн нь ухаантай хүү билээ?
Манай Ноа ухаантай хүү шүү дээ.
Тийм ээ.
Ноа үнэхээр ухаантай шүү.
Бенсон байна.
За.
Тэдний байр руу явж байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ, би хүүхэд харагч руугаа залгачихаад очъё.
Бас...
Тийм ээ, би чадахаараа хурдан очъё.
За, за.
_
Гуйя, битгий! Буугаа буулгачих!
Би хэлсэн бүхнийг чинь хийе!
- Хаалгаа нээ. - Би хэлсэн бүхнийг чинь хийе!
Гараа өргөөд, хаалганаас холд.
- Нью-Йоркийн цагдаа байна! - Энэ одоо юу вэ?
Би албаных байна. Мужийн цагдаа.
Би энд амьдардаг байхгүй юу.
Бид зүгээр л тоглож байсан юм.
- Нэр чинь хэн бэ? - Барбара Гилберт.
Тэгэхээр та Перригийн ээж байх нь. Тэр хаана байна?
Юу? Охин маань найзындаа хонож байгаа.
Хаана?
Миа Харрис болон дүүгийнд нь.
Ээж нь өчигдөр над руу зурвас бичсэн юм.
Энэ ер нь юу болоод байна?
- Зүгээр үү? - Тийм.
Тэмцэлдсэн шинжгүй, хүчээр орсон мөр алга.
Ор ор.
Перри хаана байна?
- Юу болоод байгааг хэлээч. - Утас руу нь залга.
- Юу болоод байна аа? - Зүгээр л залга, Барбара.
Тэнд яагаад байгаа юм бэ?
Энэ Перригийн утас байна,
тэгээд энд... дахиад өөр хоёр утас байна.
Эд нар Миа, Зои хоёрынх байх.
Үгүй ээ. Перри тэр утаснаасаа салдаггүй юм.
Утасгүйгээрээ хаашаа ч явахгүй.
Харин өчигдөр орой явчихаж.
Тэгэхээр, очих дуртай ямар нэгэн газар
санаанд тань орж байна уу? Наргиж цэнгэдэг газар ч юм уу?
Найз залуутай юу?
Наргиж цэнгэх ээ? Үгүй дээ. Дөнгөж 13 хүрсэн шүү дээ.
Тэр ер нь хаана байна аа?
Тэд хайж байгаа, Барбара.
Алив, явж жаахан ус ууя.
Баярлалаа.
Лив эмнэлэг рүү явж байгаа.
Чамайг очно гэж хэлсэн. Перригийн ээжийг аваад яв.
Үгүй ээ, чи өөрөө аваад явчих.
Би цэцэрлэгт хүрээлэн рүү явлаа.
Хөөе, бид юутай тулгараад байгаагаа мэдэхгүй шүү дээ.
Намайг өөрийгөө хамгаалж чадахгүй гэж бодоо юу?
- Үгүй ээ, тийм утгаар хэлээгүй юм. - Тэгвэл сайн байна.
Чи Ливтэй учраа олохдоо сайн шүү дээ,
тэгээд тэр үнэхээр их уурлана даа,
биднийг шууд залгаж хэлээгүйг мэдвэл.
Дараагийн удаа надад эртхэн хэлээрэй.
Амралтын өдрөөр чинь саад болохыг л хүсээгүй юм.
Ник, тэр чиний шийдэх зүйл биш... минийх.
Тэгэхээр нэг охин хутгалуулсан байх нь. Нөгөө хоёр нь?
Сураггүй хэвээр л байна.
Утсыг нь олоод ТАРУ руу явуулсан,
гэхдээ өчигдрөөс хойш цахим сүлжээндээ юу ч оруулаагүй байна.
- Сэжигтэн үү? - Одоогоор сэжүүр бага байна.
Карисид хэдэн бүрэлзсэн зураг бий.
Тэр Роллинс хоёр эрж хайх гээд аргацааж байна.
- "Аргацааж" оо? - Өнөөдөр марафонтой шүү дээ.
Хотын бүх цагдаа дайчлагдчихсан байгаа.
Одоогоор сэжигтэнтэй таарах хүн олдоогүй л байна.
Тэгвэл академи руу залга.
Сонсогчид, сайн дурынхан, скаутуудыг дайчил.
Цагдаа нар аа, охин ухаан орсон байна.
Ээжүүд нь хамт байна.
Энэ миний санаа байгаагүй.
Юу чиний санаа байгаагүй гэж, Зои?
Миа ээжийн утсыг аваад Перригийн ээж рүү зурвас бичиж,
манайд хонож болно гэж хэлсэн юм.
Үгүй ээ. Ээж нь над руу та хоёрыг тэднийд хонож байгаа гэж бичсэн.
Перри л ээжийнхээ өмнөөс бичсэн байхгүй юу.
Тэд намайг хэлэхгүй гэж амлуулаад байсан юм.
Зои, чи чинь юугаа бодож байв аа?
Жоан, одоо хэрэггүй.
Сонс доо Зои, бид чамд уурлаагүй шүү.
Тийм ээ, бид зүгээр л яаж яваад
өчигдөр орой цэцэрлэгт хүрээлэнд очсоныг чинь мэдмээр байна.
Тэд явах гээд, намайг ганцааранг нь үлдээж болохгүй гэсэн юм.
Яагаад над руу залгаагүй юм бэ?
Эгчийгээ дандаа эрүүл ухаанаар боддоггүйг чи мэднэ дээ...
Хатагтай, бид түр гадаа гарч ярилцаж болох уу?
- Би охиноо орхихгүй. - Жоан, Миа олдоогүй л байна шүү дээ.
Цагдаа нарт ажлыг нь даатга.
Зои, Зои, намайг сонс доо.
Чамд ямар ч буруу байхгүй ээ,
гэхдээ эгчийг чинь олоход бидэнд туслах хэрэгтэй байна, за юу?
Перри, Миа хоёр яагаад шөнө цэцэрлэгт хүрээлэн орохыг хүссэн юм бэ?
Тэд аймаар байна гэж хэлсэн...
Хэллоуины дараах шөнө.
Сүнснүүд байсаар л байв...
Зомбинууд.
Аймаар хэрнээ зугаатай.
Нээрээ тийм, сүнснүүд.
За, тэгээд ямар төлөвлөгөөтэй байв?
Бид шөнө дунд гарсан юм.
Аймаар хүнтэй таарч магад гээд Перри камер авч явсан.
Түүнийгээ бүх хүнд үзүүлнэ л гэсэн.
Тэгээд харсан уу? Зомби ч юм уу, аймаар хүн харсан уу?
Харсан юм аа.
Тэд "Зои, гүйгээрэй! Гүй!" гэж хашхирч байсан.
Гэвч тэр намайг гүйцэж аваад унагачихсан.
Чи түүнийг харсан уу? Зои, царайг нь харсан уу?
Тийм ээ.
Глазгоумен байсан.
Сэжигтэн энэ ойд амьдардаг байж магадгүй.
Тэр 1 метр 80 гаруй өндөр.
Биерхүү, бас халзан.
Өөрийгөө Глазгоумен гэж нэрлэдэг байж магадгүй.
Чихнээс чих хүрсэн урт сорвитой байх.
Бас дашрамд хэлэхэд,
хохирогчийн хэлснээр тэр нэг нүдний боолттой байсан гэнэ.
Цагаан арьст хоёр охиныг идэвхтэй эрэн сурвалжилж байна.
Миа Харрис, 12 настай, улаан үстэй, цэнхэр нүдтэй, за юу?
Биеийн өндөр 1 метр 60 орчим. Нөгөөх нь Перри Гилберт.
13 настай, бараан үстэй, цэнхэр нүдтэй, яг 1 метр 50 өндөр.
Ойлгосон уу? За, явцгаая.
Тал тал тийшээ тарна шүү.
Ой руу хойд талаас нь нэвтэрнэ.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Хөөе.
Хүүхдийн үүргэвч байна.
Залуус аа, энийг хараадах даа.
Наашаа ирцгээ!
Мөрдөгчид өө!
Сонсогчид ямар нэг зүйл олсон бололтой.
Хөөе, энийг шинжилгээнийхэнд өгөөрэй. Болох уу?
Тэр агуй руу хүн гүйж орохыг харсан гэнэ.
Гарч ирэхгүй байна. Зэвсэгтэй болов уу?
- Мэдэхгүй. - За яахав.
Нью-Йоркийн цагдаа байна! Наанаасаа гар!
Гараа өргө!
Хөөе, түүнийг амьдаар нь барина шүү, за юу?
Гараа өргө гэж байна!
Газарт хэвт, одоо! За, байж бай.
Тайван, найз минь. Тайван бай.
- Зайлцгаа эндээс! - За, за.
За, наашаа, аяархан гарч ир.
Хэн ч гэмтэхгүй.
Модоо тавиад, газарт хэвт,
үгүй бол цахилгаан бороохойгоор цохилоо шүү. Хая... хурдан!
Зайлцгаа эндээс!
- Бууж өгөхгүй байна! - Боль л доо!
Тэр хараал идсэн юмаа унтраа! Болно, одоо болно!
Газарт хэвтээрэй, гуйя. Наанаа хэвтэж бай.
Танд дахиад гай болоосой гэж хүсэхгүй байна.
За. Тайван, тайван.
Бүү хөдөл. Бүү хөдөл.
Хэн ч гэмтэхгүй, за юу?
Тайвшир, биеэ сулла. Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ.
Энэ хүнийг амьдралдаа харж байгаагүй.
Тэр Перрийг аваад явчихсан уу?
Бид мэдэхгүй байна.
Хэтэрхий оройтсон, Рик.
Тэд түүнийг барьчихсан.
Гэвч охид алга. Тэд алга болчихож.
Тэр охидыг алчихсан байна!
Тэр охин царайг нь танихгүй байна уу?
Үгүй. Зои түүнийг мөн, Глазгоумен мөн гэж зүтгээд байгаа ч,
хутгалуулснаа өөрөө санахгүй байгаа юм.
Перригийн ээж ч тус болохгүй байна.
Найз залуу нь тэр эмэгтэйтэй манатай л байна.
За, Глазгоумений талаар юу мэддэг вэ?
Чарли Дорси, 36 настай.
Орон нутгийн цагдаагийнхан түүнийг
хог ухаж, лааз цуглуулаад явж байхыг нь харсан гэсэн.
Хадсон голын сэтгэцийн эмнэлэгт олон удаа хэвтэж байж,
тэгээд гудамжинд гаргаад хаячихсан юм байна.
2003 онд хаагдахад нь.
Түүнээс хойш тэр эмээ уухаа больж,
хэд хэдэн удаа солиотой юм шиг авирласан байдаг.
Эхэндээ гайгүй байснаа сүүлдээ бүр хэтэрсэн.
Метронд хүн рүү дайрч, дараа нь нэг хүний бөөр рүү хутгалсан,
орон гэргүйчүүдийн орогнох байранд. Тэгээд Аттикад гурван жил суусан.
Хоёр жилийн өмнө суллагдаад,
хяналтын ажилтантайгаа ганц л уулзчихаад,
тэгээд өнөөдрийг хүртэл сураггүй алга болсон.
Цаг хугацааны л асуудал байж дээ.
Давсны савны тагийг мултлаад орхичихоод,
ширээн дээр асгарахад нь гайхаж болохгүй биз дээ.
За. Түүнийг Зоигийн халдлагатай
холбох ямар нэг биет баримт байна уу?
Зэвсэг олдоогүй, хүчирхийллийн шинжилгээ сөрөг гарсан,
хувцаснаас нь ДНХ-ийн шинжилгээ авч байна,
тэр нүдний боолт нь зүгээр л жүжиг.
Авах гэхээр бүр үхтлээ уурлаж, эсэргүүцээд байна лээ.
Тэр агуйгаас юм олдов уу?
Үгүй ээ, маш жижигхэн... Нэг муу нүх байна.
Тэр цэцэрлэгт амьдардаг юм чинь хаа нэг газар унтаж л таарна.
Одоогоор юу ч олоогүй байна. Тэр ой чинь их өтгөн шүү дээ.
Энэ хавийн цорын ганц онгон зэрлэг ой нь шүү дээ.
- Хугацаа орох байх... - За за, ойлголоо.
Тэр Перри, Миа хоёрын талаар юу гэж байна?
Үгүй. Таг дуугүй болчихсон. Юу ч мэдэхгүй л гээд байна.
За, би уулзаад үзэх үү?
Буруугаар битгий бодоорой, Ник,
гэхдээ тэр надад итгэж байх шиг байна, ахлахаа.
Байз. Саяхан л таг дуугүй болчихсон гээгүй бил үү?
Роллинс?
Каризи тэднийг цахилгаан бороохой хэрэглэхийг болиулж,
- тайвшруулахад нь тусалсан юм. - За, залуусаа,
хоёр охин сураггүй болоод 12 цаг өнгөрчихөөд байна.
Каризи, явцгаая.
Тайвшир даа. Тайван бай.
Энд яагаад ирснээ мэдэж байна уу, ноён Дорси?
Үгүй ээ, энэ буруу. Энэ зүгээр л... буруу байна.
Энэ буруу байна.
Гав чинь чангадаад байгааг харж байна.
Бидний асуултад хариулчихвал
үүнийг чинь тайлж өгч болох юм.
Надтай дотносох гээд байна уу, дүү минь?
Гинжилж чирж ирчихээд, одоо болохоор
яг л... хашааны нохой шиг уяж байгаа хэрэг үү?
Би тэгээгүй...
Хөөе! Хөөе, тайван бай. Томоотой бай.
Томоотой бай, за юу.
Ингэлээ гээд хүссэн юмаа олж авахгүй шүү дээ.
Хэрвээ би энд байсан бол тэр чинь зөв байх сан.
За. Ноён Дорси?
Чарли. Намайг... Чарли гэж дууд.
- Аавыг минь ноён Дорси гэдэг байсан. - За, Чарли...
Тэгвэл чи одоо өөрийгөө хаана байна гэж бодоод байгаа юм бэ?
Бодох шаардлага байхгүй. Би та хоёрыг хэн гэдгийг мэднэ,
намайг та нарын хяналтад байсныг ч мэднэ,
маш удаан хугацаанд шүү.
Хэний хяналтад гэж?
Тэд... тэд... надад дандаа...
дуу сонсоод байна гэж хэлдэг юм,
тэгээд намайг энэ системдээ үүрд байлгах гээд байна.
Үгүй. Үгүй, үгүй.
Нэгдүгээр цонхны цаана сууж байхдаа
миний тухай тэгж ярьж байсан юм...
Хүн хутгалсан гэж...
Тэр нь хүнийг хэн бэ гэдгийг тодорхойлж байгаа юм шиг.
Миний бодлоор бол,
энэ дэлхий дээр амьдарч байж
сэтгэцийн хувьд зүгээр байж чадаж байвал,
чи жинхэнэ хүн биш.
За, Чар... Чарли?
Хөөе. Чиний зөв өө, ахаа.
Чиний зөв.
Бид чамайг үнэхээр удаан ажигласан,
гэхдээ өнөөдөр яагаад энд авчирсныг мэдэж байна уу?
Хадсон гол руу онгоц унахыг би харсан болохоор тэр.
Албан ёсоор бол галуунаас болсон гэдэг ч,
пуужин харваж онгоцыг унагасныг би харсан юм,
тэд миний мэдчихсэнийг мэдэж байгаа болохоор,
үүнийг миний ой санамжаас арчих гээд байгаа юм.
Эхлээд эм тариа хэрэглээд,
тэгээд энэ жижигхэн гар утасны лазераар...
хүн болгонд байдаг ч би мартахгүй шүү.
Би үнэнч...
Би бол эх орондоо үнч Америк хүн.
♪ Эх орон минь, чамдаа... ♪
За юу, Чарли? Чарли, Чарли.
Чарли, над руу түр хараадхаач?
Чарли?
Намайг сонс доо.
Бид чамд тийм зүйл тохиолдуулахгүй ээ,
учир нь бид чамайг хамгаална шүү дээ,
- за юу? - За.
Одоо энэ гурван охиныг нэг хараадах даа, за юу?
- Үгүй, үгүй. - Зүгээр ээ, зүгээр.
Хараач, Чарли, энэ утсанд лазер байхгүй шүү дээ, за юу?
Амлаж байна шүү.
Тийм болохоор... чи зүгээр л энэ...
энэ гурван охиныг л хараадхаач.
Надад туслаад тэгчихэж чадах уу?
Өмнө нь харж байсан уу, надад хэлээч.
Нэг, хоёр, гурав.
Үгүй, үгүй. Би өмнө нь... би энэ охидыг өмнө нь харж байгаагүй.
Би үүнд хууртахгүй ээ. Тэд намайг дахиж урхидаж чадахгүй.
Хөөе, Чарли. Чарли, Чарли, хөөе.
Бидэнтэй ярилцаач, гуйж байна, за юу?
Би чамайг... би чамайг тэдэнд буцааж өгмөөргүй байна.
Үгүй.
За, чи надад хэлээд өгөөч,
өнөө өглөө ойд хамт байсан тэр охины тухай.
Аан, тэр үү.
Их хөөрхөн охин байсан.
Гүзээлзгэнэ шиг үнэртэй байсан.
Ммхн.
Гэхдээ тэд тэр охиныг надтай хамт олбол,
намайг хутгалсан гэж гүтгэнэ гэдгийг би мэдэж байсан.
Тэд яагаад тэгнэ гэж?
Юу, чи намайг догшин ширүүн гээд байна уу?
- Хэн ч тэгж хэлээгүй. - Бид бүгд сонссон.
Би үүнийг тэвчихгүй.
Би тэр жаахан охиныг гэмтээгээгүй шүү.
Цус алдаж байхад нь би олсон,
тэгээд энэ мөхөж буй нийгмийн сүүлчийн тусархаг хүний хувьд,
би ганцаараа түүнийг аварсан.
Тийм ээ, аварсан чинь сайн хэрэг болж, Чарли,
түүний бие зүгээр болох бололтой.
Ашгүй дээ. Ашгүй.
Чи нөгөө хоёр охиныг бас аварсан уу?
Үгүй, үгүй. Өөр ямар охид?
Би чамд ганцыг л олсон гэж хэлсэн,
тэгээд чи тэр төхөөрөмжөөрөө бүгдийг нь бичиж авсан биз дээ.
Төхөөрөмж үү?
- Чарли, ямар төхөөрөмж? - Би олсон юм.
Танай хүмүүс суулгасан байсан, гэхдээ одоо надад байгаа.
За. Хаана суулгасан юм?
Миний оромж дотор.
Тэдэнд миний орон гэрийг нэгжих шалтаг хэрэгтэй байгаа юм.
Түрүүч ээ, та зөвшөөрвөл,
би Чарлийг тийш нь дагуулаад явах уу?
Хэрэв тэр охидыг хараагүй юм бол,
тэр төхөөрөмж нь бидэнд харуулаад өгнө дөө.
Тийм ээ, зөв санаа байна. Тэгье.
Гэхдээ үүний тулд надад... надад нүдний боолт маань хэрэгтэй шүү.
За, Чарли. Наадхыг чинь шийдэж өгч болно оо.
Өө, ашгүй.
Та нар харж байна уу? Үүнийг харж байна уу?
Эм тариагаар намайг битгий сүрдүүлээд бай.
Надтай зүгээр л эр хүн шиг харьц.
Тэнд доор байгаа.
- Хаана? - Ороонго өвсөн доор.
За, харуулаадхаач.
Дүү минь, чи миний нүдний боолтыг...
нөгөө тал руу нь шилжүүлээд өгөөч.
Харанхуйд харахын тулд уу?
Тийм ээ, ойлголоо.
За, төхөөрөмж чинь, Чарли...
хаана байгаа юм?
Зүүн талын гурав дахь уутанд байгаа.
Хөөе, хөөе, хөөе! Юу хийж байна аа?
За, тайвшир.
Энийг энд зориуд тавьсныг батлах гэж л тэр шүү дээ.
За.
За, болчихлоо. Сайн ажиллалаа, Чарли.
Хөөе, Роллинс, энд 24 цагийн харуул гаргаарай.
Чарлийг суллагдах хүртэл эндхийн юманд хэн ч гар хүрэхгүй шүү.
За, би одоохон зохицуулчихъя.
За, Чарли, над руу харчих. Чи үнэхээр сайн байлаа шүү.
Хөөе, хэргийн газрынхныг одоохон ийшээ дууд.
Үгүй ээ. Чи... чи... хүмүүстэйгээ одоо явж болно оо.
Би энд үлдэнэ.
Чамайг тэгж үлдээж болохгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Зүгээр дээ, бүх юм гайгүй болно. Явцгаая.
Юу гээч? За яахав, зүгээр дээ. Та хэд түрүүлээд явж бай даа.
Би энд үлдээд хүн оруулахгүй байж байя, за?
За.
Нүдний боолтыг нөгөө талд минь сольж зүүгээд өгөхгүй юү.
Наранд нүд гялбаад байна л даа.
Явцгаая, Чарли.
Өө, үгүй ээ.
Хөөе, түүний буудалласан газраас болон ойр орчмоос нь
нөгөө охидын ямар ч мөр олдоогүй,
ноход ч бас ямар ч үнэр авсангүй.
Харин хутга нь юу болсон бэ?
Чарли тэр хутгаар ан хийж, загас барьдаг гэх юм,
хутган дээрх цус нь хөх загасных гэнэ.
Хурууны хээ, ДНХ-ийг нь одоо шалгаж байна.
Шинжээчид одоо хүртэл тэнд байрыг нь шалгаж байгаа.
Харин энэ төхөөрөмж үү?
Гар камер байна. Нэлээн эвдэрч хэмхэрсэн юм байна.
- Бид ТАРУ руу явуулсан. - Охидынх байж магадгүй.
Тэр шөнө Перриг камертай байсан гэж Зои хэлсэн шүү дээ.
Манайхан ч сайн юм аа. ТАРУ-гийнхан аль хэдийн нэг юм олчихсон байна.
Өөнөө орой бид Инвүүд Хилл парк руу явна.
Глазговмэн тэнд бидэнтэй уулзаад, харш руугаа дагуулж явна.
Би явмааргүй байна.
Цаг явж байна шүү.
Хэллоуины дараах шөнө, шөнө дунд ч дөхөж байна даа.
Бидний даалгавар эхлэх дөхлөө.
Газрын зураг хаана байна?
- Газрын зураг хаачив? - Эгч чинь гээчихсэн байлгүй.
- Үгүй ээ, Миа л авсан шүү дээ. - Би аваагүй!
Газрын зураг уу? Харш уу?
Зои энэ талаар юу ч яриагүй шүү дээ.
Хэлж болохгүй ээ, би аль хэдийн тангаргаа зөрччихсөн.
Зои, одоо боль.
Цагдаа нарт асуусан юмыг нь хэлчих л дээ.
Та хэд хаашаа явж байсан юм бэ?
- Үүд рүү. - "Үүд" гэнэ үү?
Глазговмэнтэй тэнд уулздаг юм,
тэгж байж л харш руу нь ордог юм.
За, тэгвэл тэр харшийнх нь талаар ярь даа.
Гэхдээ томчууд мэдчихсэнийг тэр мэдвэл,
- Перри, Миа хоёрыг алчихна. - Зои.
Зои, гуйж байна.
За.
Глазговмэнд таалагдвал харшид нь амьдардаг юм...
ямар ч дүрэм журамгүй, сургууль ч байхгүй,
дотор нь өөр ертөнц рүү орох хаалганууд байдаг юм,
гэхдээ хаана байдгийг нь мэдэхгүй.
За.
Зои, чи энэ газрын зургийг хаанаас авсан юм бэ?
Интернэтээс үү, эсвэл номын сангаас уу?
Леслигээс.
- Лесли гэнэ үү? - Перригийн хүүхэд асрагч.
Хэзээ шинэ хүүхэд асрагчтай болчихсон юм?
Алисиа нь яасан бэ?
Хэдэн сарын өмнө ажлаасоо гарсан, Перри зөндөө олон асрагч сольсон.
За, тэгээд тэр Лесли нь...
хамгийн сүүлд хэзээ хүүхэд харсан бэ?
Пүрэв гарагт, гэхдээ Лесли чинь эмэгтэй хүн биш.
Тэр чинь эрэгтэй хүүхэд.
Үнэхээр дажгүй... дандаа аймаар түүх ярьж өгдөг.
_
Нью-Йоркийн цагдаа байна.
- Юугаар туслах вэ? Хөөе. - Хойшоо бай.
- Тэд хаана байна? - Хэн?
Миа, Перри, охид.
Хамгийн сүүлд тэднийг хэзээ харсан бэ?
Аан, мэдэхгүй ээ. Мягмар гарагт байх.
Тэр үед тэдэнд газрын зургийг өгсөн хэрэг үү?
- Юу? - Өнөөх харш уу...
Хаана байгаа юм?
Өө, тийм газар байхгүй шүү дээ.
Бүгд энд л байгаа юм. Намайг сонс доо.
Бидэнд тэгж байх цаг алга.
Тэр охид чиний зурсан газрын зургаар ойд орчихож,
Глазгоумэнийг хайхаар.
Тэг гэж чи хэлсэн үү? Чи тэнд уулзсан юм уу?
Юу? Үгүй ээ, үгүй. Глазгоумэн гэж бодит хүн биш шүү дээ.
Үгүй гэнэ ээ? Тэгвэл үүнийг таньж байна уу?
- Бид түүнийг саатуулсан. - Чарлиг баривчилчихаа юу?
Аан, тэгэхээр таньдаг байх нь ээ.
Тэр орон гэргүй хүн. Би хоол аваачиж өгдөг юм.
Надад элдэв хачин түүх ярьдаг байхгүй юу.
Хүүхдүүд түүнийг Глазгоумэн гэж дууддаг.
Би зүгээр л дэгсдүүлж, домог зохиосон хэрэг.
Домог гэнэ ээ? Зои хутгалуулчихаад байна.
Үхэх шахсан шүү дээ.
Хутгалуулсан гэнэ ээ?
Намайг үүнд хамаатай гэж бодоогүй биз дээ.
Би Зоид үнэхээр хайртай шүү дээ.
Тийм болохоор л түүнийг Перри, Миа нартай хамт цусанд хутгалдсан байхаар зурсан уу?
Сонс л доо, Перри аймшгийн түүхэнд дуртай юм.
Би түүнийг нь зурагт роман болгож эхэлсэн,
- гэвч энэ чинь зүгээр л зохиол шүү дээ. - Тийм ээ, зохиол.
Үйл явдал нь яаж өрнөх үү? Охидод юу тохиолдох вэ?
Бараг зургаан дэвтэр байгаа.
Энэ амралтын өдрүүдэд л засварлаж эхэлсэн юм.
Тэднийг хаана байгааг би мэдэхгүй.
Глазгоумэний харшийг хайна гэцгээж байсан юм, за?
Тэд чиний газрын зургийг ашигласныг бид мэднэ.
Хөөе, би чамаас дахиад асууя.
Газрын зураг хаана байна?
Би тэднийг хаана байгааг мэдэхгүй байна.
Олох хүртэлээ эндхийг орвонгоор нь эргүүл.
Үгүй, үгүй, үгүй! Гуйж байна, гуйж байна,
гуйя, болохгүй! Түр хүлээгээрэй. Битгий.
Энэ үү?
Нөгөө зураг нь мөн үү? За, за, байж бай...
Зохиол дээр Глазгоумэн гүүрээр гараад
голын эрэг дагаж дээш доош явдаг юм.
- Тэр нь энэ гүрвэлийн сүүл байгаа юм. - Байз.
- Энэ Хадсон гол байх ёстой. - Аанхан.
Энэ одоо юуг зааж байгаа юм бэ?
Энэ бол харш руу орох хаалга.
Энэ чинь өөр ертөнц рүү орох үүд хаалга шиг юм.
Би Чарлигийн нуугддаг газруудын нэгээс сэдэвлэсэн юм.
За, тэгээд тэр нь хаана байгаа юм?
Голын дээд хэсэгт... Спайтен Дайвил паркт.
Тэр доор байгаа нь юу вэ?
Нөгөө хаалга нь байж магадгүй.
Перри? Миа?
Болгоомжтой байгаарай.
Перри?
Миа?
Өө үгүй ээ, энд хутга байна...
Бас үхсэн муур байна.
Яавч сайн ёр биш дээ.
За, залуусаа, үүнийг Шүүх шинжилгээнийхэнд өгөхөөр баглаад тэмдэглэчих...
Перри?
Миа?
Хөөе. Хөөе!
Энд туслаарай!
Хоёуланг нь олчихлоо.
Өө, бурхан минь.
Ээ халаг гэж.
Миа?
Түргэн тусламж дууд.
Миа. Перри.
- Та хоёр зүгээр үү? - Туслаач.
Бидэнд туслаарай.
Перри. Хөөе, намайг сонсож байна уу?
- Тийм ээ. - Хэн чамайг ингэчихэв дээ, хонгор минь?
Глазгоумэн.
Биднээс чөтгөрийг нь юүлж гаргахаар эргэж ирнэ гэсэн,
гэвч тэр ирээгүй.
Бид ойд гүйж явтал,
Глазгоумэн биднийг хараад хөөж эхэлсэн,
бид ч зугтаад, би Зоиг чирэх гэж оролдсон ч,
тэр бүдэрч уначихсан юм,
Тэгээд Пэрри түүнийг яг бидний ард явж байна гэсэн болохоор,
би зүгээр л гүйгээд л байсан юм.
Ээж ээ, үнэхээр уучлаарай, за? Энэ бүхэн миний л буруу.
Чиний буруу биш ээ, хонгор минь. Зүгээр л...
Дараа нь юу болсныг л бидэнд ярьчих.
Буцаж очоод хартал, тэр Зоигийн дээр тонгойчихсон,
бүр галзуурчихсан юм шиг аашилж байлаа.
Зүгээр л хутгалаад л, хутгалаад л байсан.
За, за.
Тэгээд би 'Түүнийг зүгээр орхи!' гэж хашхирсан.
Тэгтэл тэр бидний араас хөөж,
бид хоёрыг барьж аваад, хутгаа харуулсан юм.
Тэгээд хэрэв хамт явахгүй бол,
яг энд цусыг чинь урсгаж ална гэсэн.
Бурхан минь гэж.
Тэгээд л тэр та хоёрыг Спайтен Дайвил парк руу тууж аваачсан байх нь.
Тэгээд Зоиг яасан бэ?
Түүнийг навчиар бүтээгээд тэнд нь орхичихсон.
Бид бараг хэдэн цаг алхсан байх аа,
гэхдээ харшид хүрэхээс өмнө,
Миа уйлж эхэлсэн юм.
Тэр гэртээ харимаар байна гэсэн.
Энэнээс болж Глазгоумен үнэхээр уурласан.
Бүр галзуурчихсан.
Галзуурчихсан гэж үү?
Тэгээд яасан бэ?
Биднийг харуулын байр руу хүчээр оруулаад,
газар түлхэж унагаад, хутгаараа сүрдүүлсэн.
Миаг хүлчихээд, биднийг хаашаа ч явуулахгүй гэсэн.
- Харин чамайг хүлээгүй хэрэг үү? - Үгүй ээ.
Хүлчих гээд байхаар нь би эсэргүүцээд байсан юм.
Нисдэг тэрэгний чимээ сонслоо гээд,
намайг хутгалчихсан.
Тэгээд муур алаад, зугтчихсан.
За, Пэрри, чи түүнийг муур алахыг харсан уу?
Үгүй ээ, би зүгээр сонссон юм.
Аанхан.
Энэ бүхэн хэзээ болсон юм бэ?
Өчигдөр орой буюу Ням гарагийн орой.
За, бид зүгээр л баталгаажуулах гэсэн юм,
бид зөв хүнээ барьсан уу гэдгийг.
Би үнэхээр ядарч байна.
- Дараа асууж болохгүй юу? - Та нар түүнийг хэдийнэ барьчихсан шүү дээ.
Охиныг минь зүгээр амраачих.
Түр хүлээгээрэй.
Та нар Глазгоуменийг барьчихсан хэрэг үү?
Бидэнд яагаад хэлээгүй юм бэ?
Бурхан минь гэж.
Яаж ийм ойроос авсан юм бэ?
Пэрри, чи түүнийг мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Бүр сая хувь мөн.
Сорви, сахал... бас нүдний боолттой байсан.
Би тоглоогүй байна шүү. Түүнийг заавал хорих хэрэгтэй.
Болсон явдлыг хүнд хэлбэл ална гэж тэр сүрдүүлсэн.
Тэд осгож, бие нь шингэний дутагдалд орсон байна.
Үүргэвчинд нь хоол байсан ч голдуу чихэр байна лээ.
Харин Пэрригийн хутгалуулсан шарх нь?
Зоигийнх шиг тийм гүн биш байна...
голдуу биеийнх нь зүүн тал, гар дээр нь, дотор эрхтэн нь гэмтээгүй.
- Ойлголоо. Өөр зүйл байна уу? - Пэрригийн ухаан санаа самуурсан байсан.
Тэр өчигдөр орой халдлагад өртсөн гэсэн боловч,
гэвч ямар ч хавдар, хөхрөлт үүсээгүй байна.
Эдгээр шархнууд нь маш шинэ байна.
Нэгээс ихдээ л хоёр цагийн өмнөх байна даа.
Тэгвэл эмч ээ, биеэ хамгаалсан шарх байна уу?
Үгүй. Үнэндээ огт алга.
- Нэг л авцалдахгүй байна. - Хөөе,
охидтой уулзаад юу олж мэдэв?
Цаг хугацааны хувьд огт зөрөөд байна.
Тэр хоёр хоёулаа Чарлийг буруутгаж байна.
Бид түүнийг Ням гарагийн үдээс хойш саатуулчихсан шүү дээ.
Тэд зүгээр л толгой нь эргэсэн байх.
Тэр охидыг тийш нь дагуулж авааччихаад,
биднийг барихаас өмнө Инвүүдэд буцаад ирчихсэн байж болно.
Гэтэл эмч дөнгөж сая Пэрригийн шархыг шинэ гэж хэллээ шүү дээ.
Тэгэхээр тэд хэн нэгнийг хаацайлж байх нь ээ.
- Хэнийг? - Мэдэхгүй байна.
Магадгүй Ромео, Жульетта шиг зүйл болоод байна уу?
Хоёр охин нэгэн тархи угаагчийг дагаж яваад...
Тийм л дээ. Тэгвэл Зоиг хэн хутгалсан болж таарах вэ?
Мэдэхгүй.
Роллинс, чи охидын сошиалыг шалгасан уу?
Тийм, чат, и-мэйлүүдийг нь үзэхэд найз залуу байхгүй байна,
өөр олигтой найз ч бараг алга.
Дандаа л Перри, Миа хоёрын хоорондоо бичсэн чат байх юм.
Тэр хоёр ер нь өөрсдийнхөө ертөнцөд л амьдардаг юм байна.
Зои, чи Перри, Миа хоёр чамайг гэмтээх гэсэн
ямар нэгэн шалтгаан байж болохыг бодоод олохгүй байна уу?
Мэдээж үгүй.
Зоиг өөрөөр нь хариулуулчихъя.
Магадгүй Перри юм болов уу?
Миатай нэг өрөөнд байдаг дүү нарыг
зөвхөн нялх хүүхдүүд л тэгдэг гэж тэр хэлсэн байхгүй юу.
Тэгэхээр чи заримдаа том охидтой цуг баймаар санагддаг уу?
Тэд өмнө нь чамайг хэзээ ч өвтгөж байгаагүй юу, санамсаргүй ч гэсэн?
Заримдаа... санамсаргүй байдлаар л даа.
Нэг удаа Перри, Миа хоёр Перригийн өрөөнд байж байхад
би тогшилгүй ороод оччихсон юм.
Перри уурлан гүйж гарч ирээд, намайг түлхэж унагасан.
Миа Перригийн араас гүйхдээ зүгээр л миний хөл дээр гишгэчихсэн...
Гэхдээ Миа хэзээ ч тэгж санаатайгаар хийхгүй л дээ.
Заримдаа би дургүйг нь хүргэдэг байж болох ч,
бид чинь эгч дүүс шүү дээ.
Бие биедээ хайртай юм чинь.
Шуурхай мэдээ... Харуулын байрнаас олдсон хутган дээр...
ердөө ганц хүний хурууны хээ байж...
Перригийнх.
Шарх нь бүгд нэг талдаа, биеэ хамгаалсан мөр алга.
Өөрийгөө хутгалсан байж таарах нь.
Миаг хүлчихээд шүү дээ.
За яах вэ. Тэгвэл Зоиг хэн хутгалаа вэ?
Байз. Үүнийг ч гэсэн олсон. Энд байна.
Хутганы ирэн дээрээс Зоигийн ДНХ илэрсэн,
тэр хутга нь Чарлигийн отогтоос олдсон юм байна.
Харин энэ их сонирхолтой шүү...
бариул дээр нь Чарлигийн ДНХ, бас өөр хэнийх байсан гээч?
Перри, Миа хоёрынх.
Тэгэхээр Чарли үнэнээ хэлсэн байж.
Камерыг авсантайгаа адилхан л хутгыг барьж үзсэн байна.
Очоод түүнд энэ сайхан мэдээг дуулга.
Тэр охидыг нааш нь авчирч, ээжүүдэд нь шалтгааныг нь хэл.
Барбара руу бас залгах уу?
Хоёр охин хоёулаа 14 нас хүрээгүй шүү дээ.
Зои амьд үлдсэн.
Тэднийг насанд хүрэгсдийн хуулиар шүүж болохгүй.
Би хуулийн зөвлөх рүү залгая.
Намайг галзуураагүй гэж хэлсэн биз дээ.
Өө, чи ч бүрэн солиотой нь солиотой л доо,
гэхдээ хий хардаж сэрдээгүй байна.
Бид ойд юу болсныг тодруулах гээд л оролдож байна,
гэхдээ чамайг тэр хоёр охиныг хутгалаагүйг мэднэ.
Чи нөгөө охиныг ч хүлээгүй.
Та нар тэрийг бичлэгээс олж мэдсэн үү?
Үгүй ээ, Чарли.
Тэр үед чи аль хэдийн манайд саатуулагдаад байсан шүү дээ.
Чи үнэхээр л сайн санаат хүн юм байна.
Зои охиныг чи л аварсан шүү дээ.
Тэ... тэгээд би... одоо явж болох уу?
Чи тэнсэнгийнхээ нөхцөлийг зөрчсөн шүү дээ.
Намайг... намайг Аттика руу битгий буцааж явуулаач.
Явуулахгүй ээ, гэхдээ чи шууд ойд очиж болохгүйг мэдэж байгаа биз дээ,
тийм болохоор чамайг нэг хөтөлбөрт хамруулбал ямар вэ...
Магадгүй эм уулгах шаардлагатай байх?
Эмэнд ямар дургүйг чинь мэдэж байгаа ч,
энэ удаа надад итгэчих, за юу, Чарли?
Итгэж чадах уу?
- Хэсэгтээ ч яах вэ. - Сайн эр.
Тэгэхээр одоо яг юу болсныг ярих хэрэгтэй байна,
яагаад гэвэл чи Перритэй хамт Зоиг хутгалсан юм шиг харагдаад байна.
Үгүй ээ.
Үгүй, би зүгээр л түүнийг ойд орхиод явна гэж бодсон,
зөвхөн бага зэрэг айлгах гэж л.
Тэгвэл яагаад хутга авч явсан юм бэ?
Би хутга аваагүй ээ. Перри л авчирсан.
Тэр өөртөө нэгийг, надад нэгийг авчирсан юм.
Биеэ хамгаалах гэж тэгсэн гэж хэлсэн.
Перри чамайг яаж айлгасныг тэдэнд хэл дээ.
Эна бүхэн хэний санаа байсныг мөрдөгчид мэдэх хэрэгтэй байна.
Энэ бүгд Перригийн санаа байсан юм.
Бид парк ороод, тэгээд энэ замаар уруудаж явсан,
Тэгээд Перри түүнийг дэгээдэж унагаад, толгой руу нь чулуугаар цохисон.
Тэгээд надад дүүгээ хутгал гэж хэлсэн.
Би тэгээгүй ээ.
- Би тэгээгүй ээ, тангараглая. - За, ойлголоо.
За, тэгээд дараа нь яасан бэ?
Тэгээд тэр солиороод л Зоиг хутгалаад эхэлсэн, би тэгэхэд нь "болиоч" гэж орилсон, за юу?
Маш их цус гарсан.
Хэлсэн үгэнд нь орохгүй бол Перри намайг ална гэсэн.
Та нар үүнийг харж байна уу?
Перри миний хоёр охиныг хоёуланг нь хохирогч болгочихлоо.
Тэр охин ер нь л нэг л биш байсан юм.
Бид ойлгож байна аа.
Үргэлжлүүл дээ... үргэлжлүүл, Миа.
Зои тэнд хэвтэж байсан,
тэгээд Перри... миний хутга, камер хоёрыг аваад,
хол шидчихсэн.
Надаар дүүг маань навчсаар хучуулсан.
Хутгаа миний хоолойд тулгасан, за юу?
Тэгээд Глазговмэний харш руу явна гэсэн,
бас Зоиг мартах ёстой гэсэн.
Нүд нь бүлтийчихээд, яг л галзуу хүн шиг харагдсан, за юу?
Тэр үнэхээр галзуурчихсан байна лээ.
Би түүнийг найзаа гэж бодсон чинь, тэр галзуу байж.
Миа чамайг буруутгаж байна, Перри.
Зоиг хутгалах нь чиний санаа байсан гэж тэр хэлсэн.
Харин бидний ойлгохгүй байгаа зүйл бол,
чи яагаад найзынхаа дүүг гэмтээхийг хүссэн бэ гэдэг л байна.
Энэ миний санаа байгаагүй ээ.
За яах вэ, тэгвэл юу болсныг үнэнээр нь хэлэх үү?
Би зүгээр л тушаал биелүүлж байсан юм.
- Хэний тушаал? - Глазговмэнийх.
Тэр шөнөөр над дээр ирдэг юм.
Бид хоорондоо харилцдаг юм.
Тэр нүд рүү минь ширтэж байгаад даалгаврыг минь хэлсэн.
Хэрэв би бүтэлгүйтвэл, тэр шөнө дунд миний амьсгалыг таслах байсан юм.
Би түүнд үнэнч гэдгээ батлах ёстой байсан.
Перри, чи эдгээрийг хаанаас зохиож байна аа?
Түүнийг яриулчих.
Перри, чи үнэнч гэдгээ яаж баталсан бэ?
Би гэмгүй нэгний цусыг урсгах ёстой байсан юм.
За. Хэний цусыг?
Зоигийн.
Ингэж байж л түүний элч болдог юм.
Гэхдээ Зоиг тэнд хэвтэж байхад...
Цус алдаж байхад нь,
Глазговмэн дэргэд байгааг би мэдрээгүй.
Би эргэлзэж эхэлсэн юм.
Тийм болоод л тэр амьд үлдсэн. Төлөвлөгөөг өөрчилсөн байж таараа.
За, тэгээд ямар төлөвлөгөөтэй болсон бэ?
Тэр биднийг харуулын байр руу дагуулж явсан...
муурны дүрээр, гэхдээ би түүнийг мөн гэдгийг мэдэж байсан л даа,
яагаад гэвэл яг Глазговмэний нүд байсан юм,
тэгээд нүд рүү нь харахад...
Миаг ал гэж надад хэлсэн.
За, тэгээд яасан бэ?
Муур маш хүчтэй ширтээд,
намайг ховсдож холбогдохыг оролдож байсан юм.
Би тэсэж чадаагүй,
тийм болохоор зүрх рүү нь хутгалчихсан юм,
яагаад гэвэл би найзыгаа алахыг хүсээгүй юм.
Глазговмэн намайг хуурчихлао.
Тангараглая, энэ миний охин биш байна.
Өмнө нь хэзээ ч ийм юм ярихыг нь сонсож байгаагүй юм байна.
Үйлчлүүлэгчтэйгээ түр ганцаарчлан уулзаж болох уу?
бас... ээжтэй нь хамт?
Өмгөөлөгч өө, та юу гэж бодож байна?
Эхний сэтгэгдлээр бол... тэр шүүгдэх чадваргүй байна.
Нэг зүйлийг хэлэхэд,
ийм авир гаргах ямар ч шинж тэмдэг байгаагүй,
биднийг сэжиглэж байгааг мэдэхээс нь өмнө.
Тэр хоёр охиныг ойд аваачаад, нэгийг нь хутгалсан,
өөрийгөө хутгалж, бас муур алсан байна.
Би лав эдгээрийн ядаж нэгийг нь шинж тэмдэг гэж үзнэ.
Миаг үүнд холбоогүй гэж бодож байна уу?
Үгүй дээ. Түүнийг Перригийн нөлөөнд автаж,
үхтлээ айсан гэж итгэх нь...
өөрийнхөө төрсөн дүүг хутгалчихаад,
үхүүлэхээр хаясан гэж итгэхээс хамаагүй амар байна.
Та юу гэж зөвлөх вэ?
Хамтарч хуйвалдсан гэх ямар нэг нотлох баримт байна уу...
Имэйл, мессеж, сошиалд пост оруулсан уу?
Үгүй. Үгүй ээ, бид тэгдэггүй.
Сэтгэцийн үнэлгээ хийлгэж, байдлыг харъя.
_
Пэрри, чи Глазговмэн чамайг хуурсан гээд байгаа юм уу?
Тэр чамайг яаж хуурсныг шүүгч Линдэнд хэлж өгөх үү?
Тэр биднийг харшидаа амьдарна гэсэн юм.
тэгээд жинхэнэ амьдралаар амьдарна гэж...
гэтэл намайг Миаг хутгалахгүй гэхэд уурлачихсан юм.
Би түүнийг хүлсэн, гэхдээ би... би хутгалж зүрхлээгүй юм.
Тэгээд л чи оронд нь өөрийгөө хутгалчихсан юм уу?
Тийм ээ.
Би биенээсээ гарчихсан юм шиг л байсан.
Нэг тал маань нөгөө талтайгаа маргалдаад л байсан,
яг л чөтгөр, сахиусан тэнгэр хоёр шиг.
Бие маань халуу дүүгээд л явчихсан.
Дотор цус маань хуйлран буцалж байгаа нь мэдрэгдсэн,
тийм болохоор цусаа хөргөх гэж өөрийгөө хутгалчихсан юм.
Пэрри, их л сонирхолтой түүх байна,
гэхдээ Зоиг хутгалах нь...
буруу гэдгийг чи ойлгож байгаа биз дээ?
Үгүй, цагдаа нарын л буруу.
Тэд Глазговмэний ертөнцөд орж биднийг аварснаас хойш,
энэ хорвоогийн тэнцвэр алдагдчихсан.
Тийм гэсэн үг үү, үгүй гэсэн үг үү?
Та нар ерөөсөө ойлгохгүй байна, тийм үү?
Глазговмэний бусад ертөнц дэх хамтрагчид нь...
өшөө авахаар эргэж ирцгээнэ.
Бид бүгдээрээ үхнэ.
За, хангалттай сонслоо.
Баярлалаа, өмгөөлөгч Кокс.
Пэрри, чи байрандаа сууж болно.
Би шийдвэрээ гаргахад бэлэн байна.
Хохирогчийн авсан гэмтлийн ноцтой байдалд
би ихэд сэтгэл зовниж байгаа ч,
Гэр бүлийн шүүхийн үүрэг нь эмчлэн засах болохоос,
шийтгэхэд чиглэгдээгүй юм.
Миа Харрис, суудлаасаа босоорой.
Чиний болон Зоигийн мэдүүлгээс харахад,
чи бас хохирогч байсан нь харагдаж байна.
Тиймээс би чамайг хариуцлага хүлээх үндэслэлгүй гэж үзэн,
эцэг эхийн чинь асрамжид шилжүүлж байна.
Гэхдээ...
долоо хоног бүр сэтгэцийн эмчилгээ хийлгэхийг эрс зөвлөж байна.
Үүнийг Зоид ч мөн адил зөвлөж байна.
Баярлалаа, эрхэм шүүгч ээ.
Пэрри Гилбэрт...
Би чамайг насанд хүрээгүй хэрэгтэн гэж тооцож байна,
хүнд гэмтэл учруулсан хэргийн дагуу,
гэхдээ чиний мэдүүлэг, сэтгэцийн дүгнэлтэд үндэслэн,
насанд хүрээгүйчүүдийн хорих газарт явуулахын оронд,
чамайг Кридмор сэтгэцийн эрүүл мэндийн төвд шилжүүлж байна.
Чи өөртөө болон бусдад аюул заналхийлэхээргүй
болсон гэж тодорхойлогдох хүртэл тэнд байх болно.
Чамд хэрэгтэй тусламжаа авна гэж найдаж байна.
Шүүх хурал хаагдлаа.
Бүр гайхалтай юм.
Миа зүгээр мултарч, Пэрри хөнгөхөн салчихлаа.
Алекс, шударга шийдвэр гарлаа, за юу?
Пэрри чинь солиотой шүү дээ,
Миа, Зои хоёр... тэд бие биенээ гэмтээхгүй.
Чи тэгж л бодож байвал...
Хаалга барьж байгаарай.
- Закын синк болон засвар - - www.addic7ed.com -