Жүжигчдийн хиймэл сэтгэл хөдлөлийг харахаас бид залхсан.
Гэрлийн шоу, тусгай эффектүүдээс ч залхжээ.
Түүний амьдардаг ертөнц зарим талаараа хуурамч ч гэсэн, -
- Труман өөрөө бол яах аргагүй жинхэнэ.
Зохиол ч үгүй, сануулах үг ч байхгүй.
Шекспирийн зохиол шиг биш ч гэлээ жинхэнэ. Энэ бол амьдрал.
Би тэсэхгүй нь ээ. Намайг орхиод цааш яв даа.
Ёстой бүтэхгүй шүү, найз минь.
Хөл чинь хугарсан ч хамаагүй, чи энэ уулын орой дээр гарах л болно.
Сэтгэлээ тайвшруулах гэж шөнөжин зурагтаа асаалттай орхидог үзэгчид олон бий.
Чи ч галзуу амьтан юм аа, мэдэж байна уу?
Миний хувьд хувийн амьдрал, олны өмнөх амьдрал хоёр ямар ч ялгаагүй.
Миний амьдрал бол Труманы шоу. Труманы шоу бол амьдралын хэв маяг.
Энэ бол нэр төртэй амьдрал. Үнэхээр... хувь ерөөлтэй амьдрал даа.
Өөр сонин сайхан юм ярь даа.
За яахав. Гэхдээ надад нэг зүйлийг амлаарай.
Хэрэв би оройд хүрэхээс өмнө үхвэл намайг хоол болгоод идээрэй.
Ёстой заваан юм бэ.
Бүгд жинхэнэ.
Энэ шоунаас үзэж байгаа бүхэн чинь бодит. Зөвхөн хяналтад байдаг юм.
ТРУМАНЫ ШОУ
Намайг ид л дээ, хараал ид гэж! Энэ бол тушаал!
Наад бэлхүүсний чинь өөхийг л амсъя даа.
- Би бэлхүүсээрээ таргалчихсан гэж үү? - Тийм ээ, ялигүй жаахан.
- Труман, чи хоцрох нь ээ! - За, одоохон!
10,909 ДЭХ ӨДӨР
- Өглөөний мэнд! - Өглөөний мэнд!
Дахин уулзахгүй бол өдрийн мэнд, оройн мэнд, сайхан амраарай!
- Өглөөний мэнд, Труман. - Өглөөний мэнд, Спенсер. Сайн уу, Плуто.
- Энэ чамайг яах ч үгүй ээ. - Мэднэ ээ. Би зүгээр л...
Явцгаая, Плуто.
Энэ одоо юу вэ?
Хэдхэн хормын өмнө Сийхэвэн дээгүүр ниссэн онгоцны эд анги унасан байна. -
- Азаар бэртэж гэмтсэн хүн байхгүй ажээ.
Өнөөдөр сэтгэл санаа ямар байна даа...? Зүгээр үү, ашгүй дээ.
- Хаа нэгшээ нисэх гэж байгаа юм биш биз? - Үгүй ээ.
Энэ бол Клайн-ы сонгодог аялгуу байна. Нисэхийн аюул ослыг түр мартаад, -
- энэхүү аянд сэтгэлээ амраагаарай.
“Дог Фэнси” сэтгүүлийг авъя. Их баярлалаа.
Эрол, надад сонин өгөх үү?
Бас үүнээс нэгийг эхнэртээ авъя. Загварын сэтгүүлд нугасгүй юм байгаа юм.
- Труман, ингээд болов уу? - Тийм ээ, ингээд л гүйцээ.
- Хэнк! - Өглөөний мэнд, Труман.
Өглөөний мэнд, Труман. Сайхан өдөр байна, тийм үү?
- Үзэсгэлэнт гэргий чинь сайн уу? - Сайн. Таных сайн уу?
Маш сайн байгаа.
- Ярилцахад таатай байлаа. - Чамтай ч бас. Өнөөх даатгалын гэрээгээ бодоорой шүү.
Хоёрыг нэгийн үнээр. Ашигтай санал шүү. Ихрийн тусгай урамшуулал.
Өө, залуус аа. Орж байна уу? Түрүүлээд явцгаа.
- Түрүүлээд ор доо. - Би тийм ч их яараагүй ээ.
Байна уу, Фижи арлын лавлахтай холбож өгөхгүй юу?
Труман, чи үүнийг харав уу?
Уучлаарай, хатагтай. Хэрэв тэр ухаангүй байгаа бол даатгах боломжгүй байх аа.
Тийм, Фижи. Тэнд Лорен Гарланд гэдэг хүн бүртгэлтэй байна уу?
Бүртгэлгүй байна уу...
Сильвиа Гарланд гэж байна уу? С үсгээр эхэлсэн Сильвиа шүү.
Бас байхгүй юу... За, баярлалаа.
- Лоренс. - Уэллс Паркт нэг боломжийн үйлчлүүлэгч байна.
Уэллс Парк уу? Өнөөх... Харбор арлын уу?
- Өөр тийм газар байхгүй шүү дээ. - Би чадахгүй байх аа, өнөөдөр цагтай.
Шүдний эмч үү, эсвэл... тийм ээ.
Нормоо биелүүлэхгүй бол шүднээс ч илүү чухал зүйлээ алдана шүү.
Энэ сарын сүүлээр цомхотгол хийх сурагтай.
Чамд энэ хэрэгтэй шүү. Дээр нь усан замаар хагас цаг явахад сэтгэл чинь сэргэнэ.
Баярлалаа.
Сайн уу. Гаталга онгоц хөдлөөгүй юу? Хоцорчихлоо гэж бодлоо шүү.
- Нэг талдаа юу, ирж очих уу? - Ирж очих.
Май та.
- Туслах уу, ноёнтоон? - Түрүүлээд яв даа, би зүгээр.
Сайн уу, хонгор минь.
Кассан дээрээс бэлгэнд авснаа хараач. Энэ “Шефийн туслах” байна.
Хэрчдэг, үрдэг, хальсалдаг гээд олон үйлдэлтэй. Ирлэх ч хэрэггүй, аяга таваг угаагчид хийсэн ч яах ч үгүй.
Пөөх... үнэхээр гайхалтай юм.
Труман... эндхийг орхичихсон байна шүү.
Наадах чинь шар айраг шүү дээ.
- Би эндээс явъя гэж бодоод байна. - Тийм үү? Хаашаа тэр вэ?
Ажлаасаа, Сийхэвэнээс, энэ арлаас л холдож, бүрмөсөн явмаар байна.
Ажил чинь яачихаа вэ? Ийм сайхан ажил хаана байх вэ дээ. Зүгээр л ширээний ажил шүү дээ.
Би тийм ширээний ажилтай болохыг ямар их хүсдэг гээч.
Чи автомат машинд бараа өрж үзэх хэрэгтэй. Тэнд л жинхэнэ адал явдал байгаа юм.
- Чи ер нь байж яддаггүй юм уу? - Хаашаа ч явах билээ дээ?
- Фижи. - Фижи гэж хаана байдаг юм? Флоридагийн ойрхон уу?
Хараач, энэ бид байна...
Тэгээд ийшээ тойроод л... Фижи.
Үүнээс цааш холдох аргагүй, цааш явбал буцаад л дөхнө.
Фижид хүний хөл огт хүрээгүй арлууд байсаар л байгаа.
Тэгээд хэзээ явах гэж байна даа?
Энэ чинь тийм ч амар зүйл биш шүү дээ.
Мөнгө төгрөг, төлөвлөгөө гээд л...
- Шууд л босоод явчихаж болохгүй шүү дээ. - Тийм л дээ.
Би заавал явна аа, түүнд битгий санаа зов.
Бонус авах цаг ч дөхлөө.
- Хамт ганц хундага уух уу? - Үгүй ээ, өнөө орой чадахгүй нь ээ.
Энэ цаг агаар нэг л биш ээ, хүү минь. Буцсан нь дээр.
Жаахан л цаашаа. Гуйж байна.
- За яах вэ. - Ашгүй!
Аав аа!
Чи нэвт норчихжээ. Хаагуур яваад ирэв ээ?
- Хоёулаа найман мянгыг яаж ийгээд олчихно... - Чи Марлон хоёр уу...
- Дэлхийг тойроод тэнэж өгнө шүү дээ. - Тэгээд дараа нь яах юм бэ?
- Чи яг л хүүхэд шиг ярих юм. - Магадгүй сэтгэл минь хүүхдээрээ байгаа байхгүй юу.
Бид байрны зээлтэй шүү дээ. Үүрэг хариуцлагаасаа зүгээр л зугтах уу?
- Адал явдал болно шүү дээ. - Хоёулаа хүүхэдтэй болох гэж байсан биз дээ?
- Энэ хангалттай том адал явдал биш үү? - Тэр хүлээж л байг.
Хаашаа ч хамаагүй явж, дэлхийг үзэж, шинийг нээмээр байна!
Чи аялагч болмоор байгаа байх нь ээ...
Энэ бодол чинь удахгүй замхарна аа. Бидэнд хааяа ийм бодол төрдөг шүү дээ.
Наад норсон хувцсаа тайл. Орондоо орж дулаац даа.
Огт юу ч харагддаггүй юм. Дандаа камераа өөр тийш нь эргүүлээд л, хөгжим тавьчихдаг.
Салхи үлээгээд хөшиг л хөдөлнө. Өөр юу ч харагдахгүй.
"Дог Фэнси" сэтгүүл аваарай. Баярлалаа.
Эрл, сониноо өгөөч.
Би ч бас үүнээс нэгийг авдаг юм уу.
- Эхнэртээ юу? - Түүнд заавал хэрэгтэй байдаг юм даа.
- Өөр зүйл авах уу, Труман? - Ингээд л гүйцээ.
Аав аа?
Хөөе, чи чинь юу хийгээд байна аа?
Замаас холдооч!
Тэр хүмүүсийг зогсоогоорой! Зогс! Зогсооч!
Хаалгаа нээ! Хэн нэг нь автобусыг зогсоогооч! Автобусыг зогсоо!
Хэн нэг нь зогсоогооч! Автобусыг зогсоо!
Энэ чинь огт солиотой сонсогдохгүй байна шүү дээ.
Би түүнийг долоо хоногт бараг арван удаа хардаг.
Би салонд огт танихгүй хүнийг бараг л тэврээд авчих шахлаа...
Манай аав байсан юм. Яг л тэнэмэл хүн шиг хувцаслачихсан.
Нэг бизнесмэн, нохойтой эмэгтэй хоёр түүнийг автобусанд хүчээр суулгачихсан.
Хотын төвийн хогийг цэвэрлэх цаг нь болсон л доо.
Аавын цогцсыг хэзээ ч олоогүй шүү дээ.
Аав биш байсан бол ихэр нь л байх ёстой! Аав ах дүүтэй байсан юм уу?
Аав чинь айлын ганц хүүхэд байсныг чи сайн мэдэж байгаа шүү дээ.
Яг л чам шиг.
Хонгор минь... Болсон явдлаас болоод л чиний сэтгэл санаа тавгүй байна.
Чиний тэр шуурганаар далайд гарсан чинь л...
Гэхдээ би чамайг хэзээ ч буруутгаагүй. Одоо ч буруутгахгүй байна.
Труман...?
Чи энд доор юу хийж байгаа юм бэ?
Зүлэг хадагчаа засаж байна.
- Би өнөөдөр аавыг харсан. - Мэдэж байгаа.
Ээж чинь утасдсан.
Чи ээжийнхээ сэтгэлийг тэгж зовоох хэрэггүй шүү дээ.
- Яах гэж ирэв? - Би макарон хийсэн юм.
- Би өлсөхгүй байна. - Нээрээ...
Наад зүлэг хадагчаа хаявал таарна.
Тэр шинэ гарсан "Элк Ротари"-аас нэгийг авъя.
Тэр юу хийгээд байна аа?
Тэд түүнийг явуулсан ч дурсамжийг нь устгаж чадаагүй.
10,910 ДАХЬ ӨДӨРТӨӨ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА
- Чи зүгээр үү? - Уучлаарай, дээрээс чинь ойччихлоо.
Өнөөдөр үнэхээр эв хавгүй байна аа. Шагайгаа булгалчих шиг боллоо.
- Дээрээс чинь унасанд уучлаарай. - Зүгээр ээ, гайгүй.
- Намайг Мерил гэдэг. - Сайн уу, намайг Труман гэдэг.
- Труман, чи хангалттай бэлдлээ. - Үүнийг заавал цээжлэх хэрэгтэй байна.
За явъя, мөстэй хүйтэн шар айраг ууцгаая.
Чи надаас хуулах байх шүү, анхааралтай байгаарай.
Чи ч надаас сайн хүн юм даа.
- Дараа уулзъя. - Баяртай.
Дараа уулзъя, бүтэлгүй минь.
Сайн уу.
- Конничива. - Юу гэнэ ээ?
- Чи япон хэл үздэг байх нь ээ. - Аан, тийм ээ...
Лорен биз дээ?
- Нөгөө... - Лорен биз дээ.
- Намайг Трумэн Бөрбанк гэдэг. - Мэднэ ээ.
- Би чамтай ярьж болохгүй шүү дээ. - Нээрээ юү?
- Би уг нь нэлээн аюултай хүн шүү. - Уучлаарай, надаас шалтгаалахгүй л дээ.
Охид болгоомжтой байх хэрэгтэй шүү.
- Найз залуутай биз дээ? - Тийм юм биш ээ.
Сая надтай байсан Мерилээс болоо юу? Бид хоёр тийм... Зүгээр л найзууд.
- Тийм юм биш ээ. - Миний зүс царай юу? Чамд таалагдахгүй байна уу?
Үгүй ээ.
ЭНЭ БҮХЭН ХЭРХЭН ТӨГСӨХ БОЛ?
Би ч бас үүнийг л бодож байлаа.
Магадгүй хэзээ нэгэн цагт хамт пицца идэж болох уу?
- Жишээ нь Баасан, Бямба гарагт уу? - Чадахгүй ээ.
Ням, Даваа, Мягмарт уу?
ОДОО
- Маргааш шалгалттай шүү дээ. - Харин тийм ээ, мэднэ.
Одоо л явахгүй бол дахиж бүтэхгүй. Ойлгож байна уу?
Тэгээд чи яамаар байна?
Гараа машины бүхээг дотроо байлгаарай!
Энэ миний дуртай пиццаны газар. Тони, нэг томыг, планктоныг нь ахиухан шүү!
Бидэнд цаг маш бага байна. Тэд удахгүй хүрээд ирнэ.
- Тэд намайг чамтай яриулах дургүй. - Тэгвэл битгий ярь.
Тэд ирчихлээ.
- Тэд яах гээд байгаа юм? - Миний яриаг сонс.
Бүгд чиний хийдэг бүхнийг мэддэг. Тэд дүр эсгэж байгаа юм. Ойлгож байна уу?
- Миний нэр Лорен биш, Сильвиа. - Лорен, хонгор минь, дахиад уу.
- Та хэн бэ? - Аав нь байна.
Би энэ хүнийг урьд нь хэзээ ч харж байгаагүй. Трумэн, түүний яриаг битгий сонс.
Миний чамд хэлсэн бүхэн үнэн.
Энэ бүгд хуурамч. Бүгд чамд зориулсан. Тэнгэр, далай... Энэ бүхэн чинь зүгээр л тайз!
Гуйя, түүний яриаг битгий сонс. Тэр чамд худал хэлнэ.
- Юу болоод байгааг мэдмээр байна. - Шизофрени. Бид бүх л аргыг хэрэглэж үзсэн.
Гипноз, шок эмчилгээ гээд л... Санаа зоволтгүй дээ, чи анхных нь биш.
- Энэ охин уулздаг залуу болгоноо энд авчирдаг юм. - Трумэн, тэр худал хэлж байна!
Эндээс яваарай. Намайг ирж олоорой.
- Сургууль дээр уулзъя. - Бид Фижи рүү нүүх гэж байгаа.
Сильвиа! Хөөе!
- Яагаад араас нь явчихаагүй юм бол? - Ээж нь хүнд өвдчихсөн юм.
Орхиод явж чадаагүй хэрэг. Тэр их сайхан сэтгэлтэй. Магадгүй хэтэрхий сайхан сэтгэлтэй байх.
Шархалсан сэтгэлээ нөхөх гэж Мерилтэй гэрлэсэн гэдэгт итгэж өгөхгүй нь.
Битгий л дээ, Сэл. Энэ чинь шилдэг цуглуулгын бичлэг дээр байгаа шүү дээ.
ЭНЭ БҮХЭН ХЭРХЭН ТӨГСӨХ БОЛ?
Дөхсөн ч, дутлаа даа.
Диваажинд дахин нэг сайхан өдөр эхэлж байна. Гэхдээ хамгаалалтын бүсээ зүүхээ мартуузай.
Тэр Стюартын гудамжаар баруун тийш явж байна. Бүх туслах дүрүүд, бэлэн байдалд.
Тэр Ланкастер талбай руу эргэж байна.
Бурхан минь, тэр бараг л мөргөчихлөө! Ямар нэгэн зүйл буруу байна. Долгионоо соль.
Уучлаарай, сонсогчид оо. Бид цагдаагийн радио долгионтой давхцчих шиг боллоо.
Энэ бол сонгодог Клайн суваг, бидэнд сонсгох гайхалтай хөгжим олон хэвээр байна шүү.
Гэхдээ бүсээ зүүгээрэй. Аюулгүй байдлаа сана. Сайн жолооч гэдэг аюулгүй жолооч юм шүү.
ОРОНГҮЙ ХҮМҮҮСИЙГ ШАХАХ НЬ Хотын удирдлагууд: "Одоо хангалттай"
- Би туслах уу? - Би цаг авчихсан байсан юм.
- Юу болоод байна? - Юу ч болоогүй ээ.
- Юу болоод байгааг хэлчих л дээ. - Бид засвар хийж байна.
- Чамд хамаагүй хэрэг. - Хэлэхгүй бол би гомдол гаргана шүү!
Чи зөвшөөрэлгүй нэвтэрч байна.
- Марлон! - Трумэн, чи энд юу хийж байгаа юм?
Чамтай ярих хэрэгтэй байна. Би маш том зүйл олж мэдлээ!
- Царай чинь авах юмгүй болчихож. - Би ямар нэг хэрэгт орооцолдчихсон бололтой.
Сүүлийн үед маш хачин зүйлс болоод байна.
Лифтэнд байсан хүмүүс... Лифт нь ардаа ханагүй байсан шүү дээ...
Бас радио намайг дагаад, миний хийж байгаа болгоныг яриад эхэлсэн.
- Чи дахиад л төсөөлөөд эхэллээ. - Энэ манай аавтай холбоотой байх.
Аавыг амьд гэж бодож байна. Энэ тухай дараа яръя. Намайг хүн дагаад байна.
Хэн?
Хэлэхэд хэцүү юм. Зүгээр л энгийн хүмүүс шиг харагддаг.
- Тэр хоёр уу? - Байж л магадгүй.
Намайг тааварлашгүй үйлдэл хийх үед л тэд чадахгүй...
Ямар нэгэн зүйл болоо юу...? Бид эндээс явах хэрэгтэй.
- Явахад бэлэн үү? - Чадахгүй нь ээ.
- Чи бид хоёрыг ажлаас нь халуулах нь ээ. - За яахав, тэгвэл тэгцгээе.
Юу ч гэсэн би зөвшөөрч байна. Төрсөн өдөр жилд ганц л тохиодог шүү дээ!
Магадгүй намайг урхидаж байгаа байх.
Бүхий л амьдрал чинь ямар нэгэн зүйлд чиглэгдэж байгаа юм шиг санагдаж байсан уу?
Үгүй.
Чи тахиа тээвэрлэж байхдаа энэ арлаас хэр хол явж үзсэн бэ?
Газар сайгүй л явсан. Гэхдээ үүн шиг сайхан газартай таарч байсангүй.
Тэр нар жаргаж байгааг хараач. Үнэхээр төгс юм аа.
Бурхан аав ч үнэхээр сүрхий бийртэй амьтан шүү.
Марлон, зөвхөн чи бид хоёрын дунд шүү...
- Би хэсэг хугацаанд явах гэж байгаа. - Нээрээ юү?
Миний бяцхан алиалагч... Хөөрхөн улаан үст минь.
Хамгийн гоё зургууд...
- Чамайг гэрт чинь хүргэж өгөх хэрэгтэй байх. - Энэ Рашмор ууланд авахуулсан зураг маань.
Санаж байна уу, Труман? Чи замд чигээрээ унтчихсан шүү дээ.
- Их жижигхэн харагдаж байна. - Буцаад харахад бүх зүйл л жижигхэн харагддаг юм.
Хар даа, Труман. Бидний амьдралын хамгийн жаргалтай өдөр.
- Хар даа! Жин, Жоди, Жоанн... - Тэр ямар үзэсгэлэнтэй харагдаж байна вэ?
Одоо ч гэсэн гоо үзэсгэлэнтэй хэвээрээ л байна.
Хүүхдийн зураг тавих зай байна. Үхэхээсээ өмнө ачаа нэг тэврэх юмсан.
- Чамайг одоо гэрт чинь хүргэж өгөхгүй бол болохгүй нь. - Үгүй ээ, чи байж бай. Амар.
- Чиний дуртай нэвтрүүлэг эхлэх гэж байна. - Бас бидэнд ярилцах зүйл байна.
- Нэгэн хүний төрсөн өдрийн тухай. - Аан, тийм үү.
Маргааш "Люси"-гийн дараагийн анги гарна. Одоо харин хуучны шилдэг кинонуудын цаг.
Өнөөдөр бид сонгодог бүтээл болох: "Гэртээ харих замыг зааж өгөөч" киног толилуулна.
Дэлхий ертөнцийг таньж мэдэхийн тулд заавал гэрээсээ явах шаардлагагүй юм.
Найз нөхөдтэй хүн хэзээ ч ядуу байдаггүй гэдгийг бид эндээс ойлгодог.
Инээд хөөр, хайр, зовлон, гуниг тээсэн ч эцэст нь аврал хайрлах бүтээл юм.
Интоорын хэсэг таны элгийг хөштөл инээлгэх болно.
Дэвид, Женнифер хоёр эргэн уулзахад нулимс дуслуулах хэсэг ч бий.
Кэмдэн тосгонд суугаа Эбботынхонтой хамтдаа байцгаая.
Баярлалаа, хонгор минь.
Чамтай ярих зүйл байна, гадаа гаръя.
- Тэгмээр л байна, даанч би үнэхээр хоцорч байна. - Юунд тэгтлээ яараа вэ?
Лифтний осол гарсан шүү дээ. Мэдээгээр гарсан.
Тросс нь тасраад, лифт арван давхраас шууд уначихсан гэнэ.
Чиний ажилладаг газрын яг хажууд шүү дээ. Хэрэв чи дотор нь байсан бол яах байсан бэ?
Ямартай ч, лифтэнд байсан нэг эмэгтэйн хөлийг тайрах мэс засалтай байгаа.
Тэр маш залуухан эмэгтэй. Үнэхээр харамсалтай юм. Надад амжилт хүсээрэй.
Амжилт хүсье, залбирч байя.
Өршөөгөөрэй. Танд туслах уу?
Би эхнэрээ хайж байна, сувилагч Бөрбанк. Маш чухал хэрэг байна.
Тэгэх боломжгүй ээ. Тэр хагалгаанд бэлдэж байгаа.
За яахав... За за. Тэгвэл үг дамжуулж өгч чадах уу?
Би Фижи рүү явахаас өөр аргагүй боллоо. Очоод залгана аа гэж.
- Фижид очоод уу? - Яг тийм.
- За, би дамжуулчихъя. - Маш их баярлалаа.
Уучлаарай.
Би туслаад өгье.
Тэр энд байна.
Хутга.
Одоо би анхны зүсэлтээ хийж байна, -
- баруун өвдөгний яг дээрээс.
- Мундаг хийлээ. - Гэр бүлийнх нь биш бол...
- Үнэхээр сайхан ажил боллоо. - Бусдыг нь өөр хүн хийг дээ.
АЯЛАГЧДАД СЭРЭМЖЛҮҮЛЭГ
ТАНД Ч ГЭСЭН ТОХИОЛДОЖ БОЛНО!
- Хүлээлгэчихсэнд уучлаарай. - Зүгээр ээ.
- Танд юугаар туслах вэ? - Фижи рүү нисэх тийз авмаар байна.
- Хэзээ явахаар төлөвлөж байна? - Өнөөдөр.
Уучлаарай. Ойрын нэг сардаа ямар ч сул суудал алга.
Аялал жуулчлалын оргил үе болохоор тэр л дээ.
Та тийзээ захиалах уу?
Би өөр арга бодъё доо.
Чикаго руу явах сүүлчийн дуудлага! Суудалдаа сууна уу!
Баярлалаа.
Салхит хот минь, бид очиж явна.
Сайн уу!
Сайн байна уу...
- Ээж ээ, тэр өнөөх чинь биш үү? - Урагшаагаа хар.
Хүмүүс ээ, бүгд бууна уу. Саатал гарчихлаа.
Уучлаарай, хүү минь.
- Эцэг нь Чикагогийнх биш билүү? - Эцэг нь Де Мойных байсан.
- Тэр яагаад Чикаго руу явах гээд байгаа юм бол? - Тэр хаашаа ч явахгүй ээ.
Труман?
- Хонгор минь, чи зүгээр үү? - Машинд суу.
- Труман... - Харж бай л даа.
Би тааж хэлье, яг одоо улаан дугуйтай эмэгтэй өнгөрнө, -
- араас нь цэцэг барьсан залуу, тэгээд бампер нь хонхойсон Фольксваген явна.
- Труман, гуйж байна... - Хар даа!
Өнөөх эмэгтэй...
Цэцэгтэй залуу нь...
- Тэгээд...? - Тэгээд...
- Труман, энэ чинь утгагүй юм. - Хонхойсон Битл нь байна! Тийм ээ!
Би яаж мэдсэнийг мэдэх үү? Тэд тойроод л эргээд байна.
Тэд хорооллыг тойроод, буцаж ирээд, дахиад л тойрч байгаа юм.
- Би Марлоныг шорлог идэхээр урьчихсан... - Би энд байхгүй байх болно.
Бидэнд модон нүүрс нэмж хэрэгтэй байна.
Чи миний ярианаас ганц ч гэсэн үг сонсож байна уу?
Фижи явмаар байгаа болохоор л ингэж уурлаад байгаа юм уу?
За, яв даа.
Хэдэн сар мөнгө цуглуулж байгаад л явсан нь дээр байх аа.
Би шүршүүрт орлоо.
Шууд одоо явцгаая. Би бэлэн. Хүлээгээд яах юм бэ?
Эрт боссон шувуунд хөвд наалдахгүй, өнхрөх чулуу өт барина.
Труман, чи юу хийгээд байна аа?
- Труман... - Хаашаа явах уу?
- Труман, бид хаашаа яваад байна вэ? - Гэнэт л сэтгэлийн хөдөлгөөнөөрөө явж байна даа.
Хэн нэгэн туслаарай! Би зөнгөөрөө хөдлөөд байна!
Фижийг март даа. Тийшээ машинаар явж хүрэхгүй нь ойлгомжтой биз дээ?
- Атлантик Сити ямар вэ? - Үгүй ээ, чи мөрийтэй тоглоомд дургүй шүү дээ.
Тэгдэг нь ч тэгдэг. Гэхдээ би хэзээ ч тоглож үзээгүй шүү дээ.
Хүмүүс чинь үүний тулд л аялдаг байхгүй юу.
- Дотор муухайраад байна. - Би ч бас.
Алхам бүрт л хаачих юм. Ямар гайхалтай давхцаж байна аа, тийм үү?
- Замын түгжрэлд намайг буруутгаад байгаа юм уу? - Буруутгах ёстой гэж үү?
Труман, гэр лүүгээ харья.
Чиний зөв өө. Энд хэдэн ч цагаар гацаж магадгүй.
Атлантик Сити хүртэл ийм л байна байх. Буцацгаая.
Уучлаарай. Надад юу л тохиолдчихов доо.
- Хурдаа жаахан сааруулаач? - Тэгье ээ, тэгж болно.
- Наана чинь эргэх ёстой. - Би бодлоо өөрчилчихлөө.
Жилийн энэ үед Нью-Орлеан ямар байдаг билээ? Марди Гра!
Хар даа, Мерил. Нэг зам боловч машин алга. Үнэхээр ид шид шиг.
Намайг буулгачих. Өөрийгөө сүйрүүлмээр байвал ганцаараа л сүйр.
Гэхдээ ханьтай явмаар байна шүү дээ.
Аа, Труман... Ийм зүйл болно гэдгийг мэдэж байсан биз дээ.
Чи ус гаталж чаддаггүйгээ мэднэ шүү дээ.
Гэр лүүгээ харья, тэнд чамд амар байх болно.
Гараа өг дөө... Чи жолоод!
Ингэж болохгүй ээ. Бид хууль зөрчиж байна!
- Бурхан минь! - Чи чадна аа! Даваад гарчихна!
Гарчихлаа! Гүүрээр гарчихлаа!
- Гүүрээр гарчихлаа! - Гарчихлаа!
ОЙН ТҮЙМРИЙН АЮУЛ ҮҮСЛЭЭ: ТУЙЛЫН АЮУЛТАЙ
- Тэр самбар яах вэ? - Хэтрүүлж байгаа юм. Зүгээр ээ.
Чи үүнд итгэж байгаа юм уу?
Труман, бид шатаж байна!
- Зүгээр л утаа шүү дээ. Зүгээр үү? - Тийм.
- Дахиад нэг үзэх үү? - Үгүй!
Труман, зогс!
Нью-Орлеанд очоод ямар мөнгөөрөө амьдрах юм бэ?
Надад Сихэвэний банкны карт байгаа.
Хадгаламжаасаа үрэх нь ээ, тийм үү?
Ээж рүү чинь утасдахаас. Энийг сонсоод яаж хүлээж авахыг мэдэхгүй байна.
Одоо дахиад юу вэ?
СИХЭВЭН ЦӨМИЙН ЦАХИЛГААН СТАНЦ
- Станцад бодис алдагдсан бололтой. - Ухраарай.
Станцад бодис алдагдсан тул бүх хүнийг нүүлгэн шилжүүлж байна.
- Тусалсанд баярлалаа. - Зүгээр дээ, Труман.
Труман...
Труман, буцаад ир!
Зогсоогоорой!
Труман!
Хол бай!
- Тусалсан та хоёрт баярлалаа. - Дахиад ийм зүйл гаргавал хариуцлага тооцно шүү.
Ойлголоо. Дахин баярлалаа. Сайхан амраарай.
Эмч дуудъя, Труман. Бие чинь зүгээр биш байна.
Чи намайг тэвчдэггүй байж яагаад надтай хүүхэдтэй болох гээд байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, тийм биш.
Никарагуа уулын байгалийн цэвэр кокоаны үрээр хийсэн Мококоа найруулаад өгөх үү?
- Хиймэл чихэргүй шүү. - Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би өөр олон кокоа ууж үзсэн, гэхдээ энэ л хамгийн шилдэг нь.
Эна чинь одоо ямар хамаатай юм бэ?
- Юу болоод байгааг хэлээд өгөөч! - Чиний сэтгэц хямраад байна шүү дээ.
Чи ч гэсэн үүний нэг хэсэг биз дээ?
Труман, чи намайг айлгаж байна.
Үгүй ээ, харин чи л намайг айлгаж байна. Одоо чи яах вэ?
Хэрчих үү, зүсэх үү, эсвэл хальслах уу? Сонголт олон байна даа.
Ямар нэг юм хийгээч ээ!
Юу? Чи юу гэчихэв ээ?
- Чи хэнтэй яриад байгаа юм бэ? - Би юу ч хэлээгүй ээ.
- Би хэнтэй ч яриагүй шүү дээ. - Надтай ярь л даа!
- Би юу ч мэдэхгүй! - Байрнаасао битгий хөдлөөрэй.
Труман...?
Ашгүй дээ!
Ийм нөхцөлд намайг яаж үргэлжлүүлж ажилла гэж байгаа юм бэ?
Мэргэжлийн бус үйлдэл байна!
Бүх зүйл зүгээр болно оо. Зүгээр дээ.
Юу гэж бодохоо ч мэдэхгүй нь, Марлон.
Би ч солиорч байх шиг байна.
Энэ хорвоо тэр чигтээ намайг тойроод эргэлдээд байх шиг.
Ганц хүнд ахадсан том дэлхий байна даа.
Хоосон горьдлого юм болов уу? Илүү амжилтанд хүрэх байж гэсэн мөрөөдөл үү?
Жорлондоо суучихаад зурагтаар ярилцлага өгч байна гэж хэн л төсөөлж байгаагүй гэж?
Энэ шал өөр өө. Бүгд хуйвалдсан юм шиг байна.
Би долоон настайгаасаа л чиний хамгийн сайн найз чинь байлаа.
Сургуульд байхдаа бид бие биенээсээ шалгалт хуулж төгссөн шүү дээ.
Бурхан минь, яг ижилхэн байдаг сан.
Гэхдээ л тэгэхэд сэтгэл амраад явчихдаг байсан юм.
Ямар ч хариу гарсан, хоёулаа хамтдаа л зөвдөж эсвэл бурууддаг байсан болохоор.
Чиний Умард туйлаар тоглох тэр тоглоомноос болж би майханд чинь хамт хонож билээ.
Тэгээд уушгины хатгалгаа туссан шүү.
Санаж байна уу?
Чи сургуулиасаа бүтэн сар чөлөө авсан шүү дээ.
Чи миний хувьд төрсөн ахаас минь өөрцгүй хүн, Труман.
Бидний амьдрал урьд нь мөрөөдөж байсан шиг маань бүтэхгүй байна л даа.
Би энэ мэдрэмжийг мэднэ ээ. Бүх зүйл гарнаас мултраад явчих шиг...
Итгэхийг хүсэхгүй байгаа болохоор өөр газраас хариулт хайгаад байгаа юм.
Гэхдээ гол нь, би чиний төлөө машины өөдөөс ч гүйхэд бэлэн шүү.
Би чамд хэзээ ч худлаа хэлэхгүй ээ.
Тэгээд чамд худлаа хэлнэ гэдэг... миний хэзээ ч хийхгүй зүйл шүү.
Бодоод үз дээ.
Хэрвээ бүгд хуйвалдсан юм бол... би ч бас хуйвалдсан байж таарна биз дээ?
Би энд оролцоогүй ээ, Труман, учир нь тийм хуйвалдаан гэж байхгүй.
- Чи нэг зүйл дээр зөв хэлжээ. - Юун дээр?
Энэ бүхнийг эхлүүлсэн тэр зүйл.
Би түүнийг олсон, Труман. Тийм болохоор л өнөө орой ирсэн юм.
Түүнд ярих зүйл их байгаа байх аа.
Түүн рүү оч доо.
Мананг нь бага зэрэг багасга.
Кран камер бэлэн... Кран камер.
Товчин камер гурав.
Би итгэхээ хэзээ ч болиогүй.
Панорам ав. Хашлагын камер найм.
Хүү минь.
- Ойрын план уу? - Үгүй, үгүй...
Хол байлга. Хөгжмөө нэм.
Одоо ойрын план.
Алдагдсан тэр олон жилийг. Би бүгдийг нь нөхнө өө, хүү минь.
Амлаж байна.
Аав аа...
Браво!
Баяр хүргее!
- За, чимээгүй. Анхаарлаа төвлөрүүл. - Гайхалтай нэвтрүүлэг боллоо.
- Кристоф, үнэхээр суут бүтээл байлаа! - Сэтгэл шимширчихлээ.
Сайн ажиллалаа! Баяр хүргее!
Труман Мококоа уудаг, дэлхийн хамгийн шилдэг какао -
- Никарагуа уулын өндөр бэлд ургасан какао юм.
Түүнийг төрөхөд 1.7 тэрбум хүн хамт байлаа.
Анхны алхмаа хийхэд нь 220 улс үзэж байв.
Тэрхүү нууцхан үнсэлтийн агшинд дэлхий дахин амьсгаа даран зогссон юм.
Түүнийг өсөхийн хэрээр технологи ч бас хөгжсөөр байв. Нэгэн хүний амьдралыг, -
- нууц камеруудын сүлжээгээр бичин, шууд дамжуулж байна, -
- долоо хоногийн 24 цагийн турш дэлхий дахины үзэгчдэд хүргэж байна.
Түүхэн дэх хамгийн том студи болох Сихэвэн хотоос хүргэж байна, -
- сансраас харагддаг хүний гараар бүтсэн ердөө хоёрхон байгууламжийн нэг, -
- 30 дахь жилдээ гарч буй Труманы шоуг хүлээн авна уу!
Ямар долоо хоног байв аа! Би ч сэтгэл түгшин хүлээж суулаа.
Та бүхэнтэй хөтлөгч Майк Майклсон хамт байна.
Шоуны асуудлуудыг хэлэлцдэг Тру-Ток нэвтрүүлэгт тавтай морил.
Өнөө орой маш онцгой дугаар бэлдлээ:
Шоуг бүтээгчтэй хийсэн онцгой ярилцлага.
Омни-Кам Экосферийн 221 давхраас шууд холбогдож байна.
Тэнд дэлхийн хамгийн агуу телевизийн суут ухаантан байгаа.
Сихэвэн хэмээх ертөнц доторх ертөнцийг бүтээгч Кристоф байх болно.
Ярилцлага өгөх зөвшөөрөл олгосонд танд маш их баярлалаа.
Таныг маш их завгүй, хувийн орон зайгаа хэрхэн хамгаалдгийг тань бид мэднэ.
- Эрхэм ээ, энэ бол үнэхээр нэр төрийн хэрэг. - Зүгээр дээ.
Сүүлийн үеийн эдгээр дуулиант явдлуудын гол өдөөгч нь, -
- Труманы аав Кирк болон түүний нэвтрэх гэсэн оролдлого байлаа.
Трумантай холбогдох гэж оролдсон тохиолдол энэ анхных биш биз дээ?
Аюултай мөчүүд цөөнгүй байсан шүү.
Энэ чинь зурагт шүү дээ! Би чадчихлаа! Би Труманы шоунд гарч байна!
Гэхдээ энэ удаагийн халдагч нь манай хуучин жүжигчдийн нэг байлаа.
- Тэгэхдээ бүр нас барсан жүжигчин. - Киркийг эргүүлж оруулсан нь үнэхээр суут шийдэл байлаа.
Кирк энэ бүх хямралыг эхлүүлсэн. Тэгэхээр үүнийг дуусгаж чадах цор ганц хүн нь тэр байсан юм.
Труман, үгүй ээ!
- Тэнд очиж болохгүй! - Яагаад? Тэнд юу байгаа юм бэ?
Юу ч байхгүй. Аюултай, тэгээд л болоо. Хүн хэмжээгээ мэддэг байх хэрэгтэй.
Үзэгчдэд аавыг нь яагаад зохиолоос хассаныг эхлээд сануулцгаая.
Трумэнийг өсөж томрохын хэрээр арал дээр тогтоон барих арга сэдэж байлаа.
- Би агуу аялагч болмоор байна. - Нээж судлах газар үлдээгүй шүү дээ.
- Тэгээд би Киркийг усанд живүүлэхээр сэдсэн юм. - Түүнээс хойш тэр уснаас үхтлээ айдаг болсон.
Кирк зохиолын хураангуйг уншаад үнэндээ маш их сэтгэл дундуур байсан.
Тийм учраас л тэр зураг авалтын талбай руу дайрч орсон байх.
Гэвч түүний 22 жилийн турш байгаагүйг яаж тайлбарлах вэ?
- Ой санамжаа алдсан. - Гайхалтай шүү.
Үзэгчдийнхээ дуудлагыг авъя. Хойд Каролина, Кристоф сонсож байна.
Сайн уу, Кристоф. Тэр хотод нийт хэдэн камер суулгасан байдгийг сонирхох гэсэн юм.
Багцаалдвал 5000 орчим байгаа.
Анх ганцхан камераар л эхэлж байсныг санаж байгаа биз дээ.
Яг л хурдхан эхлэхийг яарсан мэт хоёр долоо хоногийн өмнө дутуу төрсөн юм.
Ийнхүү хэвлийгээсээ гарах гэж яарсан нь түүнийг сонгох шалтгаан болсон юм.
Хүсээгүй олдсон өөр таван хүүхэдтэй өрсөлдөхөд -
- эфирийн цагт тааруулж зөвхөн Трумэн л яг цагтаа төрсөн юм.
Трумэн бол ямар нэг компанид үрчлэгдсэн анхны хүүхэд байх.
- Тийм ээ, зөв. - Шоу маш их ашиг орлого олсон.
Багахан шиг улсын дотоодын нийт бүтээгдэхүүнтэй тэнцэхүйц хэмжээний.
Харин үүнийг хэвийн ажиллуулахад бүтэн улсын хэмжээний хүн ам зүтгэдэг.
24 цаг тасралтгүй гардаг тул орлогоо далд сурталчилгаагаар бүрдүүлдэг юм.
Шоун дээр гардаг бүх зүйл, тэр байтугай тэдний амьдарч буй байшин ч зарагддаг.
Энэ бүхэн Трумэний каталогид бий. Захиалга авах операторууд бэлэн байна.
Кристоф, Трумэн яагаад өдий хүртэл өөрийнхөө ертөнцийн -
- бодит үнэнийг огт гадарлаагүй юм бэ?
Хүн өөрт нь тулгасан ертөнцийн бодит байдлыг л хүлээн зөвшөөрдөг юм.
Гааг хотоос Кристофтой холбогдож байна. Байна уу, Гааг...
За за, Калифорнийн Холливуд руу шилжье.
Чи бол худалч, зальтай амьтан. Трумэнд хийсэн чиний энэ үйлдэл үнэхээр зэвүүцмээр гаж зүйл.
Энэ хоолойг цөмөөрөө санаж байна байгаа биз дээ? Яаж мартах вэ дээ.
- Өөр дуудлага авъя. - Үгүй, зүгээр ээ, Майк.
Хуучин жүжигчидтэйгээ өнгөрснийг дурсан ярих дуртай байдаг юм.
Сильвиа, чиний дэлхий дахинд сүржин гэгч нь мэдэгдсэн шиг...
Трумэн рүү ганц удаа нүдээ ирмэж, -
- сээтэн хаяж, эфирийн цагаас хэдхэн минут хумслан -
- улс төрийн үзлээ сурталчилснаараа түүнийг мэддэг болчихно гэж үү?
Түүнд юу зөв болохыг чи мэднэ гэж үү? Чи түүнийг шүүх хэмжээний хүн үү?
Нялх хүүхдийн амьдралыг тохуу болгох ямар эрх чамд байгаа юм бэ?
Чамд ер нь гэмших сэтгэл төрдөггүй юм уу?
Би Трумэнд хэвийн амьдралаар амьдрах боломж олгосон юм шүү.
Харин чиний амьдарч буй тэр газар, тэр ертөнц л -
- эрүүл бус газар. Сийхэвэн бол ертөнц ямар байх ёстой, тийм л газар.
- Тэр чинь жүжигчин биш, хоригдол. - Тэр хүссэн үедээ л явж болно шүү дээ.
Хэрэв тэр зүгээр нэг бүрхэг мөрөөдөх биш, үнэхээр тууштай шийдсэн бол -
- үнэнийг олж мэдэх гэсэн бол бид түүнийг хэрхэвч саатуулж чадахгүй байсан.
Үнэндээ чиний сэтгэлийг зовоож байгаа зүйл бол, дуудлага хийгч ээ -
- эцсийн дүндээ Трумэн чиний хэлээд байгаа тэр шорондоо өөрөө дуртай байгаад байгаа юм.
Чи үнэхээр андуурч байна. Тэр чамайг бурууг чинь баталж харуулах болно.
Энэхүү ширүүн яриаг эс тооцвол үнэхээр гайхалтай, эерэг туршлага байлаа.
Трумэнд ч, үзэгчдэд ч тэр.
Цаг гаргасанд баярлалаа. Энэхүү хямрал ард хоцорсон тул -
- цаашид шинэ, сонирхолтой үйл явдлууд хүлээж болох уу?
Хамгийн том мэдээ гэвэл: Дараагийн ангиудад Мэрил Трумэнийг орхиж явна.
Тэгээд шинэ хайрт бүсгүй нь гарч ирнэ дээ.
Би телевизийн түүхэнд анх удаа эфирээр хүүхэд олддог хэсгийг заавал үзүүлэх болно.
Энэ бол телевизийн урлагийн бас нэгэн түүхэн ололт байх болно.
Тантай ярилцах нь нэр төрийн хэрэг, маш таатай байлаа. Баярлалаа, Кристоф.
Хөөе, Симеон.
- Тэр бидэн рүү харж байна уу? - Мэдчихсэн юм болов уу?
- Байна уу... - Кристоф руу залгасан нь дээр дээ.
Майор Бёрбанк, холбогдоорой.
Тэр хуучин шигээ л болчихож.
Тэр үнэхээр хачин муур байна шүү, хөгшөөн.
Би энэхүү гарагийг...
...Бёрбанкийн галактикийн Трумэниа гэж зарлаж байна.
- Явах нь уу? - Коридорын камер бэлэн.
- Энэ удаагийнх үнэгүй шүү. - Гэрийн бүх камерууд бэлэн байдалд.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд ээ.
- Та нартай дахин уулзахгүй бол... ...өдрийн мэнд, сайхан амраарай.
Өдрийн мэнд, сайхан амраарай...
- Өглөөний мэнд, Трумэн. Дажгүй биз дээ? - Байз шалгаадгая. Биеийн байдал зүгээр байна.
Хөөе, Плуто!
- Өглөөний мэнд! - Хэн ирснийг хараач.
Сайхан өдөр байна, тийм үү? Бид даатгал хийлгэхээр шийдсэн шүү.
Гайхалтай! Оффис руу маань ороод бичиг баримтаа зурчих уу.
- Дараа долоо хоногт л болох байх даа. - Ингэнэ гэж мэдсэн юм. Дараа уулзъя.
- Дараа долоо хоногт уулзъя. - Тэгье, хүлээж байя!
Энэ даатгалын тухай биш ээ. Энэ бол тэрхүү агуу хувьсагчийн тухай юм.
Үхэл хэзээ ирэх бол? Долоо хоноод ч юм уу, сар эсвэл жилийн дараа ч юм уу...
Өнөөдөр ч байж мэднэ шүү дээ.
Зүгээр л наранд шарж байсан хүн хийсэж ирсэн шүхрийн үзүүрт хатгуулаад...
Үүнээс яаж ч сэргийлэх билээ дээ.
- Уучлаарай. - Труман, энэ Вивиан.
Та хоёр одоо айл хөрш болох гэж байгаа юм.
Амьдрал гэдэг... дэндүү хэврэг гэдгийг л хэлэх гэсэн юм.
- Вивиан, ажлын өрөө чинь тэнд. - Өршөөгөөрэй.
Уучлаарай... Та зөвшөөрч байгаа хэрэг үү?
Өө, гайхалтай. Мэдээллийг чинь тэмдэглээд авъя.
Хоёр бэлэн үү. Хоёр руу шилж.
Дунд руу буц... тэгээд өргөн рүү.
Би зүгээр л хүүг сургах гэж оролдож байсан юм... за за, орхи доо.
- Тэр хонгилд юу хийж байгаа юм? - Мерил явснаас хойш тийшээ нүүчихсэн юм.
Яагаад надад хэлээгүй юм? Ер бусын үйлдлийг шууд мэдэгдэх ёстой шүү дээ.
- Тэр зүгээр л унтаж байна шүү дээ. Би... - Манай хамгийн сайн дүрс нь энэ үү?
- Цагны камерт юу байна? - Хаагдчихсан байна.
- Юу болсон юм? - Тэр хогоо цэвэрлэж байсан юм.
Би тан руу залгах гэж байсан ч тэр болиод унтаад өглөө.
Даатгалын чуулганы зураг авалтын бэлтгэлийг шалгамаар байна.
Овжин нүүдэл байна.
За ингээд л болоо.
Дууг нь тодруул. Цээж рүү нь ойртуул.
Амьсгалж л байна.
Клои хаана байна? Залгаад, буруу дугаар байна гээд хэлчих.
- Яагаад ийм их удчихав аа? - Хүлээх хэрэгтэй байсан юм.
- Тэд завгүй байлаа. Юу болоод байна вэ? - Мэдэхгүй ээ.
- Тэр зүгээр л дэмий зогсоод байсан юм. - Дуугаа татаад, харж бай.
Тэгээд шөнийн дуран руу шилжсэн. Тэр унтаж байна.
Тэнд байна! Зогсоочих. Сандлын доорхыг ойртуул.
- Тодруул даа. - Энэ чинь... Бурхан минь...
- Тэр дээшээ гараагүй байна. - Марлоныг тийш нь хурдан явуул!
Труман... Гэнэтийн бэлэг!
Бид хоёрын нэртэй зургаан лааз хүйтэн пиво аваад ирлээ.
Алив ээ, найз аа. Гараад ир дээ, найз минь.
Новш гэж!
Марлон, түүнийг ол. Тэр өрөөнөөс гараагүй байна.
- Хаана ч байсан гараад ир дээ. - Сайн байна. Хөгжилтэй хэвээр байлга.
Чамайг энд байгааг мэдэж байна шүү.
Ширээн доогуур шалга. Арынхаа шүүгээг хар.
Байз, манай хүн хаана нуугдчихав аа?
Зүлэгний камер!
- Нэг юм яриад бай. Алив үргэлжлүүл. - Тэр алга болчихож.
- Цацалтыг зогсоо! - Цацалтыг зогсоох гэнэ ээ?
- Бурхан минь! - Утсаа нааш нь өг!
ТЕХНИКИЙН СААТАЛ ГАРЛАА ТҮР ХҮЛЭЭНЭ ҮҮ
Бүх туслах жүжигчдийг хайлгаж байна. Ажлын багийнхан ч бас хайж байна.
- Зураг авалтын машинууд яасан? - Бүгд бүрэн байна.
Дэлхий даяараа түүнийг таньдаг байхад зүгээр л алга болчихно гэж баймгүй юм.
Олоорой, Плуто. Мундаг нохой.
Энэ их үймээн гэж! Миний дууг л сонсдог байсан бол.
Труман! Труман!
Би оролдоод үзье. Труман!
Аав нь байна! Хоёулаа ярилцъя!
Мэдэж байна аа. Талбайг шалгаж дуусаж байна.
Барримор руу буцаж очоод, дотор талыг нь шалгах хэрэгтэй.
Их сургуулийг хэн хянаж байна? Тийшээ хүн явуулчих.
- Өөр хүн дагуулаад тийшээ оч. - Тэр новшийг олж ир!
Батерей аваарай. Тэр харанхуйд гэрэлтэх биш.
Илүү их гэрэл хэрэгтэй байна. Ингэж хайвал хэзээ ч олохгүй.
- Цаг хэд болж байна? - Нар мандахад дэндүү эрт байна шүү дээ.
Нарыг мандаа.
Цаг хэд болж байна аа?
Кристоф, юу болоод байна аа? Түүнийг үхсэн гэсэн цуу яриа гараад байна.
Хэвлэлийнхэн бүр улайрч байна.
Суваг бүрээр Марлоны хэрхэн онигоо болж байгаа хулгайн бичлэгийг цацаж байна.
- Ивээн тэтгэгчид сүрдүүлж байна. - Гэхдээ үзэлт түүхэндээ хамгийн өндөр байна.
- Ямар ч сураг алга. - Хот руу буцаж очоод, бусадтайгаа нэгд.
Бусад нь үндсэн байрлалдаа оч. Бүгд байрандаа байгаа биз дээ?
Тэр хаа нэгтээ байж л таарна.
- Бид далайг харахгүй байна. - Далайг хараад яах юм бэ?
- Боомтыг бүхэлд нь шалга. - Боомтын камеруудыг гарга.
- Зарим нь эвдэрчихсэн биз дээ? - Тийм ээ, гэхдээ гэрэлт цамхаг байна.
Хөвөгчийн бүх камеруудыг гаргаарай.
- Урт дурантай, ойрын зайн камерууд. - Бид яагаад ус руу хараад байгаа юм?
Труман, чи хаачих нь энэ вэ?
- Завиар уу? Тэр уснаас үхтлээ айдаг шүү дээ. - Цацалтыг үргэлжлүүл.
Хүрч чадахгүй гэхэд хоёр нэгийн харьцаатай бооё.
Зүгээр л машинд нь орхичих.
Шургийн камерыг соль, нүүр нь харагдахгүй байна. Бүхээгний камер руу шилж.
Төгс байна. Энэ л жинхэнэ кадр.
- Өөр завь гарга. - Би гарамныхантай уулзах хэрэгтэй байна.
Алив ээ, хурдлаач!
- Би ердөө л автобусны жолооч. - Тэд чинь жүжигчид шүү дээ, завь жолоодож чадахгүй!
Түүнийг яаж зогсоох вэ?
За... Одоо цаг агаарын систем рүү орно.
За, малгайгаа сайн бариарай. Ойлгов уу?
Үгүй ээ, шуургыг яг завиных нь дээр төвлөрүүлсэн нь дээр.
Координатыг нь ол.
- Аврах завь байхгүй. - Тэр буцна аа. Айна шүү дээ.
Тэнд байна.
Алив ээ!
Аянга буулга.
Дахиад цохь!
- Тэр зурагтаар үхэж болохгүй! - Тэр зурагтаар л төрсөн шүү дээ.
Тэсээрэй!
Чадаж байгаа чинь ердөө л энэ үү?
Намайг алахаас өөр аргагүй болно доо!
Согтуу далайчныг яавал дээр вэ...
- Нэвтрүүлгийг зогсоохыг шаардаж байна. - Үргэлжлүүл.
Салхийг ширүүсгэ!
- Сүүлчийн удаа хэлье... - Хөмөрчих, унагачих.
- Тэр өөрийгөө завинд хүлчихэж! - Живж үхсэн ч түүнд хамаагүй байна.
Хий... Хий!
Одоо болно.
Би түүнтэй яримаар байна.
ГАРЦ
Труман... Чи ярьж болно.
Би чамайг сонсож байна.
- Чи хэн бэ? - Би энэ телевизийн шоуг бүтээгч байна.
Энэ шоу сая сая хүмүүст итгэл найдвар, урам зориг өгдөг юм.
- Тэгвэл би хэн юм бэ? - Чи бол гол дүр нь.
- Юу ч жинхэнэ байгаагүй гэж үү? - Чи өөрөө жинхэнэ байсан.
Тийм болохоор л чамайг үзэх сонирхолтой байсан юм. Сонс доо, Труман.
Гаднах ертөнцөд миний чамд зориулж бүтээсэн энэ ертөнцөөс илүү үнэн гэж байхгүй.
Адилхан л худал хуурмаг, хууран мэхлэлт.
Харин миний ертөнцөд чамд айх зүйл юу ч байхгүй.
- Би чамайг өөрөөс чинь илүү сайн мэднэ. - Чи миний толгойд хэзээ ч камер зоогоогүй шүү дээ.
Чи айж байна. Тийм болохоор л явж чадахгүй байгаа юм.
Зүгээр дээ, Труман. Би ойлгож байна.
Би чамайг бүхий л амьдралын чинь турш харж байсан.
Чамайг төрж байхад ч би харж байсан.
Анхны алхмаа хийхэд чинь ч харж байсан.
Сургуульд орсон эхний өдрийг чинь ч би харж байлаа.
Анхны шүд чинь унасан тэр ангийг ч бас.
Чи явж чадахгүй ээ, Труман.
- Бурхан минь, гуйж байна. - Чиний байх ёстой газар энд.
Чи чадна.
Надтай хамт.
Надтай яриач. Нэг юм хэлээч.
Нэг юм хэлээч дээ, чөтгөр гэж! Зурагтаар гарч байна. Дэлхий даяар шууд үзэж байна!
Дахин уулзахгүй ч байж магадгүй тул өдрийн мэнд, оройн мэнд.
Тэр чадчихлаа! Болж байна шүү, Труман!
Нэвтрүүлгийг зогсоо.
- Дахиад нэг зүсэм үү? - Үгүй ээ. Өөр юу гарч байгааг харъя.
Англи хадмал орчуулга - IFT A/S