Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын эдгээр хэрцгий хэргийг
шалгадаг тууштай мөрдөгчид нь
тусгайлан бэлтгэгдсэн элит баг буюу
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс"-ийнхэн юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[Камерын хөшиг дарах чимээ]
Наадахаа буулгахад чамд таван секунд байна шүү.
Энэ чинь нийтийн явган хүний зам шүү дээ, мөрдөгч өө.
Хөөе, инээмсэглэ дээ. Инээмсэглэ.
Хөөе, хөөе. Намайг зүгээр орхи!
Цагдаа!
Хэн нэгэн цагдаа дуудаарай!
[Хоёулаа ёолох чимээ]
Гуйя! Гуйя, болиоч!
[Дохио хангинах чимээ]
[Радио холбооны ойлгомжгүй яриа]
Толгойноосоо болгоомжлоорой, мөрдөгч өө.
Бэйби Бой Доу хүүгийн асран хамгаалагч эх
тусдаа амьдрах хууль ёсны өргөдөл гаргасан байна.
Мөн асран хамгаалагч эцгийнх нь донтолт дахисантай холбоотойгоор,
нийгмийн халамжийн газраас
хүүг А.C.S-ийн халамжийн төв рүү буцааж,
дараагийн асран хамгаалагчийг хүлээлгэх санал гаргасан.
Энэ чинь Бэйби Бой Доу хүүгийн дөрвөн сарын дотор сольж буй дөрөв дэх гэр шүү дээ.
- Үүнээс илүү дээр зохицуулж болдоггүй юм уу? - Тэгэлгүй яах вэ, эрхэм шүүгч ээ.
Энэ бүхэн хэн нэгний зориуд хийсэн зүйл биш юм.
Бид цаашид ажлаа
зөв хийнэ гэж найдаж байна.
Одоохондоо Бэйби Бой Доу хүүг өмнөх А.C.S-ийн төв рүү нь буцаана,
харин та нар ажлаа зөв хийх гэж хичээж бай даа.
[Шүүхийн алх тогших чимээ]
[Камерын хөшиг дарах чимээ]
Зүүн тийшээ хараарай.
Би нэг удаа утасдах эрхтэй шүү дээ.
Бүртгэл чинь дууссаны дараа.
Уучлаарай, Пиппа.
Өө, түрүүч ээ. Та бас намайг загнахаар ирээ юу?
Үгүй ээ. Нөгөө...
Үнэндээ би хүүхэдтэй уулзаж болох уу гэж асуух гэсэн юм.
Надад бол татгалзах зүйл алга.
Нийгмийн халамжийн Шанталыг санаж байгаа биз дээ?
Та яагаад үүнийг сонирхоод байгаа юм бэ, түрүүч ээ?
Одоо утасдаж болно шүү.
Мөрдөгчдийн холбооны өмгөөлөгч Десаппиог дуудсан,
- тэр замдаа явж байна. - Дотоод хяналтынхан ирчихсэн үү?
Замдаа явж л байгаа байх. Ник, тэднийг ирэхээр...
Мэдэж байна аа, өмгөөлөгчийг иртэл хэнтэй ч ярихгүй.
- Надад итгэ. - Ник, үнэхээр харамсалтай байна.
Ямар чөтгөрөө бодож ийм зүйл хийв ээ?
Санаа зоволтгүй ээ. Би ажлын бус цагаараа байсан юм, за?
- Чамд хамаагүй хэрэг. - Надад бүх зүйл хамаатай.
Чи Саймон Уилксийг дагаж очсон хэрэг үү?
Айн? Чи юу бодож... Хэрэггүй, хариулах хэрэггүй.
Ник, нүд чинь яачихаа вэ? Зүгээр үү?
Зүгээр л шалбарчихсан юм.
Харин Уилкс? Тэр амьд уу?
Эмнэлэг рүү залгасан. Тайвшруулах тариа хийгээд унтуулсан байна лээ.
Тархи нь доргиж, хавирга нь хугарсан байна.
Тэгэхээр хүндрүүлсэн бүрэлдэхүүнтэй халдлага,
хэрэв тэд чамайг зайлуулахыг хүсвэл бүр хүн амины хэрэг завдсан гэх байх шүү.
Байз даа. Уилкс чам руу түрүүлж дайрсан юм уу?
Тийм болоод л нүд чинь ийм болчихсон хэрэг үү?
Одоо болно. Энэ яриа чинь нууцлагдахгүй шүү.
Өөр асуулт асуух хэрэггүй. Бас, Амаро...
Миний зөвлөгөөг чи тоодоггүйг би мэднэ л дээ,
гэхдээ чи өөрийгөө зөв зүйл хийсэн гэж бодож байсан ч,
хүлцэнгүй байж, амаа таг хамхиарай.
[Түгшүүртэй хөгжим]
♪ ♪
- Синхрон болон засвар: Зак - - www.addic7ed.com -
Мөрдөгч Амаро руу эхэлж дайрсан шүү дээ.
Саймон Уилкс түүний дух руу камераараа цохисон юм.
Тэр зүгээр л өөрийгөө хамгаалж байсан юм.
Тоглоомын талбай дээр байсан арваад гэрч тэгж хэлээгүй л байна.
Түүнийг хохирогчоос холдуулж салгасан
хоёр цагдаа ч бас тэгж хэлээгүй юм.
Байз, тэр новш чинь яахаараа хохирогч байдаг юм!
Чи үнэхээр том асуудалд орлоо доо, мөрдөгч өө.
Чи ажлын бус цагаараа байсан шүү дээ.
Хоёр цагдаа чамайг зэвсэггүй иргэнээс татаж салгасан.
Чамайг баривчилсан, одоо албан ёсоор яллах болно.
Ямар хэргээр?
Жижүүрийн дарга хоёрдугаар зэргийн халдлагаар яллахыг хүсэж байна.
Хөндлөнгийн прокурор ялыг чинь хүндрүүлж ч магадгүй.
Хохирогчоо л амьд үлдэхийг залбирч суу даа.
Бие махбодод халдсан нэгдүгээр зэргийн хэрэгт,
та гэм буруугаа хүлээх үү?
Миний үйлчлүүлэгч гэм буруугүй гэж мэдүүлж байна, шүүгч ээ.
- Батлан даалтыг яах вэ? - Прокурор цагдан хорих саналтай байна.
Мөрдөгч Амаро энэ шүүх танхимд анх удаа орж байгаа юм биш.
Мөн хохирогчийг хэрцгийгээр зодсоныг нь бодвол...
хохирогч эдгэрэхгүй байх магадлалтайг харгалзан...
За яах вэ. [Шүүрс алдав]
Батлан даалтыг 500 мянган доллароор тогтоолоо.
Барьцаалах хөрөнгө бий юу? Байшин чинь үү?
Үгүй ээ, би эхнэрээсээ дахиж гуйж зүрхлэхгүй.
Өөр хэн нэгэн байна уу?
Та нар ерөөсөө зүгээр сууж чадахгүй юм аа.
Баярлалаа.
Удирдах газар буулт хийхгүй байна.
Прокурор ч буулт хийхгүй байна.
- Энэ чинь түүний анхны удаа биш шүү дээ. - 500 мянган доллар уу?
Тэр оргож зугтах хүн биш, аюултай этгээд ч биш.
Тэр Бохир Харри шиг авирлаж, хүнийг цус нөжтэй нь хутгасан байна.
Тийм ээ, гэхдээ тэр чинь жаахан хөвгүүдийг дүүжилж,
хоолойг нь хэрчинэ гэж сүрдүүлсэн амьтан шүү дээ.
Уилксийг шүүхээс гэм буруугүй гэсэн. Бүртгэлд ч байхгүй хүн.
Гэвч тэр ямар амьтан бэ гэдгийг бид бүгд мэднэ.
Амаро өөрөө шархадсан байсан, зүгээр л биеэ хамгаалсан юм.
Чи тэнд байсан юм уу?
Тэгвэл бид гэрчүүдтэй уулзаж,
- үүнийг нь батлуулах хэрэгтэй. - Та нар тэгж болохгүй шүү.
Дур мэдэн мөрдөн шалгах тухай бодоод ч хэрэггүй.
- Ойлгомжтой юу? - Ойлголоо, дарга аа.
Бид ажлаа хэвийн үргэлжлүүлнэ.
Нөгөө жуулчны хэрэг юу болж байна?
Дуудлагад би явсан юм. Герман жуулчин Ханс Эрхард.
Өчигдөр шөнө буудлынхаа өрөөнд дээрэмдүүлж, зодуулж, хүчирхийлүүлсэн байна.
- Мэдүүлгийг нь авсан уу? - Хагалгааны дараа тэнхэрч байгаа.
Хэрэгтэн түүнийг буугаар хүчирхийлжээ.
Эмнэлэг рүү очоод, юу санаж байгааг нь тодруул.
Би Крэйгслист рүү орж,
Нью-Йоркийн жинхэнэ болзоот бүсгүйн үйлчилгээ хайсан юм.
Тэгээд болзоонд явсан уу?
Үгүй ээ, тэр шууд миний өрөөнд ирсэн.
Тэгээд өрөөний үйлчилгээнээс оргилуун дарс захиалж болох уу гэж асуусан.
Ямархуу харагдаж байсан бэ?
Зурган дээрх шигээ байгаагүй ээ.
25 орчим настай болов уу, гэхдээ нэлээн эвдэрсэн төрхтэй.
Нэрийг нь Лизетт гэсэн.
- Тэгээд та хоёр ярилцсан уу? - Үгүй ээ, нэг их яриагүй.
Тэр шууд л ажилдаа орж,
миний өмдний цахилгааныг тайлаад, надад гар хүрсэн.
Тэгтэл хаалга тогшсон.
Би өрөөний үйлчилгээ ирж байна гэж бодсон.
Тэгээд "Ор ор, нээлттэй" гэж хэлсэн.
Тэгтэл буутай эр орж ирэв.
Тэр хүнийг дүрсэлж хэлж чадах уу?
Латин төрхтэй, аймшигтай эр байсан.
Тэр Лизеттийг буугаараа цохиж,
над руу буу тулгаж, түрийвч, паспортыг минь нэхсэн.
Намайг сандраад сейфээ нээж чадахгүй байхад,
намайг буугаараа цохиод, хамаг юмыг минь авсан.
Тэгээд намайг ор луу хүчээр дараад...
буугаараа намайг хүчирхийлсэн юм.
Тэгээд нөгөө охин хаана байсан бэ?
Лизетт буланд үхтлээ айчихсан, уйлаад сууж байсан.
Өрөөний үйлчилгээ ер нь ирсэн үү?
Үгүй ээ.
Энэ бол урхи байж. Тэр охин чамайг зориуд барьж өгсөн байна.
Германы Кёльн хотоос ирсэн жуулчин, 32 настай Ханс Эрхард.
Тэр Крэйгслист дээрх хамтрагч хайсан зарын дагуу холбогдсон байна.
Гэтэл эцэст нь дээрэмдүүлж, хүчирхийлүүлж хоцорсон байна.
Түүний уулзсан охин өөрийгөө Лизетт гэсэн байна.
Энэ хяналтын камерын зураг нь, харин энэ Крэйгслист дээрх зар нь байна.
Түүнийг хамсаатан байсан гэж үзэж байгаа юу?
Тэр өрөөний үйлчилгээ рүү залгаж байна гэж хэлсэн ч,
гэвч зочид буудлын бүртгэлээс харахад...
Бүртгэлгүй дугаар руу ганц л залгасан байна.
Тэр тусламж огт дуудаагүй.
Бас шатаар явсан байж таарна,
учир нь гарч явсан бичлэг нь алга.
Тэгвэл хэргийн эзэн нь?
Мэргэжлийн гар байна.
Буудлын хамгаалагчид тэр хоёрыг танихгүй байна.
Байнга газраа сольдог байх.
Таймс Скверийн бүх хямд буудлуудыг шалга.
Шинжээчид буудлын өрөөнөөс юу ч олоогүй хэрэг үү?
Хотын төвийн жуулчны буудал уу?
Биеийн шингэн, үсийг нь шүүж,
хурууны хээг нь шалгах гэж хэдэн долоо хоног болно.
Ижил арга барилтай хаагдаагүй хэрэг байна уу?
Тийм, өнгөрсөн жил дөрөв гарсан.
Дээрэмдэж, зодсон ч хүчин гараагүй,
хэнийг нь ч баривчлаагүй.
Хохирогчид нь нутаг буцчихсан болохоор тэгээд л...
Энэ зар Крэйгслист дээр байсаар л байгаа юу?
Тийм, интернэт кафегаас явуулсан байна.
Мөшгөөд нэмэргүй гэж Тару хэлсэн.
Хаа хариу бичээд нэмэр байна уу?
Хариу бичих гэж байгаа юм уу?
Идэвх санаачилгатай байна шүү.
Тэд өчигдөр орой л хүн дээрэмдсэн.
Хэсэгтээ нам жим байж магадгүй.
Магадгүй азаа үзэхээр шийдсэн байх.
Ялангуяа Ирландаас ирсэн хүн залгавал...
[Ирланд аялгаар] Ганцаардаад байна...
Тэр харагдаж байна уу?
Хоцорч байна даа.
Магадгүй сэжиг авчихаж.
Тэр байна.
Дээшээ гарч байна. Хажууд нь хэн ч алга.
Давхартаа гарч ирлээ.
Сонс, би чамайг дайрч орохыг хүсэхгүй байна,
зуучлагч нь орж ирээд зэвсгээ гартал.
Байз даа, дэслэгч ээ. Хэрвээ тэр буутай бол...
бид түүнийг коридорт барьж авах хэрэгтэй.
Би биеэ хамгаалж чадна. Түүнийг үйлдэл дээр нь л барих хэрэгтэй.
[Шүүрс алдав]
[Хаалга тогшив]
[Ирланд аялгаар] Онгорхой!
Ороорой.
Сайн уу.
Намайг Лизетт гэдэг.
Өө.
Энэ хуучин зураг л даа.
Үгүй дээ, би... миний паспортны зургийг харах байсан юм.
Чи Ирландынх уу? Би тийшээ очихыг дандаа хүсдэг байлаа.
Уух юм авч өгөх үү?
Өрөөний үйлчилгээнээс юм захиалж болох уу?
Тэг тэг, дураараа бол.
Виски... виски байгаа шүү.
Зуучлагч нь ирлээ. Яг дүрдээ таарсан амьтан байна.
Ойлголоо. Мөрфи юу хийхээ мэдэж байгаа.
За, мөнгөө.
Уучлаарай, мартчихаж.
[Инээв] Гоё байна уу?
Чи ч жинхэнэ авьяастай юм аа, Лизетт.
- Намайг дооглоод байна уу? - Үгүй дээ.
Итгэлтэй байна уу?
Би тэгэх гээгүй ээ, хонгор минь.
За.
Хүүе, аажуухан. Тайвшир.
Чамд хүрэхгүй байж чадахгүй нь ээ.
Яарах хэрэггүй дээ. Яарах хэрэггүй.
Юунд ингэж яараа вэ? [Инээд алдав]
Бидэнд цаг бий. Би цагийг чинь төлчихнө.
Хоёулаа гараа өргө!
Мөнгөө гаргаад ир. Мөнгөө гарга!
- Мөнгө маань үүний хөхний даруулганд бий. - Нааш ир, гичий минь.
- Үгүй ээ, гуйж байна, түүнд битгий гар хүрээрэй. Үгүй ээ!
- Хойшоо бай. - Хэрэггүй.
Охинд гар хүрэх шаардлагагүй шүү дээ.
Үгүй ээ, гуйж байна.
Хэтэвч, цаг, паспортоо одоохон гаргаж өг.
- Дээд шургуулганд байгаа. - Хаана?
- Шүүгээний зүүн талд байгаа. - Заль гаргахгүй шүү.
Яг тэнд.
Цагдаа байна!
- Энэ чинь урхи байна! - Амаа тат!
Хөөе, хөдөлбөл буудлаа шүү!
Би түүнийг танихгүй. Миний мөнгийг авчихсан юм.
Хонгор минь, санаархаад ч хэрэггүй. Бос.
Бос! Бос оо.
- Хоёуланг нь гавла. - Бос оо.
Наад хүмүүсээ нүднээс далд оруул.
- Амарогоос сураг байна уу? - Тийм ээ, би өнөө өглөө харсан.
Байгаа байдалдаа бол гайгүй л байна.
Өчигдөр шөнийн сэжигтнүүд яасан? Өмгөөлөгч авчихсан уу?
Бяцхан Тино гэх зуучлагч нөхөр,
гоё хослолтой өмгөөлөгч олж авчээ.
Тэр юу ч ам ангай
Харин Лизетт буюу Элли
хуулийн туслалцаа хүлээгээд саатуулагдаж байгаа.
Тэр өөрийнхөө хүнийг ч өмгөөлдөггүй хэрэг үү?
Нарийлж байгаа нь тэр л дээ.
Би Элли Портерийг хайж байна.
Хоцорсонд уучлаарай. Хэргийг дөнгөж сая авлаа.
Улсын өмгөөлөгч авсан гэж бодсон юмсан.
Роллинс, Тревор Лэнгантай танилц.
Тэр бол хөгийн амьтдыг өмгөөлдөг өндөр үнэтэй хуульч.
Чамайг ч бас өмгөөлж байсан даа.
Мартах ч амархан юм даа. Уулзсандаа баяртай байна, мөрдөгч өө.
Одоо саржант болсон л доо.
Тэгэхээр, үнэ төлбөргүй өмгөөлж байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ. Жилд хэд хэдийг авдаг юм. Шударга хуульч байхад тусалдаг юм.
Хоорондоо авцалдаагүй үгс байна.
Энэ бол манай шинэ дарга, дэслэгч Мөрфи.
Энд ч их өөрчлөлт гарчээ.
- Харин тийм ээ. - Бас, нөгөө...
Чи зүгээр үү, нөгөө...
бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр ээ. Баярлалаа.
Тэр нэлээн өндөр юм аа.
Өндөр байлаа гээд ямар чадвар биш дээ.
Та хоёр хуучин холбоотой байсан уу?
Би хуульчидтай болздоггүй юм.
Хэзээнээс ингэдэг болсон юм?
Сайхан мэдээ байна.
Уилкст ноцтой гэмтэл учраагүй байна.
Муу мэдээ нь юу вэ?
Тэр эхнэртэйгээ нийлээд чамайг заавал яллуулна гэж зүтгэж байна.
Тэгвэл прокурор яаж байна?
Тэр чинь цагдаагийн хүчирхийллийн хэргийг бүхэлд нь хариуцдаг хүн.
Өнгөрсөн сард Твиттерт гаргасан алдаанаас нь болоод,
байж болох бүх ялыг тулгах гэж байна.
Нээрээ гэж үү?
Тэгээд тэр педофилын талд орох гээд байгаа юм уу?
Сургуулийн хашааны гадна жаахан хөвгүүдийн зургийг авч байсан хүний үү?
Бүх хэргээс цагаадсаных нь маргааш шүү дээ.
Тэр нь хууль бус биш.
Тамлах өрөөгөө ч бас авч үлдсэн.
Хуулиараа түүний эрх л дээ.
Одоохондоо аргагүй хамгаалалт гэж зүтгэх нь хамгийн дээр.
За, тэр чиний хөмсгийг сэтэлсэн гэж үзье.
Ийм хувилбар байна.
Чи үнэмлэхээ үзүүлж, юу хийж байгааг нь асуусан.
Тэгээд тэр нүүр рүү чинь камераараа далайсан.
Би... би үнэмлэхээ үзүүлээгүй, за юу?
За за, тэр чамайг цагдаа гэдгийг мэдэж байсан.
Чи тухайн агшинд хариу үйлдэл үзүүлж,
шаардлагатайгаас илүү хүч хэрэглэсэн байж болох ч,
өөрийгөө хамгаалахын тулд л тэгсэн.
Дотоод хяналтынханд ингэж үзээд нэмэр болоогүй.
Дотоод хяналтынхан бол тангарагтны шүүх биш.
Юу, шүүх хурал гэж үү?
[Инээв]
Би шүүх хуралд орохгүй ээ, хөгшин минь.
Би ялын тохиролцоо хийж үзэж болно л доо.
Нөхцөл байдал нэгэнт ийм болчихоод байна. Энэ хэрэг зүгээр замхрахгүй.
Тэр мөн байна.
За, ноён Эрхард. Хэдэн номер вэ?
Гурав.
Баярлалаа.
- Ийшээ явна уу, ноён Эрхард. - Маш тодорхой заачих шиг боллоо.
Чи Эллиг хохирогч гэж харж эхлэх хэрэгтэй.
16-тайгаас нь эхлээд биеийг нь үнэлүүлсэн байдаг юм.
Тэр Мөрфи рүү буу тулгах гэж оролдсон шүү дээ.
Тийм ээ, зуучлагч нь л шахаж хийлгэсэн хэрэг.
Сонс доо, би зодуулж тамлуулсан эмэгтэйчүүдийг хамгийн түрүүнд л өмгөөлнө.
Гэхдээ тэр жуулчныг хүчиндүүлэхээр урхинд оруулсан шүү дээ.
Тэр чинь мэргэшсэн гэмт хэрэгтэн.
Мэргэшсэн гэмт хэрэгтэн гэнэ ээ?
Одоог хүртэл дандаа л жижиг зөрчил байсан шүү дээ.
Түүнд шорон биш, албадан эмчилгээ хэрэгтэй.
Чамайг хүчиндсэн хүнийг харж байна уу?
Яг тэр байна, тэнд.
Нэг дугаартай нь.
Итгэлтэй байна уу?
Баталгаатай.
Ахиад нэг сайн хараад өгөхгүй юу?
Намайг хүчиндсэн хүн яг мөн байна.
Буу тулгачихаад над руу ширтэж байсан тэр нүд, тэр харц...
Намайг алчих байх л гэж бодсон.
Баярлалаа.
Цагаатсан үйлчлүүлэгчтэйгээ уулзаж ярилцах хэрэгтэй байна.
Ингээд л болоо.
Нүдээр харсан гэрчийн таньж ололт гэдэг хамгийн найдваргүй нотлох баримт даа.
Өнөөх азтай эрийн талаар юу байна?
Жижиг Тино, жинхэнэ нэр нь Аугустино Агилар,
өмнө нь хэрэгт орж байсан юм байна.
Квинст байдаг Доминикан бүлэглэлийн гишүүн.
Хориотой бодис хадгалсан хэргээр хоёр удаа баривчлагдаж,
хэргээ хөнгөлүүлж тохиролцсон байна.
Мөн гэр бүлийн хүчирхийллийн хэрэгт орсон ч
найз охин нь мэдүүлгээ буцааснаар хэрэг нь хаагдсан.
ДНХ-ийн шинжилгээ юу гэж байна?
Урьдчилсан шинжилгээний дээжнээс юу ч илрээгүй гэж Мелинда хэлсэн.
Тиногийн буунаас Эрхардын ДНХ байгаа эсэхийг шалгаж байгаа.
Бид түүнийг хууль бус бууны хэргээр яллах боломжтой,
бас чамайг дээрэмдэхийг завдсан хэрэг ч байж магадгүй.
Байз даа, түр хүлээгээрэй.
Эрхардыг хүчиндэхэд өрөөнд өөр нэг гэрч байсан...
...Элли Портер.
Элли Портер уу? Хамсаатан нь уу?
Хохирогчийн яг таньсан ганц хүн нь тэр үү?
Үүнийг өмгөөлөгч нь өлгөж авах нь дээ.
Хувийн хэргийг нь харвал тэр жижиг Тинодоор ажиллаж эхлэхдээ
дөнгөж 16 настай байж.
Тэр насанд хүрээгүй хүүхдийн бэлгийн мөлжлөгийн эсрэг мэдүүлэг өгөх боломжтой.
Гэвч тэр бидэнд туслахгүй л болов уу даа.
Жижиг Тино түүнийг эрхшээлдээ оруулчихсан.
Зуучлагч нар хуулийн асуудлыг нь үргэлж даадаг шүү дээ,
охидоо хяналтандаа байлгахын тулд л тэр.
Харин Тино түүнийг тоож ч үзсэнгүй.
Үүнийхээ горыг удахгүй амсах байлгүй дээ.
Чи өмгөөлөгчийг нь таньдаг биз дээ?
Уулзаж ярилцах нь ямар ашигтайг түүнд ойлгуулахыг хичээ.
Би жижиг Тиног барьж өгөхгүй.
Тэр миний гангстер. Миний 'аав'.
Тэр өөртөө өмгөөлөгч авчихсан, Элли.
Чамайг болохоор шөнөжин саатуулах байранд хаячихлаа.
Миний өмгөөлөгч надад хангалттай.
Миний зөвлөгөөг дага. Тиногийн эсрэг мэдүүлэг өг.
Түүний дор ажиллаж эхлэхдээ чи хүүхдээрээ л байсан шүү дээ.
Эны миний л сонголт байсан.
16 настай хүүхдэд ямар ч сонголт байдаггүй юм, Элли.
Тэр чамтай бэлгийн харьцаанд орсон. Энэ бол хүчин шүү дээ.
Би түүнд хайртай.
Гэхдээ тэр чамд хайргүй шүү дээ, Элли.
Өөрийгөө аврахын тулд чамайг золиослохгүй гэж бодоо юу?
Тэр намайг хамгаална аа.
За яахав.
Тэгвэл цаашид ярих зүйл алга даа.
Тийм ээ, алга.
Элли, чи өмнө нь бодисын дутагдалд орж тарчилж үзсэн үү?
Айн?
Гар чинь чичрээд байгааг харж байна шүү.
Бие чинь тавгүйхэн байна даа.
Чи шоронгийнхоо шалан дээр уйлаад л хэвтэж байна даа,
эвхэрч хэвтчихээд цөсөө гартал бөөлжөөд.
- Дуугүй бай! - Ингэхийг л хүсээд байгаа юм уу?
Өөрийнхөө бөөлжсөн дээр хэвтсэн, заваан, өрөвдөлтэй амьтан баймаар байна уу?
Чамд энэ чөтгөрийн тойргоос гарах боломж байна.
Амьдралаа цэвэрлэх боломж чамд байна шүү дээ.
Та миний ээж болох гээд байгаа юм уу?
Эмэгтэй детективүүд над шиг охидыг аврах дуртай байдаг л даа.
Гэхдээ надад одоогийн амьдрал маань яг байгаагаараа л таалагддаг юм.
За, ашгүй дээ, чамд л сайн биз.
За, ингээд чамайг төв цагдан руу шилжүүлнэ дээ,
дээрэм болон хүчингийн хэргийн хамсаатнаар.
Түүнтэй ганц минут уулзаадхая, тэгэх үү?
Хоёр минут байсан ч яахав. Нэмэр болох уу даа.
[Хаалга хаагдав]
Прокурор жижиг Тинод хэрэг үүсгэнэ гэнэ,
дээрэмдэхийг завдсан хэргээр. Эллиг ч бас.
Ингэсэн нь ч яамай даа.
Ядаж л тэд гудамжинд сэлгүүцэхгүй нь.
Түр зууртаа л даа. Санасанд хүрсэнгүй.
Тэр жижиг Тиногийн эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй.
Би чадах бүхнээ л хийсэн.
Тэгсэн үү?
- Юу гэсэн үг юм? - Мэдэхгүй.
Чи түүнд нэг л таагүй хандаад байх шиг...
Юунд гэж?
За, за, орхи доо.
Амаро хэр байна даа?
Саатуулах байранд дахиад л хонолоо.
Үүндээ дасах хэрэгтэй болох байх даа.
Энэ ч түүний хувьд төгсгөл байж магадгүй юм.
Мэдэж байна аа.
Түрүүч Бенсон.
Хуульч аа. Юу болов, бүх юм зүгээр үү?
Бяцхан хүүд ямар нэг юм болоо юу?
Үгүй ээ, тэр зүгээр байгаа.
Саатуулах байранд Элли Портер гэж хүн байна уу?
Тийм, дөнгөж сая төв рүү шилжүүлчихсэн.
Хүүгийн төрсөн эхийн ДНХ тохирох хүнийг эцэст нь оллоо.
Эллитэй уулзуулж өгч болох уу?
Хүү нь манайд байгааг түүнд дуулгах хэрэгтэй байна.
Өмгөөлөгч чинь юу гэж байна?
Өөрийгөө хамгаалсан гэж маргах бололтой.
Угаасаа тийм байсан шүү дээ.
Үнэндээ би өөрөө л араас нь очсон, уураа барьж дийлээгүй.
Би үүнийг сонсоогүй, чи ч хэлээгүй шүү.
Ник... чи ингэж карьераа үгүй хийж болохгүй,
тэр гажигтай новшийг зодсоноос болоод шүү.
Тэр зүгээр л мөнгө салгах гэж байгааг чи мэдэж байгаа.
Өө, намайг шүүхэд өгч байгаа хэрэг үү?
[Инээв] Надаас юу ч олж долоохгүй дээ.
Чамайг биш ээ, хотыг.
Тэд үүнийг хувийн өс хонзон гэж зүтгэнэ.
Нью-Йоркийн цагдаа нар түүнийг зориуд онилж,
хилс хэрэг тулгахыг оролдсон гэнэ.
Тэр нь бүтэхгүй болохоор чамайг явуулж зодуулсан гэнэ л дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ аль нь ч үнэн биш.
Тийм ээ, гэхдээ чи тэмцэхгүй бол,
тэр баахан мөнгө салгаж авна даа.
Надад тэмцэх тэнхээ бараг үлдсэнгүй.
[Шүүрс алдав]
Чамын төлөө зүтгэх хүмүүс олон байгаа шүү.
Гэхдээ Ник, чи өөрөө ч гараа сунгах хэрэгтэй шүү.
Чам шиг үү, Фин, Бенсон уу?
Мөрфи лав миний талд биш.
Тийм, гэхдээ тусгай мөрдөгч Жон Манч чиний талд байгаа.
Өөр хүн орж ирэхэд дургүйцэхгүй байх гэж бодлоо.
Та хоёрыг тухтай ярилц гэж үлдээе.
Үнэхээр үү, Ник, намайг хагас жил яваад ирэх хооронд,
хоёр ч удаа баривчлагдчихсан байх гэж үү?
Тусламж гуйж байна гэж ойлгох уу даа.
- Сайн уу. - Би энд байна аа, хүү минь.
Чамайг харахад сайхан байна.
Лив.
Чи Ланган руу залгасан уу?
Өмгөөлөгч нь байхгүй бол бид түүнтэй ярьж болохгүй шүү дээ.
Тэр өмгөөлөгч авна гэсэн.
Бид ердөө хүүг нь хүүхэд хамгааллын газарт байгааг хэлэх гэж байна.
- Тэр тоох ч үгүй биз. - Тоож магадгүй шүү дээ.
Түүнд хүүгийн зургийг харуул даа.
Тиногийн эсрэг мэдүүлэг өгөх хүсэл төрөх нь үү, хараарай.
Энэ бүхэн болохгүй байсан юм,
хэрвээ би машиндаа суугаад л,
Мариа, Зара хоёртой хамт явчихсан бол.
Мариа гэж үү?
Сонс доо, чамд эртнээс хэлье гэж бодож байсан нэг зүйл байна,
түүнийг хэлтэс дээр орж ирээд,
бүх хүний өмнө хэрүүл дэгдээж байх үед.
Юу байсан юм?
Сонс л доо, чамайг амархан бууж өгдөггүйг чинь мэднэ л дээ, гэхдээ...
Бас чи гэр бүлээ аварч үлдэхийг хүсэж байгаа шүү дээ.
Гэхдээ чадахгүй ээ. Бүх юм дууссан.
- Дууссан гэж үү? - Уучлаарай.
Ийм үг сонсох хэнд ч таатай байхгүй л дээ.
Гэхдээ гэр бүл хэзээ төгсдөгийг хэн нэгэн мэддэг бол,
тэр нь яах аргагүй Жон Манч л байхгүй юу.
Тэр гэр бүл чинь миний бүхий л амьдрал шүү дээ.
Чамд Зара үргэлж байна шүү дээ.
Охиндоо энд ийм байдалтай харагдахыг хүсэхгүй байгаа биз дээ.
Надад сонголт байгаа ч биш дээ.
Төвийнхөн ч, Дотоод хяналтынхан ч намайг зайлуулахыг хүсэж байгаа.
Өөрийгөө битгий тэгж дээгүүр бод, хүү минь.
Тэдний хараанд өртсөн шалтгаан чинь гэвэл,
ердөө л өөрсдийнхөө нэр хүндэд санаа зовсных.
Энэ ч удахгүй өнгөрчихнө өө.
Бидний юу хийдгийг тэд ойлгодоггүй юм,
өмнө нь өөрсдөө хийж байсан ч гэсэн.
Тэр томчуудын ганц санаа зовдог зүйл бол,
өөрсдийнхөө арьсыг хамгаалах л юм.
Харин чи? Чи бол жинхэнэ цагдаа.
Чи бол мөрдөгч. - Одоо бол биш ээ.
Мөрдөгч Амаро,
Саймон Уилкс муу новш болохоор л чи араас нь хөөцөлдсөн.
Хэсэгхэн зуур уураа барьж чадаагүй л байх.
Гэхдээ зөн совин чинь зөв байсан.
Чи хохирогчид, амьд үлдэгсдийн төлөө тэмцдэг.
Энэ л чи шүү дээ.
За, явцгаая, эндээс гаръя.
Юу?
За байз, цалин, дээр нь хоёр тэтгэвэр байгаа...
би сүүлийн 30 жил мөнгийг нэг их үрэн таран хийгээгүй шүү дээ.
Батлан даалтыг чинь би төлчихсөн.
Явцгаая.
Өө бурхан минь, тэр амьд байна.
Ноа амьд гэж үү?
Хамгийн сүүлд харснаас чинь хойш хэр удаж байна?
Өнгөрсөн жилийн Зул сарын өмнө.
Тэгээд яагаад түүнийг өөрөөсөө холдуулчихсан юм?
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Би тунг нь хэтрүүлчихсэн. Баярын өдрүүдээр надад үнэхээр хэцүү байдаг юм.
Тэгээд намайг эргэж ирэхэд тэд Ноаг өнгөрчихсөн гэж хэлсэн.
"Тэд" гэж хэн бэ?
Би хэлж чадахгүй нь.
Тэгэхээр хүүхдийн аав нь жижиг Тино юм уу?
Үгүй ээ, би аавыг нь хэн болохыг мэдэхгүй.
Жирэмсэн болохдоо би ажиллаж байсан юм.
Тэгээд хүүхэд төрөхөд,
жижиг Тино хүүхдээ өөртөө байлгаж болно гэсэн үү?
Ажлаа л үргэлжлүүлж байвал гэсэн.
- Хүүхдийг чинь хэн хардаг байсан юм? - Тиногийн ээж.
Тэр гэртээ өдөр өнжүүлэх газар ажиллуулдаг байсан.
- Тэр хүүхдэд их сайн хүн. - Хүүхдэд сайн гэнэ ээ?
Тэгвэл яагаад Ноаг порнографчинд өгчихсөн юм?
Юу?
Би Ноаг...
гурван насанд хүрээгүй хүүхэдтэй хосыг баривчлах үедээ олсон юм.
Тэд тэдгээр хүүхдүүдийг хүчирхийллийн бичлэгт ашиглаж байсан.
Нэг хос гэнэ ээ? Өө, бурхан минь.
Урт үстэй, тарган, тэргэнцэртэй залуу юу?
Яасан, чи түүнийг таньдаг юм уу?
Тэр Тинотой наймаалцдаг байсан, нэг удаа ази охин зарсан юм.
Ойролцоогоор арван настай л охин байсан байх.
Элли...
Чи энэ тухай шүүх дээр гэрчилж чадах уу?
Тиногийн эсрэг үү?
[Инээх] Тэр намайг алчихна шүү дээ.
Хонгор минь, тэр чиний хүүг хүүхдийн порнографчинд өгчихсөн байна.
Хэрэв чи Тиног барьж өгөхгүй бол өөрөө шоронд сууна шүү дээ.
Тэгвэл Ноа хүүг чинь дахиж хэзээ харахыг хэн ч мэдэхгүй.
Байдал ямар байна?
Хэт улаан туяаны дурангаар дотор дор хаяж таван том хүн, хоёр хүүхэд,
арын хашаанд хоёр нохой байна.
Бас Эллигийн хэлснээр тэнд мөнгө, хар тамхи,
бас зэвсэг байгаа гэсэн.
- Сайхан мэдээ байна. - Тусгайгийнхныг түрүүлж оруулъя.
[Хүүхдүүд уйлах]
[Эмэгтэйчүүд хашхирах]
- Гараа өргө! Хэн ч битгий хөдөл! - Зайлаач, миний...
Гараа харагдахаар өргөцгөө!
- Тайвшир, хатагтай. - Хүүхдүүдийг эндээс гарга.
Нааш ир, хонгор минь. Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ. Аяархан хандаарай.
- Хүү чинь хаана байна? - Ээжтэй чинь хэвтэж байгаа.
- Өө, тийм үү? - Эднийг эндээс гарга.
Тийм байх нь ээ?
Хөөе, пивоноос минь гар тат, гичий минь!
Байшинг нэгж. Тэр энд байна.
[Төмөр хангинах чимээ]
Хөөе!
Зогс. Цагдаа байна.
[Дохио чангаар хангинах]
[Дугуй чахрах чимээ]
Гараа өргө!
Хана руу хараад зогс. Одоо!
Нааш цааш нь гүйлгэж намайг зүгээр суулгасангүй. Чи үүнийхээ төлөө ял авна даа.
Хөөе, энэ чинь цагдаагийн дарамт шүү дээ.
- Би зүгээр л ээжийндээ ирсэн юм. - Энэ охид хэн бэ?
Манай ээж өдөр өнжүүлэх ажиллуулдаг юм. Бүх юм нь хууль ёсных.
Өдөр өнжүүлэх гэнэ үү? Шөнө дөлөөр үү?
Явцгаая.
- Ээж нь мэдүүлэг өгч байна уу? - Үгүй.
Тэр зэвсэг, хар тамхины талаар огт мэдээгүй гэж байна.
Салсан нөхөр нь л тэнд нуусан байх гэж байна.
Тэгэхээр охидын гурав нь 18 нас хүрээгүй юм байна.
Тэднийг энд хүчээр хорьж, Тиногийн төлөө ажиллуулж байсан байна.
За, одоогоор бол...
бид ээжийг нь зөвшөөрөлгүй өдөр өнжүүлэх ажиллуулсан хэргээр л саатуулаад байна.
Тиногийн охид гэрчийн мэдүүлэг өгөх найдвар байна уу?
Тэдний туулсан амьдрал л даа,
тэд Тиног өөрсдийг нь хамгаалж байна гэж боддог.
- Элли тэгж бодохгүй байгаа. - Түүн дээр үргэлжлүүлж ажилла.
Тэр мэдүүлэг өгсөн ч, бид түүнийг гэрчлүүлэх хэрэгтэй байна,
тангарагтны шүүхийн өмнө шүү дээ.
Элли хүүтэйгээ уулзахыг хүсэж байгаа.
Сайн байна. Хамт байж дотносог.
- Чамд энэ бүхэн зүгээр үү? - Мэдэхгүй юм даа.
Би сүүлийн дөрвөн сар олдмол нярайн ээжийг хайж хайж,
эцэст нь өөрөө баривчлахад хүрлээ.
Одоо чи түүнийг өөрийн талд оруулах хэрэгтэй.
Миний ганц ашиглах барьцаа бол...
өөрийнх нь яагаад ч асарч чадахгүй тэр хүүхэд шүү дээ.
[Дохио дуугарах]
Элли, бие чинь яаж байна?
Тэр хамаагүй дээрдэж байгаа, тийм ээ, Элли?
Тийм ээ, би бие тавгүйтэхийг намдаах эм ууж байгаа.
Би зүгээр ээ.
Энэ чиний хүү байна.
Ноа юу?
- Би тэвэрч болох уу? - Тэг ээ.
За.
[Инээх] Чи минь ямар том болоо вэ.
Чамайгаа ямар их саналаа даа.
Бурхан минь ээ...
Ээж нь чамдаа хайртай шүү. [Инээх]
Ээжийн хүү.
[Инээх] Ийм хөөрхөн болчихож.
Бурхан минь ээ.
Баярлалаа.
Сайн уу. Ийм мундаг болчихож.
Сайн уу.
Ник, сайн уу.
Юу болов?
Тааруухан байна.
Өмгөөлөгч маань тэднийг буулт хийхгүй байна гэж байна.
Тэд намайг шоронд суулгах гээд байна.
Чинийх ч сүүлийн үед бүтэхгүй байна даа, Ник. Гэхдээ...
Аз чинь эргэх цаг ирнэ ээ. [Утасны мэдэгдэл]
Тийм ээ.
Би уулзалтаас хоцрох гээд байна. Тэсэж гараарай.
Манч үнэхээр чамайг мулталж өгсөн гэж үү?
Аа, хоёр тэтгэвэртэй, дээр нь тухтай ажилтай хүн шүү дээ.
Дээр нь тэр чинь олсон анхны сохор зоосоо ч хадгалж яваа нарийн хүн шүү дээ.
[Инээх]
[Хоолойгоо засах] Үргэлж миний талд байдагт баярлалаа, Лив.
Хэзээд бэлэн шүү.
Хатагтай Уилкис.
Чи юу хүсээ вэ? Одоохон эндээс явж үз.
Юу хэлэхийг минь эхлээд сонсчих.
Нөхрийн чинь өчигдөр орой цахимаар хийсэн үйлдлийн талаар юм.
Түр завсарлацгаавал яасан юм бэ?
Тэгээд чи яг юу хүсээд байгаа юм бэ?
Цагдаа нарын тарьсан гай хангалттай юм биш үү? Нөхөр маань одоо ч тэнхэрч амжаагүй байна.
Чиний хамтрагч солиотой юм.
Хамтрагч маань уур бухимдлаа удирдах сургалтад сууна.
харин чиний нөхөр болохоор зүгээр л ялгүй мултарч байна.
Тэр цаашид ч гэсэн...
гаж донтой төсөөллөө тээж,
ийм зураг аваад л явах уу?
Тэр тамлалын өрөөгөө ч авч үлдэх нь үү?
Түүнтэй гэрлэхдээ үнэхээр ийм зүйлийг зөвшөөрсөн гэж үү?
Гэр бүлийн амьдрал ярвигтай шүү дээ.
Харилцан буулт хийх шаардлага гардаг юм.
Тийм ээ... тийм л дээ.
Би өчигдөр орой нөхрийн чинь чат руу орсон юм.
Энийг хар.
"Манай жаахан охин шиг эхнэрийг хэн эдлэмээр байна?"
"Чиний түүнийг тамлахыг харж таашаал авна,"
"тэгэхэд тэр амиа гуйж байх болно."
"Тэр захирагдах гэж төрсөн. Дэлгэрэнгүйг чатаар."
Би өчигдөр шөнөжин түүнтэй чаталсан,
өнөө өглөө хүртэл шүү.
Тэр надаас хөвгүүдийн зураг явуулахыг хүсэж байна.
Илгээсэн тэр мөчид л...
Тэр татаж авмагц л,
хүүхэд тамласан гаж зураг хадгалсан хэргээр шууд шоронд орно.
Түүнийг татаж авахыг чи бид хоёр хоёулаа мэднэ.
Намайг сүрдүүлэх гэж ирж байгаа юм уу?
Яах ч байсан хамаагүй. Г...
Чи үнэнийг үгүйсгэж байна. Нөхөрт чинь тусламж хэрэгтэй.
Бас тэр нэг зүйл хийх ёстой.
Саймон Дотоод хэрэгт түрүүлж цохисон гэж хэлнэ,
миний хамтрагч Амаро
биеэ хамгаалахын тулд хариу цохисон гэж.
Хэрэв тэр тэгэхгүй бол,
өнөөдөртөө багтаж түүнийг шоронд орохыг би харж чадна шүү,
тэгээд тэр тэндээ үхэх болно.
Аугустино Агиларыг нэн даруй цагдан хорих хэрэгтэй,
эрхэм шүүгч ээ.
Батлан даалт гэдэг бол давуу эрх,
түүний гэмт хэргээ үргэлжлүүлэн үйлдсэн байдал
болон өчигдөр орой цагдаагаас зугтсан нь
энэхүү давуу эрхийг цуцлах шалтгаан болох ёстой.
Хүү нь ээж дээрээ очиход хууль бус зүйл байхгүй шүү дээ.
Гэрт байсан охид бүгд мэдүүлэг өгөхөд бэлэн байгаа бөгөөд
тэднийг гэр бүлийн найзууд гэж гэрчилнэ.
Түүнээс гадна манай үйлчлүүлэгчид тэнд зэвсэг байсныг мэдээгүй,
тэдгээр зэвсэг нь хатагтай Агиларын хуучин нөхрийнх байсан.
Тэгвэл энэ хууль бус өдөр өнжүүлэх төв яах вэ?
Тэрийг чинь л хүлээж байлаа.
Альминиа Агилар бол ганц бие ээж,
амьдралаа залгуулах гэж зүтгэж яваа нэгэн.
Тэр хүүхдүүдийг сайн хардаг хүн.
Өчигдөр орой түүний санаа зовж байсан ганц зүйл нь
харж байсан хүүхдүүдийнх нь аюулгүй байдал байсан юм.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ өдөр өнжүүлэх төв
шөнө дунд хууль бусаар ажиллаж байсан юм.
Ноён Агиларын хувьд гэвэл,
мэдүүлэг өгөхөд бэлэн гэрч бидэнд бий,
тэр эмэгтэй гурван сартай нялх хүүхдээ
ээжийнх нь асрамжинд байхад нь хулгайлж зарсан гэж гэрчилнэ.
Одоо энэ хэргээр яллаж байгаа юм уу?
Удахгүй ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Тэр болтол ноён Агилар батлан даалтад гадуур байж болно.
Сэргийлэх үүднээс түүнийг хөлөндөө GPS зүүхийг шаардана,
хэргийн шүүх хурал болох хүртэл шүү дээ.
Хатагтай Агилар өөрийн батлан даалтаар чөлөөтэй явж болно.
[Шүүхийн алх тогшив]
Тэгэхээр жижиг Тиног гадуур суллачихаа юу?
Гэхдээ тэр байршил тогтоогч зүүсэн байгаа шүү дээ.
Элли, чи энд аюулгүй байна аа.
Би хэзээ мэдүүлэг өгөх ёстой юм бэ?
Маргааш их тангарагтны шүүх хурал дээр.
Би өмнө нь ийм зүйл хийж үзээгүй шүү дээ.
Жаахан сандраад байна. За, бид чамайг бэлдэнэ ээ.
Тэгээд чи үүнийг даваад гарна даа.
Тэгвэл би Ноаг буцааж авах уу?
Элли, үүнд бага зэрэг хугацаа орно шүү дээ, за юу?
Чи яг одоо биеэ цэвэрлэж, эрүүл болоход л анхаарах хэрэгтэй.
Чи хөтөлбөрөө л ягштал дагах хэрэгтэй шүү.
За юу?
Ямар нэг зүйл хэрэг болбол залгаарай.
Би үүнийг заавал хийнэ ээ.
Ноаг над шиг асрамжийн газарт өсөөсэй гэж хүсэхгүй байна.
Би зүгээр л хүүгээ аюулгүй байж,
хайранд өсөөсэй гэж хүсэж байна.
За, маргааш уулзъя.
Прокурор залгаад нэмэлт хугацаа хэрэгтэй гэнэ.
Тэгээд арван минутын дараа чи залгав.
- Юу болоод байна? - Харин чи л хэл дээ.
Саймон Вилкс өнөөдөр эхнэртэйгээ ирлээ.
Тэр гомдол гаргахыг хүсэхгүй байгаагаа хэлж,
чам руу дайрснаа хүлээн зөвшөөрөв.
Тэр яагаад ингэж 180 градус эргэчихэв? Мэдэх юм байна уу?
Үгүй.
Үйлчлүүлэгч маань хоригдож байсан тул хэнтэй ч холбогдоогүй.
Тэр өчигдөр л батлан даалтаар гарсан шүү дээ.
Тэгтэл өнөөдөр гэнэт Вилкс гараад ирлээ.
Би холбоо бариагүй ээ.
Тэгэхээр Вилкс гэнэт өөрөө гараад ирж,
зөв зүйл хийхээр шийдсэн хэрэг үү?
Хүн чанар нь дийлсэн байлгүй дээ.
Тэгэхээр прокурор хэргийг хэрэгсэхгүй болгох уу?
Үүнийг прокурортой өөрөө ярилцсан нь дээр.
Гэхдээ хэргийг хэрэгсэхгүй болгосон ч,
үйлчлүүлэгч тань сахилгын шийтгэл хүлээх болно.
Энэ хараахан дуусаагүй шүү.
Би та хоёрыг ярилц гэж үлдээе.
- За, одоо яах вэ? - Чиний аз таарлаа.
Хэрэг шууд хэрэгсэхгүй болох, эсвэл
хэв журам зөрчсөн гэж хөнгөрөх байх.
Би хэргийг хэрэгсэхгүй болгох нөхцөлөөр
хойшлуулах хүсэлт гаргана.
Чи уур бухимдлаа хянах сургалтад сууж,
сэтгэл зүйн болон үгэн тулааны сургалтад хамрагдана.
Гэхдээ цагдаагийн тэмдэг маань үлдэнэ биз дээ?
Дахиж ямар нэгэн хэрэг тарихгүй л бол.
Ганц удаа хурд хэтрүүлбэл л чи дуусна.
Цагдаагийн төв газраас дөнгөж сая ярилаа.
Саймон Вилкс Амарог түрүүлж цохисон гэдгээ хүлээж,
зодоон өдөөсөн гэнэ.
- Тоглоод байгаа юм биш биз? - Тэгвэл тэр эргэж ирэх үү?
Яг одоо Амаро өмгөөлөгчтэйгөө прокурортой уулзаж байна.
Түүнийг Тусгай тасагтаа эргэж ирэх эсэх нь тодорхойгүй байна.
Тодорхойгүй байна гэнэ ээ?
Төв газарт чамд нөлөө бүхий танил байгааг би мэднэ.
Түүнийг тийм хүн биш гэдгийг тэдэнд хэлээд өг л дөө.
Тийм биш гэж үү?
Намайг нууц ажиллагаагаар ажиллаж байхад тэр араас дайрч,
гудамжинд намайг гэнэт цохиод авсан шүү дээ.
Би түүнд гай болохгүй ч, бас туслахгүй.
Нэг тус авбал дараа нь зургаан өрөнд ордог юм.
Би тэр боломжоо ийм хүнд үрэхгүй.
Бид хоёрыг хэсэг хугацаанд үлдээхгүй юу?
Та хоёрын яриаг тасалсанд уучлаарай.
Шилжилтийн байрнаас дөнгөж сая залгалаа.
Оройн хоолны дараа Элли зугтчихаж.
Тэр маргааш мэдүүлэг өгөхөөсөө айж сандарч байна гэж
хоёр охинд хэлсэн байгаа юм,
сандралаа дарах ямар нэгэн зүйл байна уу гэж тэднээс асууж,
унтахад нь туслах юм асууж. Тэгээд тэд чам дээр ирэв үү?
Үгүй ээ, би өрөөг нь шалгаж байгаад үүнийг олсон юм.
Энэ хавьд түүний очиж хар тамхи авдаг газар бий юү?
[Инээв] Тоглоод байгаа юм уу?
[Радионы тодорхойгүй чимээ]
Бид яаж байгаад энд хүрчихэв ээ?
Би Таруд Агиларын зүүх ёстой байсан
хөлний хяналтын бугуйвчийг мөрд гэж хэлсэн.
Тэр цагийн өмнө энд байжээ.
Дөнгөж сая түүнийг ээжийнх нь гэрээс баривчиллаа.
Тэр шөнөжин тэнд байсан гэж зүтгээд байгаа.
Хөөе, тэд ямар нэг зүйл олсон бололтой шүү.
Энэ тэр мөн үү?
Цогцос нэлээд их шатсан байна.
Түүнийг орилохыг би сонссон.
Түүн рүү хэн халдсаныг харсан уу?
- Би биш шүү. - Ойлголоо.
Зөндөө олон залуус байсан, араас нь дайраад л байсан.
Би тэр янханыг мэднэ ээ. Түүнийг алах тушаал гарчихсан байсан юм.
Тэгэхээр хэн дуртай нь чамаар тоглож болно гэж үү,
цагдаа нарт битгий ам нээ гэсэн сургамж уу?
Хэн тушаал өгсөн юм, жаал Тино?
Жаал Тино юу? Түүнд тийм бяр байхгүй.
Тэр биш бол хэн гэж?
Нээрээ хэлж байна уу? Би үхмээргүй байна шүү.
Хөөрхий охин мансуурчихсан байсан юм.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Мансуурсан хүн ямар байдгийг би андахгүй.
[Санаа алдав]
Ээ бурхан минь.
Охиныг бүлэглэж хүчирхийлээд, тамлаад, шатаачихсан гэж үү?
Тэр яагаад нийгэмшүүлэх байрнаас явсан юм бэ?
Шинжилгээний урьдчилсан дүнгээр спирт, кокаин,
болон героин илэрсэн байна.
Тэр өчигдөр надад мэдүүлэг өгөхөөс айж байна гэж хэлсэн.
Би түүнд аюулгүй байна гэж хэлсэн юм шүү дээ.
Аюулгүй байсан шүү дээ. Тэр хамгаалалттай байранд байсан.
Хэн ч түүнийг хүчээр аваагүй. Тэр өөрөө л явсан.
Бид хангалттай тусалж чадсангүй.
Тэр өөрөө л сонголтоо хийсэн.
Харин түүнийг устгах шийдвэрийг
хэн гаргасныг л би мэдмээр байна,
учир нь энэ алиалагч биш гэдгийг бурхан мэднэ.
Алив, Тино, хэн хийсэн юм бэ?
Хэн тушаал өгсөн юм?
Би өөрөө.
Тэр гичий урвасан юм.
- Хүртэх ёстойгоо л хүртэж. - Аан, тэгээд чи тушаасан хэрэг үү.
Тийм ээ.
Алив, Тино, чи хэнийг хуурах гээд байгаа юм?
Чи одоо хүртэл ээжтэйгээ амьдардаг биз дээ.
Би л түүнийг устгах зөвшөөрлийг өгсөн.
Худлаа ярь!
Чи шоронд хатах нь дээ, залуу. 25 жил эсвэл бүх насаараа шүү.
Чамайг хэн утсаар удирдаад байгаа юм?
Хэн ч байхгүй!
Би тэр гичийг хүчирхийлээд, шатаачихсан юм.
Бүгдийг би хийсэн.
Тэр худлаа ярьж байна.
Задлан шинжилгээний дүнгээр үрийн шингэн илэрсэн нь
дор хаяж зургаан өөр эрэгтэй хүнийх байсан.
- Тэр ганцаараа байгаагүй байх нь. - Гэрч байна уу?
Дурамжхан гэрчүүд байгаа л даа.
Гэхдээ тэдний айгаад байгаа хүн нь жаал Тино биш.
Харин өөр хэн нэгэн байна.
Тэднийг шахаж байгаад яриулах гээд үзээрэй.
Магадгүй хэрэгтнийг таньж зааж өгөх байх.
Хэрэв Тино даргаа хамгаалж ял эдлэхийг хүсэж байвал,
Би тэгүүлэхэд бэлэн байна.
Тэгэхээр Эллиг алах тушаал өгсөн хүн зүгээр л мултрах нь ээ.
Охоогоор л тэгж байг.
Магадгүй яваандаа өөрийнхөө муу амийг аврахын тулд
- түүнийг матаж өгөх байх. - Тэгэхгүй ч байж магадгүй.
Тэр хүү өсөж том болоод,
ээжийг нь хөнөөсөн хэрэгтэн ял шийтгэлгүй
мултарчихсаныг мэдвэл юу болох вэ?
Хэрэв чи тэр хэргийн араас явмаар байгаа бол,
тасгийн даргын хувьд энэ чиний эрх мэдлийн асуудал.
Юу гэнэ ээ?
Би нууц даалгавар авсан.
Яг одоо юу?
Бид бүгдээрээ чамд дөнгөж дасаж байхад уу.
- Мэднэ ээ. - Би ч бас дассан.
Албан ёсоор би зүгээр л чөлөөтэй байгаа тул миний суудалд хүн авахгүй.
Миний эзгүйд чамайг тасгийн даргын үүрэг гүйцэтгэгч болгохоор санал болгосон.
Өрөөгөө буцааж ав даа.
Бүгдэд нь намайг амжилт хүссэн гэж хэлээрэй.
Би тэр залууг мэддэг байсан. Тэр чинь ер нь хэн бэ?
- Мэри Поппинс. - Юу гэнэ ээ?
Зүгээр дээ. Ойрдоо сайн биз дээ?
- Өө, маш сайн байна. - Мм.
- Чамайг Амарог батлан даалтаар гаргасан гэж сонслоо. - Тийм болохоор л би ирсэн юм.
Чи миний мөнгийг буцааж авахад анхаараарай.
- За. - Түүнд сайн анхаарал тавиарай.
Тэр уг нь сайн залуу, гэхдээ одоо яахаа мэдэхгүй төөрөлдчихөөд байна.
- Гэр бүлийн амьдрал нь ч... - Мэднэ ээ, мэднэ.
Тэр чинь ажилтай, хоёр хүүхэдтэй хүн шүү дээ.
Үүнийг түүнд байнга сануулж бай.
Чи хэлбэл илүү үр дүнтэй. Тэр чамайг их хүндэлдэг шүү дээ.
Чи яг л нэг...
Манч, чи ер нь хүүхэдтэй болох талаар бодож байсан уу?
Уг нь манай нэг хуучин найз бүсгүй бид хоёр...
Алинтай нь гэдгийг санахгүй байна, бараг л болох дөхсөн дөө.
Даанч тэгээд бүтэх тавилангүй байж дээ.
Харамсаж явдаг уу?
Би юунд ч харамсдаггүй ээ.
Чамтай уулзах сайхан байна шүү, Оливиа.
Чамайг их саналаа...
Бүхнээс илүүтэйгээр.
Сержант аа.
Ноа Портерыг олоод байсан гэж ойлгосон юм байна,
урьд нь нэргүй нярай гэгдэж байсан хүүгийн төрсөн эхийг үү,
гэхдээ тэр өнгөрсөн долоо хоногт алагдчихсан хэрэг үү?
Тийм ээ, би ч бас тэгж ойлгосон, эрхэм шүүгч ээ.
Энэ хүүхдийн асран хамгаалагч болох боломжтой
өөр ямар нэгэн амьд сэрүүн садан төрлийг олсон уу?
Үгүй ээ, эрхэм шүүгч ээ.
- Харин та хэн бэ? - Тревор Ланган.
Би талийгаач эх Элли Портерийг төлөөлж байсан юм.
Тэр хүүгийн төрсөн эцэг хэн болохыг мэддэггүй байсан,
мөн амьд сэрүүн байгаа ямар ч төрөл садан байхгүй.
Гэхдээ хүүдээ маш их хайртай байсныг нь би мэднэ.
Тиймээс би энд Ноа Портерийг төлөөлж,
чадах бүхнээрээ түүнд туслахаар ирээд байна.
Ойлголоо.
Харин сержант Бенсон, та дахиад л энд байж байх шив дээ?
Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Төрсөн эх нь нас барсан,
мөн эцэг болон бусад садан төрөл нь гарч ирээгүй тул,
би Ноа Портерийг албан ёсоор өнчин хүүхэд гэж зарлан,
Нью-Йорк мужийн асрамжинд шилжүүлж байна.
Түүнийг үргэлжлүүлэн асран халамжлах болно,
хүүхэд асрах төвд...
Эсвэл... Сержант Бенсон,
та энэ хүүг өөрөө аварсан биз дээ?
- Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ. - Тэгээд ч хүүгийн төлөө
тууштай санаа тавьж ирсэн цорын ганц хүн нь та шүү дээ.
Та энэ хүүгийн асран хамгаалагч эх нь
болох талаар бодож үзэх үү?
Уучлаарай. Юу гэсэн бэ, эрхэм шүүгч ээ?
Надад нэг зөн совин татаад байна л даа, сержант Бенсон.
Шүүгч хүний таамаг гэх үү дээ.
Та зөвшөөрвөл би Ноа Портерийг таны асрамжинд шилжүүлж,
нэг жилийн хугацаагаар асран хамгаалах эрх олгоё,
тэгээд тэр хугацааны дараа танд хүүг
бүрмөсөн үрчлэн авах сонголт өгөх болно.
Та зөвшөөрөх үү?
Сайн уу.
Өөх, үнэхээр эрүүл саруул харагдаж байна шүү.
Бид ажлаа л хийж байгаа хэрэг шүү дээ, сержант.
Сайн уу, бяцхан залуу минь.
Сайн уу.
Дараагийн улиралд уулзацгаая! - Закийн синк ба засвар - www.addic7ed.com -