(сүрлэг аялгуу эгшиглэнэ)
♪ ♪
(хөнгөн хөгжим эгшиглэнэ)
(салхи исгэрнэ)
♪ ♪
Рэйнира гүнж: Чи энд байж шүү дээ.
Далайн Могой өнгөрөх нь үү дээ?
- Люк... - Би Түрлэгийн Эзэн болж чадахгүй ээ.
Өвөө минь урьд хожид байгаагүй агуу далайчин байсан.
Хөлөг онгоц боомтоос
хөдөлж ч амжаагүй байхад миний дотор муухайрдаг.
Би бүхнийг л баллах байх даа.
Би Дрифтмаркийг авмааргүй байна.
Энэ уг нь Сэр Веймондод очих ёстой байсан юм.
Бид хувь тавилангаа сонгодоггүй юм, Люк. Хувь тавилан л биднийг сонгодог.
Өвөө танд залгамжлагч нь болох эсэхээ сонгох боломж олгосон шүү дээ.
Та бидэнд өөрөө тэгж хэлсэн шүү дээ.
Үнэнийг хэлэх үү?
Би их айж байсан.
Би... арван дөрөвтэй байлаа.
Яг л чам шиг.
Долоон Хаант Улсын Хатан хаан болоход
би бэлэн биш байлаа.
Гэвч... энэ миний үүрэг байсан юм.
Яваандаа би ойлгосон юм
залгамжлах эрхээ өөрийн зүтгэлээр олох ёстойг.
Би тантай адилгүй шүү дээ.
- Юугаараа гэж, хонгор хүү минь? - Би тийм ч...
төгс биш.
(үнсэнэ)
- Би төгс байхаас хол хүн шүү. -(хөлийн чимээ ойртоно)
Эцэг минь намайг халамжилж,
үүрэгт ажилд минь бэлтгэдэг байсан юм.
Ээж чинь ч бас чиний төлөө тэгэх болно.
Лорент Марбранд: Өглөөний мэнд, Гүнж минь.
Өглөөний мэнд, Сэр Лорент.
Рэйнис гүнж саяхан луу унан ирлээ.
Тэр та болон Ханхүү Деймонтой яаралтай уулзахыг хүсэж байна.
(хаалга нээгдэнэ)
Рэйнис Таргариен гүнж.
Баярлалаа, Сэр Лорент.
Рэйнис гүнж...
Лорд Корлисын бие сайжирсан гэж найдаж болох уу?
Визерис таалал төгсжээ.
♪ ♪
Рэйнира, энэ гарзанд би чамтай хамт гашуудаж байна.
Миний үеэл, чиний эцэг...
энэрэнгүй сэтгэлтэй хүн байсан юм.
Бас өөр мэдээ байна.
Эйгоныг түүний залгамжлагчаар өргөмжлөн титэм зүүлгэжээ.
(мэгшинэ)
Түүнд титэм зүүлгэсэн гэж үү?
Визерис яаж таалал төгссөн юм бэ?
Хэлж мэдэхгүй нь.
- Хэзээ өөд болсон юм? - Нэг, магадгүй хоёр хоногийн өмнө.
Хатан хааныг бэлтгэлээ базаах хооронд
намайг өрөөнд минь хорьсон юм.
Визерисийг хөнөөжээ.
Алисен чамаас Эйгоныг хүлээн зөвшөөрөхийг шаардсан уу?
Тэгсэн.
- Би татгалзсан. - Тэгсэн атлаа чи амьд үлдэж дээ.
Дээд Септон Луугийн хороонд Эйгонд титэм зүүлгэсэн.
Би өөрөө Мейлисээр зугтахаасаа өмнөхөн үүнийг харсан юм.
Тэд түүнд олон түмний өмнө титэм зүүлгэсэн.
Рэйнис гүнж: Олон түмэн түүнийг хууль ёсны хаан гэж хараг гэсэндээ тэр.
Тэр янхан хатан ахыг минь хөнөөж, хаан ширээг нь булаалаа.
Тэгээд чи тэднийг цөмийг нь шатааж болох л байсан шүү дээ.
Энэ урвалтаас болж дайн дэгдэх нь гарцаагүй.
Мм.
Гэхдээ тэр дайныг би эхлүүлэх ёсгүй.
Нөхөртөө болон өөрийн угсаандаа үнэнч байх үүднээс л
би чамд яаран сэрэмжлүүлэхээр ирлээ.
Ногооныхон чам руу ирж байна шүү, Рэйнира.
Хүүхдүүдийг чинь ч бас.
Чи Драгонстоныг нэн даруй орхих хэрэгтэй.
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
(мэгшин, амьсгаадна)
Хүүхэд төрөх нь.
(хүнд амьсгаадна)
(Рэйнира ёолно)
Төрөх хугацаа нь хараахан болоогүй байна.
Ийм зүйл болох учиргүй юм сан.
Хараал ид, нэгэнт л эхэлчихлээ.
Ахмад эх баригч: Ухаанаа битгий алдаарай, Гүнж минь. Нааш ир.
Элинда: Өмнө нь таван ч удаа төрж байсан шүү дээ.
Сэтгэлээ хатуужлаарай, зургаа дахь нь ч ялгаагүй биз дээ.
Холд, холд, холд, холд!
Ёоо, ёоо, ёоо. (амьсгаадна)
Би арлын эргэн тойронд эргүүл гаргаж,
эрэгт ойртож болзошгүй жижиг завинуудыг ажиглуулмаар байна.
Хэрэв Ногооныхон одоо довтолбол, нууцаар л байх болно...
-(Рэйнира ёолно) -...шууд биш.
Арлыг бүслэх хангалттай цэрэг бидэнд байхгүй ч,
тэднээс хүчирхэг мэт сүрийг үзүүлж чадна шүү дээ.
(Рэйнира орилно)
Лууны манаачдыг дайчил. Тэд сайн дайчид шүү.
-Цаг бүү алд. -Ёсоор болгоё, Ханхүү минь.
(Рэйнира орилно)
-(ёолно) -(илд хангинах дуу)
-Энэ юу байв? -(ёолно) Уучлаарай.
Ханхүү минь, та түүнд
арай аядуухан хандвал,
заах гэсэн зүйлийг тань илүү сайн сурах сан даа.
Рэйнис: Эх гүнж чинь та хоёртой уулзах хэрэгтэй байна!
Хоёуланг нь.
-(амьсгаадна) -Жакейрис ханхүү: Ээж ээ?
(Рэйнира ёолно)
Рэйнира: Хараал ид.
Мейстер Жерардис: Гүнж минь.
♪ ♪
Таны өвөг эцэг, Визерис хаан таалал төгсжээ.
В-Визерис үү?
Ногооныхон залгамжлах эрхийг үгүйсгэж,
Төмөр сэнтийг булаан авчээ.
Эйгонд хааны титэм өмсгөсөн гэнэ.
-Бид одоо яах вэ? -Одоогоор юу ч хийхгүй.
-Тэгвэл Дэймон хаана байна? -Рэйнира: Мэдэхгүй.
Галзуурсан мэт л одож дээ.
Өөрийн дайныг төлөвлөхөөр одсон байх.
-Жакейрис: Дэймоныг би зохицуулъя. -Рэйнира: Жэйс.
Жакейрис.
Надад үлдсэн ямар ч эрх байсан, чи л түүний залгамжлагч шүү.
Миний тушаалгүйгээр юуг ч бүү хий.
(ёолно)
Бартимос Селтигар: Өнөө өглөө элч хэрээ ирлээ.
Далайн Могойн халуун нь буурч,
Ивэнфоллыг орхисон гэнэ.
-Тэр хаашаа хөлөг тавьж байна? -Тэр нь тодорхойгүй байна, Ханхүү минь.
Ойрын холбоотнууд руугаа хэрээ илгээе:
Лорд Дарклин, Масси...
-болон Бар Эммонд. -Рэйнира: (хашхирна) Дэймон!
Мейстертэй ярилцах уу, Ханхүү минь?
Би өөрөө Риверлэндс рүү нисэж,
Лорд Таллигийн дэмжлэгийг баталгаажуулъя.
Яалаа гэж дээ, чи тэгэхгүй.
Ээж маань хэвтэрт байхдаа ямар ч алхам хийхгүй байхыг тушаасан шүү дээ.
Энд ирсэн чинь сайн хэрэг боллоо, залуу Ханхүү минь.
Вермакс хөлөглөн, тэнгэрт эргүүл хийх ажил чамд байна.
Чи миний хэлснийг сонсов уу?
(Рэйнира орилно)
Хэрээнүүдийг нисгэ, Лорд Бартимос.
Ёсоор болгоё.
Сэр Стеффоныг дууд.
Манай Хааны хамгаалагчид Луут ууланд хэрэгтэй байна.
Надтай яв. Үнэнч зүтгэл гэж юу байдгийг би харуулъя.
Та нар Хааны хамгаалагчийн хувиар тангараг өргөсөн шүү дээ.
Цагаан нөмрөг өмссөн хэн бүхний адил, Ханхүү минь.
Хэнд тангарагласан бэ?
Би эхлээд Жейхейрис хаанд тангараг өргөсөн, Ханхүү минь.
Тэгээд дараа нь Түүний дээдэс,
Визерис хааныг ширээнд суухад нь тангарагласан.
Хууль ёсны залгамжлагчийг та нар хүлээн зөвшөөрөх үү?
-Тийм. -Тийм ээ, Ханхүү минь.
♪ ♪
Та нар санаж байна уу...
Визерис хаан таалал төгсөхөөсөө өмнө хэнийг залгамжлагчаараа нэрлэснийг?
Гүнж Рэйнираг.
Хмм.
Хаант төрд олон жил үнэнчээр зүтгэсэнд тань талархъя.
Тэгэхээр би та нарт сонголт үлдээе.
(Караксес исгэрнэ)
(архирна)
♪ ♪
Хатан хаан Рейнирад үнэнч байхаа дахин тангарагла...
...бас Төмөр сэнтийн залгамжлагч, хунтайж Жейсерист.
(ёолон, хүндээр амьсгална)
-(архирна) -Хунтайж Деймон: Эсвэл...
...хэрэв булаан эзлэгчийг дэмжиж байгаа бол одоо л хэл...
...тэгвэл та нар тарчлалгүй, нэр төртэй үхэх болно.
Харин урвахаар шийдсэн бол,
одоо үнэнчээ тангараглачхаад, дараа нь нүүрээ буруулах юм бол...
...мэдтүгэй, та нар...
...орилон хашхирч үхэх болно.
(хашхирна)
(архирна)
(ёолно)
Гүнж минь, бидэнд туслахыг зөвшөөрөөч.
-(ёолон) Үгүй. -(архирна)
-(хашхиран) Гарцгаа! -Элинда: Гүнж минь, гуйя.
-Гарцгаа. -Та ганцаараа байж болохгүй шүү дээ, Гүнж минь.
Бидэнд туслахыг зөвшөөрөөч.
(уйлна)
(амьсгаадна)
(хашхирна)
(хүндээр амьсгална)
(амьсгаадна)
(уйлна)
(хүндээр амьсгална)
(гунигтай хөгжим тоглоно)
♪ ♪
(далайн давалгаа нүднэ)
(гал пижигнэнэ)
Эррик Каргилл: Би муу санаа агуулаагүй ээ, ах дүүс минь.
(намуухан чавхдаст хөгжим тоглоно)
Хатан хааныг хамгаалахаа тангараглаж байна...
...бүхий л хүч чадлаараа...
...түүний төлөө цусаа урсгахаас ч буцахгүй.
Би эхнэр авахгүй...
...газар нутаг эзэмшихгүй...
...үр хүүхэдтэй болохгүй.
Түүний нууцыг чандлан хадгалж...
...тушаал бүрийг нь биелүүлж...
...дэргэд нь дөрөө харшуулан, нэр төр, алдар сууг нь хамгаална.
♪ ♪
Хатан хаан минь.
(хааны сүрлэг хөгжим тоглоно)
♪ ♪
Деймон: Нэрийнхээ анхны, Хатан хаан Рейнира Таргариен,
Андалууд, Ройнарууд болон Анхны хүмүүсийн Хатан хаан,
Долоон хаант улсын Эзэгтэй бөгөөд Улс гүрний хамгаалагч.
Эрхэм дээдэс минь.
Дарс зооглоорой, Хатан хаан минь.
Баярлалаа, Рейна.
Нааш ирцгээ.
-Манай цэргийн хүч ямар байна? -Деймон: Бидэнд 30 хөлөг баатар,
зуун хөндлөн нумтан, гурван зуун явган цэрэг бий.
Драгонстоун хамгаалахад харьцангуй хялбар ч...
...байлдан дагуулалтын зэвсэг гэж үзвэл...
...манай цэргийн хүч хэтэрхий чамлалттай байна.
Би Хотын харуул дахь өөрт үнэнч хүмүүстээ үг дайсан.
Тэндээс дэмжлэг авч чадах ч...
...тооны хувьд яг таг хэлж мэдэхгүй юм.
Кельтигар, Стоунтон нар бидэнд нэгдсэн,
...бас Масси, Дарклин, Бар Эммон.
Ээж минь Аррины овгийнх байсан шүү дээ.
Вейлийнхэн цусан төрлийнхөө эсрэг урвахгүй ээ.
Риверран таны эцэгтэй үргэлж...
...дотно нөхөрлөсөөр ирсэн, Дээдэс минь.
Хунтайж Деймоны зөвшөөрснөөр...
...би Лорд Гровер луу хэдийн элч хэрээ илгээсэн.
Лорд Гровер бол олон ааштай, салхины аясаар л хөдөлдөг нэгэн дээ.
Манай байр суурь хэр бат бөх байгааг түүнд итгүүлэх хэрэгтэй...
...бас дайн дэгдвэл бид түүнийг дэмжинэ гэдгээ харуулах ёстой.
Би өөрөө очиж хэлэлцээ хийнэ ээ.
Стеффон Дарклин: Стормс Энд, Винтерфелл хоёр яах бол?
Бартимос: Тангаргаа мартсан Старк гэж үгүй дээ.
Старкийнхныг дагаад Умард нутаг ч дагана.
Лорд Боррос Баратеонд эцгийнх нь амлалтыг сануулах хэрэгтэй байх.
Дрифтмаркаас ямар сураг байна?
Лорд Корлис Драгонстоуныг чиглэн гарчээ.
Хатан хаанаа дэмжихээр.
Веларионы флот нөхрийн минь мэдэлд бий.
Хаашаа хөдлөхийг тэр л шийднэ.
Рейнира: Таны болон таны нөхрийн дэмжлэгийн төлөө бид залбирна.
Далайн Могойг эрүүл болоосой гэж шөнө бүр залбирдаг байсан шиг минь.
Нарийн тэнгист Веларионы флоттой
дайсагнаж зүрхлэх боомт нэг ч үгүй.
-Дайснууд маань яах бол? -Ланнистеруудын дунд бидэнд найз үгүй.
Тайланд баруун гарт хэтэрхий удаан зүтгэсэн тул эсрэг нь эргэхгүй.
Бас Отто Хайтауэрт Ланнистерын флот хэрэгтэй.
Ланнистеруудгүйгээр бид Алтан Шүднээс баруун тийш
-ямар ч холбоотон олохгүй байх. -Деймон: Үгүй ээ.
Голын нутаг л амин чухал шүү, Дээдэс минь.
Шулуухан хэлсэнд минь өршөөгөөрэй, Дээдэс минь,
гэвч цэргийн тоо ярих нь илүүц биз дээ.
Таны талд тийм нэгэн хүч бий,
түүнийг Эртний Валиригаас хойш
энэ ертөнц үзээгүй билээ.
Луунууд.
Ногооныхонд ч бас луу байгаа шүү дээ.
Деймон: Миний тооцсоноор тэдэнд нас бие гүйцсэн гуравхан луу бий.
Бидэнд Сиракс, Караксес, Мейлис бий.
Таны хөвгүүдэд Вермакс, Арракс, Тираксес бий.
Бейла Сарны бүжигчинтэй.
Деймон, манай луунуудын аль нь ч дайн үзээгүй.
Бас эзэнгүй луунууд бий.
Сисмок Дрифтмаркт байсаар байгаа.
Вермитор, Силвервинг хоёр Луут ууланд байгаа,
унах эзэнгүй хэвээр л байна.
Бас энд үүрлэдэг гурван ч зэрлэг луу бий.
Рейнира: Тэгээд тэднийг хэн унах юм бэ?
Деймон: Драгонстоунд 13 луу бий, харин тэдэнд дөрөвхөн.
Бас Луут ууланд дарагдаж буй хорь орчим өндөг бий.
Одоо... бидэнд цуглах газар хэрэгтэй байна,
их цэрэг байрлуулах томхон түшиц газар хэрэгтэй.
Энд, Харренхолд. Бид баруун зүгийг хаана,
луунуудаараа Кингс Ландингийг бүслэнэ.
Тэгээд Ногооны талынхны толгойг шонд зоочихно,
энэ гайтай сар эргэхээс өмнө шүү.
Дээдэс минь...
эрэгт нэгэн хөлөг онгоц харагдлаа:
ганц галеон хөлөг онгоц, тугандаа
гурван толгойтой ногоон лууны сүлдтэй байна.
Харуулын цамхагуудад мэдэгд. Тэнгэрийг ажигла.
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
♪ ♪
Би Бэлэвсэн Хатан Алисентийн даалгавраар ирлээ,
Хоёрдугаар Эйгон хааны эх,
Долоон Хаант Улсын Эзэн бөгөөд Хамгаалагч билээ.
Надад энэ мэдээг зөвхөн
Гүнж Рейнирад л гардуулахыг даалгасан.
Гүнж хаана байна?
(Сиракс чарлана)
(архирна)
(чарлана)
(хүрхрэнэ)
(архирна)
Гүнж Рейнира.
Одоо би Хатан хаан Рейнира.
Харин та нар бүгд улсаасаа урвагчид.
Хоёрдугаар Эйгон Таргариен хаан...
алсын хараа, энх тайвныг эрхэмлэн,
нөхцөл санал болгож байна.
Эйгоныг хаанаар хүлээн зөвшөөрч,
Төмөр Сэнтийн өмнө сөгдөн тангарагла.
Хариуд нь Эрхэм дээдэс таны
Драгонстоуны эзэмшлийг баталгаажуулна.
Таныг таалал төгссөний дараа энэ нь
таны хууль ёсны хүү Жакейрист шилжинэ.
Лусерисыг Дрифтмаркийн
хууль ёсны залгамжлагчаар баталж,
Веларионы удмын бүх газар нутаг, өмчийг үлдээнэ.
Деймон хунтайжаас төрсөн хөвгүүд чинь...
ордонд хамгийн хүндтэй суудалд залрах болно:
Бага Эйгон Хааны хуяг,
Визерис сөнч нь болох юм.
Эцэст нь, Хаантан агуу өршөөл сэтгэлээрээ
түүний эсрэг хуйвалдсан
ямар ч хөлөг баатар, лордыг өршөөх болно.
Хөвгүүдээ лууны хоол болгосон нь дээр,
тэднээр бамбай зөөлгөж, хундага бариулснаас
тэр согтуу, ширээ булаагч новш хаанд чинь.
Эйгон Таргариен Төмөр Сэнтийд заларсан.
Тэр Байлагчийн титмийг зүүж,
Байлагчийн сэлмийг барьж,
Байлагчийн нэрийг өвлөсөн.
Түүнийг Шүтлэгийн септон тосолсон,
олон мянган хүний нүдний өмнө.
Хууль ёсны бүх бэлгэдэл түүнд бий.
Мөн Старк, Талли, Баратеоныхон байна.
Тэд ч бас Хаанаас саналыг нь авсан,
бөгөөд одоогийн байдлаар
өгөөмөр нөхцөлийг нь тунгааж сууна.
Старк, Талли, Баратеоныхон цөм надад тангараг өргөсөн,
Визерис хаан намайг залгамжлагчаараа зарлах үед.
Хуучирсан тангараг таныг Төмөр Сэнтийд суулгахгүй дээ, Гүнж минь.
Эцэг чинь хүүтэй болсон тэр өдөр залгамжлал өөрчлөгдсөн юм.
Та хоёр л үнэнийг хамгийн сүүлд ухаарсанд харамсах юм.
Эйгон хаан биштэй адил чи ч Хааны Гар биш шүү.
Новшын урвагч.
Их Мэйстер.
Энэ чинь одоо юун новш вэ?
(гунигтай аялгуу эгшиглэнэ)
Отто Хайтауэр: Хатан хаан Алисэнт та хоёрын
бие биеэ гэсэн сэтгэлийг мартаагүй.
Цус асгаруулах хэрэггүй,
хаант улс амгалан тайван үлдэж чадна.
Хатан хаан Алисэнт таны хариуг тэсэн ядан хүлээж байгаа.
Хариугаа одоо авч болно, эцгийнх нь аманд
хатсан боовтой нь хамт чихээд өгье.
Энэ алиа салбадайн жүжгийг дуусгая.
Сэр Эррик, лорд Хайтауэрыг над руу аваад ир,
би өөрөө таашаал авъя.
(Сиракс архирна)
Үгүй.
♪ ♪
Кингс Лэндинг миний хариуг маргааш сонсох болно.
(архирна)
Дэймон: Луу алагч болох хэнд ч амар зүйл биш.
Гэвч луу луугаа алж чадна. Тэгж ч байсан.
Энгийн үнэн бол энэ: бидэнд Эйгоноос олон луу бий.
Визерис Валирийн түүхийн талаар олонтаа ярьдаг байсан.
Би тэднийг сайн мэднэ.
Луунууд дайнд нисэн ороход...
бүх зүйл шатаж үгүй болдог байсан.
Би үнс нурам, яс болсон хаант улсыг захирахыг хүсэхгүй байна.
Хаантан минь, та Хайтауэрийн тавьсан нөхцөлийг тунгааж байгаа юм уу?
Хатан хааны хувьд миний жинхэнэ үүрэг юу вэ,
энэ улс орны өмнө, лорд Бартимос?
Энх тайван, эв нэгдлийг сахих уу?
Эсвэл ямар ч хамаагүй үнээр Төмөр Сэнтийд суух уу?
-Эцэг чинь л ингэж ярьдаг байсан. -Эцэг минь өөд болсон.
Тэгээд намайг залгамжлагчаараа сонгосон нь...
улсыг хамгаалахын тулд болохоос, дайны гал руу түлхэхийн тулд биш.
Гэвч дайсан дайн зарлачихлаа.
Одоо чи юу хийх гэж байна?
Бүгд гарцгаа.
Дайн хийх нь чамайг догдлуулаад байна уу?
Чи Хайтауэрийнхэнд сөгдөж болохгүй.
Тэд чиний өв залгамжлалыг хулгайлсан.
Хэрэв чи Төмөр Сэнтийг авч чадахаар байвал,
Отто Хайтауэрын толгойг шонд зоолгүйгээр,
-ингэх байсан уу? -Чи уурлахгүй байна гэж үү?
-Би уурласнаасао болж дайн зарлах ёстой юу? -Үгүй.
Хатан хааны хувьд бослогыг дарах нь чиний үүрэг учраас.
Миний тангараг бидний хувийн хүсэл мөрөөдлөөс
хавьгүй дээгүүр гэдгийг чи мэднэ.
Мөс ба Галын Дуун.
Юу?
Умардын харанхуйн эсрэг ирэх тэр дайн,
Байлагчийн Зөн Зүүд.
Визерис намайг залгамжлагчаар тодорхойлохдоо үүнийг хуваалцсан юм.
(амьсгал нь давхцана)
Ах маань... зөн совин, элдэв бэлгэдлийн л боол байж дээ.
Унхиагүй тэр хаанчлалаа ямар нэгэн
утга учиртай мэт харагдуулахын тулд л тэр.
Зүүд зөн биднийг хаан болгоогүй.
Луунууд л биднийг хаан болгосон юм.
(түгшүүртэй хөгжим тоглоно)
(хүндээр амьсгадна)
Тэр чамд хэзээ ч хэлээгүй...
(амьсгаадна)
биз дээ?
♪ ♪
Харуул дээрээ унтсан цэргүүдийг би ташуурдуулдаг байлаа.
Чи харин эр хүн биш шүү дээ.
Чи намайг орхиод явсан...
хамгийн их хэрэгтэй байх үед минь.
Хоёр хүүхдийг маань биднээс булаан одсон байхад.
Надад чи хэрэгтэй байсан.
Бейла, Рейна хоёрт ч чи хэрэгтэй байлаа,
гэтэл чи далайд адал явдал хөөгөөд биднийгээ орхичихсон.
Дандаа л тэгдэг зангаараа.
Корлис Веларион: Надад өөр очих газар байгаагүй юм.
-Би бүхнээ алдсан. -Бид хамтдаа алдсан юм, Корлис.
Бид.
Шинэ хаан суусан гэж сонслоо.
Үл таних нэгний урт сүүдэр манай гэр бүлийг нөмөрчээ.
Ах чинь бас нас барсан.
(амьсгаадсаар, ёолно)
Чамайг оршуулаад, суудлыг чинь авах гэж яарахдаа тэр,
хааны өмнө очин зогсоод,
Лейнорын хүүхдүүдийг бутач гэж зарласан дээ.
(шүүрс алдана)
-Деймон үүнийх нь төлөө толгойг нь авчихсан. -(зэвүүцэн инээнэ)
Харалган шунал үргэлж Веларионыхны сул тал байсаар ирсэн.
Чиний зөв байжээ, Рэйнис.
Би хэтэрхий хол тэмүүлж. Бас юуны ч төлөө биш.
Төмөр сэнтий рүү тэмүүлэх бидний зүтгэл... ингээд дууслаа.
Бид хэнийг ч дэмжихгүй.
Бид Хай Тайд руугаа буцаж,
тэндээ амгалан...
ач зээ нартайгаа хамт--
Жейс, Люк, Жофф гурав бол сэнтийг залгамжлах хүмүүс.
Эйгон хаан сууж байгаа цагт тэр хөвгүүд хэзээ ч аюулгүй байхгүй.
Хүүгийн маань үхэлд Рэйнира ч бас буруутай байсан.
Тэр охин хүрсэн бүхнээ сүйтгэдэг.
Тэр "охин" чинь...
яг одоо хаант улсыг тогтоон барьж байна.
Будмал ширээг тойрон зогсож буй эр болгон
түүнийг дайны гал руу орохыг шахаж байхад,
хүлээцтэй хандаж байгаа ганц хүн нь Рэйнира л байна.
Бартимос: Дайны зорилго оршуулгын газрыг дүүргэхэд л оршдог,
эрхэм Лорд Стонтон минь.
Гол арга нь өөрсдийнхөөсөө илүү тэдний цэргүүдийг
хөрсөнд булах явдал шүү дээ.
-Аюулгүй цайз дотроо суугаад тушаал буулгах лордод
-хэлэхэд амархан л даа. -Тийм гээд энэ нь худал болчихгүй ээ.
Эррик: Далайн түрлэгийн эзэн!
Лорд Корлис Веларион...
болон түүний гэргий, Гүнж Рэйнис Таргариен.
Эрхэм лордууд аа.
Рэйнира: Лорд Корлис.
Таныг эргээд эрүүл саруул болсонд туйлын их баяртай байна.
Эцгийн тань таалал төгссөнд гүнээ харамсаж байна, Гүнж минь.
Тэр гайхалтай хүн байсан шүү.
Деймон хаана байна?
Хунтайжид өөр анхаарах ёстой чухал асуудал гарсан юм.
Мм.
Холбоотнууд чинь энэ үү?
-Тийм. -Сэнтийний төлөөх дайнд ялахад дэндүү цөөднө.
Бид бас тэдний дэмжлэгийг авна гэж найдаж байна
-Аррин, Баратеон, Старкийнхны. -Корлис: Найдвар уу...
тэнэгүүдийн л холбоотон шүү дээ.
Аррин, Баратеоныхны хэн хэн нь манай гэр бүлтэй цусан төрлийн холбоотой.
Гэхдээ тэд бүгд надад тангараг өргөсөн шүү дээ.
Хайтауэрынхан ч бас өргөсөн байх аа...
миний буруу санаагүй бол.
Та ч бас тангараг өргөсөн шүү дээ, Лорд Корлис.
Таны эцгийн хаанчлал...
шударга ёс, нэр төр дээр тогтож байсан билээ.
Манай гэр бүлүүд нэгэн цусаар холбогдож,
нэгдмэл зорилгоор нэгдсэн билээ.
Хайтауэрын энэ урвалтыг зүгээр өнгөрөөж болохгүй.
Манай флот, манай угсааныхан таныг бүрэн дэмжих болно.
Эрхэм дээдэс ээ.
♪ ♪
Корлис лорд оо, та намайг ихэд хүндэллээ.
Рейнис гүнж ээ.
Гэвч туг доорх ноёддоо хэлсэнчлэн,
би эцэгтээ амласан юм.
хаант улсаа бат бөх, нэгдмэл байлгана гэж.
Хэрэв дайны анхны цохилт ирэх юм бол,
тэр нь миний гараар лав эхлэхгүй шүү.
Та тэгээд зүгээр суух гэж үү?
Болгоомжтой байна гэдэг зүгээр сууна гэсэн үг биш ээ.
Хэн миний холбоотон бэ гэдгийг мэдмээр байна,
тэднийг дайн руу илгээхээсээ өмнө.
♪ ♪
Миний...
Степстоунст үхэх шахаж байсны...
ачаар бид тэндхийг хяналтдаа авсан.
Энэ удаа тэнд хангалттай цэрэг суулгаж чадсан.
Усан замын бүрэн бүслэлт,
хэдхэн хоногт, магадгүй одоо ч эхэлсэн байгаа байх.
Триархиуд бут цохигдсон.
Нарийн тэнгис одоо биднийх.
Хэрэв бид... Гулетийг улам бүр хаачихвал,
усан замын харилцаа, худалдааг бүрэн зогсоож чадна,
Кингс Ландинг чиглэлийн.
Би өөрөө Мейлистэйгээ Гулет хавиар эргүүл хийнэ ээ.
Бартимос: Нарийн тэнгисийг хааж чадвал,
бид Кингс Ландингийг бүсэлж,
Улаан цайзыг бүслэн авч,
Ногоонуудыг бууж өгөхөөс өөр аргагүй болгоно.
Кингс Ландингийг бүслэх цэргийн хүчтэй болохын тулд,
бид эхлээд дэмжлэгийг нь авах ёстой,
Винтерфелл, Ийри, Стормс Эндийнхнээс.
Элч хэрээнүүдийг бэлдье, дээдэс минь.
Жейсерис: Тэр захиаг бид өөрсдөө хүргэе.
Луунууд хэрээнээс хамаагүй хурдан ниснэ,
бас илүү үнэмшилтэй шүү дээ.
Биднийг явуулаач.
Ханхүүгийн зөв байна, дээдэс минь.
(түгшүүртэй хөгжим тоглоно)
Тэгвэл тэг дээ.
Жейсерис ханхүү хойд зүг рүү нисэх болно.
Эхлээд Ийри орж эхийн минь үеэл Жейн Аррин хатагтайтай уулзаж,
дараа нь Винтерфелл орж Криган Старк лордтой уулзаж,
Хойд зүгийн дэмжлэгийг аваарай.
Люсерис ханхүү өмнө зүгт Стормс Энд рүү нисэж,
Боррос Баратеон лордтой хэлэлцээр хийх болно.
Эдгээр ноёдод өргөсөн тангаргийг нь сануулах ёстой шүү.
Бас... тангаргаа няцвал ямар үр дагавартайг нь.
♪ ♪
Таргариенчууд биднийг,
хүн гэхээсээ илүү бурхадтай ойр гэдэг.
Харин Төмөр сэнтий биднийг арай л ойртуулдаг байх.
Гэхдээ Долоон хаант улсад зүтгэж байгаа л бол...
тэдний бурхдын өмнө хариуцлага хүлээх ёстой.
Энэ даалгаврыг аваад та нар элчийн хувиар л явна шүү... дайчин биш.
Ямар ч тулаанд оролцох учиргүй шүү.
Надад одоо тангарагла,
Долоон бурхны гэрчлэл дор.
Тангараглаж байна.
Баярлалаа.
Криган Старк...
надаас илүү чамтай нас ойролцоо хүн.
Эр улсууд шиг,
хэл амаа амархан ололцоно гэж найдаж байна даа.
Тэгнэ ээ, дээдэс минь.
Стормс Энд эндээс тийм ч хол биш.
Чамд Баратеоныхны цус бий,
эмэг эх Рейнисээс чинь дамжсан.
Тэгээд бас...
Боррос лорд бол туйлын омог бардам хүн.
Тэр ихэд хүндэтгэлтэй хандах биз,
хаант улсын ханхүүг...
луутай нь хамт хүлээн авахдаа.
Тэд чамайг их л найрсаг угтаж авах байх.
За, ээж ээ. Эр... эрхэм дээдэс ээ.
(эрч хүчтэй хөгжим тоглоно)
За одоо явцгаа даа.
(Вермакс архирна)
♪ ♪
(архирна)
(Деймон Эртний Валири хэлээр дуулна)
(хүржигнэнэ)
(дуу үргэлжилнэ)
(архирна)
(Вермитор хүрхрэнэ)
(хүрхрэнэ)
(аянга нүргэлнэ)
(архирна)
(Арракс хүрхрэнэ)
(Вхагар архирна)
Би бол хунтайж Лусерис Веларион.
Би Лорд Боррост Хатан хааны илгээлтийг авчирлаа.
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
Баратеоны баатар: Хунтайж Лусерис Веларион.
(аянга нүргэлнэ)
Гүнж Рейнира Таргариены хүү.
(аянга үргэлжлэн нүргэлнэ)
Лорд Боррос...
Би танд ээжийнхээ илгээлтийг авчирлаа...
Хатан хааны.
Гэтэл өнөөдөр өглөөхөн би Хааны элчийг хүлээн авсан шүү дээ.
Аль нь юм бэ?
Хаан уу, Хатан хаан уу?
Лууны ургийнхан хэн нь төр барьж байгаагаа өөрсдөө ч мэдэхгүй байгаа бололтой.
(инээнэ)
Ээж чинь юу гэж дамжуулаа вэ?
(шүүрс алдана)
Тэр хараал идсэн мейстер хааччихав?
(салхи исгэрнэ)
Эцгийн минь өргөсөн тангаргийг надад "сануулах" гэнэ ээ.
Хаан Эгон ядаж л саналтай ирсэн:
хуримын гэрээний хариуд миний сэлэм, тугийг авахаар.
Хэрэв би ээжийн чинь хүссэнээр хийвэл...
миний охидын хэнтэй нь гэрлэх юм бэ...
жаал хүү минь?
Эзэнтэн минь... би гэрлэх боломжгүй.
Би аль хэдийн сүй тавьчихсан.
Тэгэхээр чи хоосон гартай иржээ.
Гэртээ харь даа, гөлөг минь.
Ээждээ очоод хэл, Шуурганы Төгсгөлийн лорд бол
хэрэгтэй үедээ исгэрээд дуудчихдаг,
дайсан руугаа турхирдаг нохой нь биш шүү гэж.
Би таны хариуг Хатан хаанд дуулгая, эзэнтэн минь.
Хунтайж Эймонд: Хүлээ...
эрхэм Лорд Стронг.
Чи үнэхээр...
улс даяар дураараа хэрэн нисэж,
ахын минь сэнтийг ямар ч үнэ төлөлгүй булаана гэж санаа юу?
Би чамтай тулалдахгүй.
Би дайчин биш, элч болж ирсэн.
Чамтай тулалдвал дэндүү амархан байх биз.
Үгүй.
Нүдээ ухаж гарга.
Миний нүдний төлөөс болгож.
Нэг нь л байхад хангалттай.
Би чамайг бүрэн сохор болгох гээгүй.
Үүнийг ээждээ бэлэглэх санаатай юм.
Үгүй.
Тэгвэл чи урвагч төдийгүй хулчгар амьтан юм байна.
Энд биш.
Нүдээ өгөх үү,
эсвэл би өөрөө авна шүү, бутач аа!
Миний өргөөнд биш!
Энэ хүү элчээр ирсэн.
Миний дээвэр дор цус урсгахыг би зөвшөөрөхгүй.
Хунтайж Лусерисийг луу руу нь хүргэж өг.
-(аянга нүргэлнэ) -Одоохон.
♪ ♪
(Арракс архирна)
(аянга нүргэлнэ)
(ёолно)
(Дээд Валири хэлээр ярина)
(аянга нүргэлнэ)
(архирна)
(алсаас хүрхрэх чимээ)
(аянга нүргэлнэ)
(Эймонд инээнэ)
(Вхагар архирна)
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
-(ёолно) -(архирна)
(Эймонд Дээд Валириар ярина)
(архирна)
♪ ♪
(Люцерис Дээд Валириар ярина)
(ёолно)
(инээнэ)
(архирна)
Аах!
♪ ♪
(аянга нүргэлнэ)
(инээнэ)
(Эймонд Дээд Валириар ярина)
(Люцерис Дээд Валириар ярина)
-(архирна) -Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Боль, Вхагар! Боль!
(тушаал хашхирна)
Надад зүтгэ, Вхагар! Боль! (Дээд Валириар ярина)
(орилно)
(хүндээр амьсгална)
Эймонд: Вхагар! Үгүй! Үгүй ээ...
(архирна)
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
(эмгэнэлт хөгжим эгшиглэнэ)
♪ ♪
(өс хонзонгийн хөгжим эгшиглэнэ)