Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онц харгис хэрэгт тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм жигшүүрт хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит нэгжийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
[сүрлэг хөгжим]
Өө, хөөрхөн минь, чамайг
дээрдэж байгаад үнэхээр баяртай байна.
Тийм ээ.
Алимны нухаш бол болно, хүссэнээрээ ид.
Харин хүүхэлдэйн кино дахиж үзэхгүй шүү, Ноа, за?
За, хонгор минь, хайртай шүү.
Люсиг буцаагаад өгөөч?
За.
Люси, би дараа залгаад асууя.
Баярлалаа, баяртай.
Ноа зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр л ханиад хүрчихэж.
Гэхдээ яг өнөөдөр гэж дээ.
Энэ чамд хүнд байгааг би мэдэж байна.
Гэхдээ санаа зовох юм огт байхгүй.
Тэгвэл бид яагаад энд байгаа юм?
Миний таамгаар уу?
Шүүгч Линден бүх талаа бодоод
ёс төдий сонсгол зөвшөөрсөн байх.
Ноаг авахыг зөвлөсөн хүн нь тэр өөрөө.
Тэгээд нөхцөл байдал жаахан журам бус байсан.
Хүүгээ алдахгүй гэж надад амла.
Амл--
Дэслэгч Бенсон.
[сүрлэг хөгжим]
Шейла Портер, та Ноа Портер-Бенсоны
эхийн талын эмээ мөн үү? - Мөн, эрхэм шүүгч ээ.
Бид Элли Портерын төрсний гэрчилгээ
болон Ноатай хамаатан болохыг нотлох ДНХ-ийн баримтыг өгсөн.
Хамаатан гэдэг нь хууль ёсны үрчлэлтийг
цуцлах үндэслэл болохгүй, эрхэм шүүгч ээ.
Миний үйлчлүүлэгчид огт мэдэгдээгүй тул үндэслэлтэй гэж бид үзэж байна--
Улс бүтэн жилийн турш маш нягт хайлт
хамаатан садны талаар хийсэн.
Элли надад түүнийг нас барсан гэж хэлсэн.
Охиноо алдсан харамсал миний сэтгэлд
насан туршид минь үлдэнэ.
Би түүнийг олон жил хайсан.
Хувийн мөрдөгчид хүртэл хөлсөлсөн.
Би дэндүү оройтсон.
Гэхдээ бурханд баярлалаа, Ноаг олсон.
Би алдсанаа засмаар байна. Эллид байж чадаагүй шигээ биш,
түүнд түшиг болж баймаар байна.
Тэр бол хүүхэд, миний хүүхэд.
Таны гэмшлээ нимгэлэх хэрэгсэл биш.
Дэслэгч Бенсон, тайван.
Түүний санаа зорилгыг би мэдэхгүй.
Тэр надад ч, Ноад ч танихгүй хүн.
Би энэ сонсголыг зөвшөөрсөн нь
Ноад хамгийн зөв нь юу вэ гэдэгт санаа зовсных.
Түүний эмээ юу хэлэхийг сонсмоор байна.
Хатагтай Портер?
Би тэр жаахан хүүг
мэддэг цорын ганц гэрээс нь булаах санаагүй.
Гэхдээ хатагтай Бенсоны эцэг эх байх чадварт
надад ноцтой эргэлзээ бий.
Яагаад тэр вэ?
Миний хувийн мөрдөгч Ноа байдгийг
хүүхэд хүчирхийлсэн байж болзошгүй ACS-ийн шалгалтаас мэдсэн.
хоёул: Тэр шалгалт хаагдсан.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ нь үрчлэлтийн хүчинтэй байдалд
огт хамаагүй.
Буруутай гэсэн дүгнэлт гараагүй.
Гэхдээ хөхрөлт байсан гэж ойлгосон.
Ноа таксинд мөргүүлэх шахахад
би аварсан болохоор хөхөрсөн юм.
Би хүүдээ хайртай.
Би тэр хүүхдэд хэзээ ч,
хэзээ ч хор хүргэхгүй.
♪
Би түүнд хамгийн сайныг л хүсэж байна.
Би үргэлж тэгж ирсэн.
- Хэрвээ та үнэхээр түүнд хамгийн сайныг хүсдэг бол
эмээтэйгээ холбоотой байхыг нь
ингэж хорихгүй л байсан.
Амьд үлдсэн цорын ганц цусан төрөл нь шүү дээ.
Би үрчлэлтийг цуцлуулж чадахгүй байж магадгүй, Эрхэм шүүгч ээ,
гэхдээ энэ хүүгийн амьдралд
өөрийнх нь төлөө заавал байх болно.
♪
- [амьсгаадан]
[ёолно]
- Хөөе!
- Офицер оо, офицер оо, надад туслаач.
Гуйя, тэр намайг-- - Та зүгээр үү?
- Тэр намайг хөөж байна. - Юу болсон бэ?
Тайвшир. - Тэр намайг хөөж байна, гуйя.
- Хэн хөөж байгаа юм? - Тэр намайг хөөж байна.
Туслаач. - Офицер Ким байна,
паркийн зүүн хойд буланд
нэмэлт хүч дуудъя.
- Ойлголоо, нэмэлт хүч явж байна.
- Хохирогчийг нэг цагийн өмнө
Сентрал паркаар гүйж явахад нь олсон.
Бичиг баримтгүй, эд зүйлгүй.
Минийхээр бол 15-аас 20 орчим.
- Юу, өөрөө хэдтэйгээ мэдэхгүй байгаа юм уу?
- Нэрээ ч, хаана амьдардгаа ч,
энд яаж ирснээ ч мэдэхгүй.
Яг юу болж байгааг ойлгохгүй байна.
- Тэгээд юу ч хэлээгүй хэрэг үү?
- Хүчээр бэлгийн харьцаанд оруулсан гэсэн.
Хүчирхийллийн тод шинжүүд байна.
Тамхины түлэгдэлт,
магадгүй бохирын цэвэрлэгчээр түлсэн,
харин дотор гэмтэл, эсвэл мансууруулах бодис хэрэглэсэн эсэхийг
баталж чадахгүй. - Яагаад?
- Хэнд ч биедээ хүргүүлэхгүй байна.
Сэтгэцийн үнэлгээ хүлээж байна, гэхдээ тэд ачаалалтай.
Тэр хооронд хэн нэгэн ороод
түүнтэй холбоо тогтоох хэрэгтэй гэж бодлоо.
- За, баярлалаа, доктор оо.
Аан, сайн уу.
Би Аманда, энэ Сонни.
Бид цагдаагийн мөрдөгчид.
- Надад битгий хүр. - Үгүй, үгүй.
- Хэн ч чамд хүрэхгүй.
- Бид зүгээр л ярилцмаар байна.
- Үгүй.
- Зүгээр дээ.
- Надад битгий хүр гэж хэлсэн!
♪
[түгшүүрт хөгжим]
- Уучлаарай, Фин, Ноа өнөөдөр өвдөөд гэртээ байгаа.
- Зүгээр ээ, Лив.
- За, тэр өсвөр насны охины талаар ярь даа.
Оргосон хүүхэд үү?
- Түүнээс төвөгтэй.
Өөрийгөө хэн, хаанахынх гэдгээ мэдэхгүй гэсэн.
- Системд бүртгэлтэй юу?
- Мэдэхгүй. Эмнэлгийн тусламжаас татгалзсан.
ДНХ-ийн арчдас, хүчингийн шинжилгээ-- - Түр хүлээ.
Тэгээд Белвью түүнийг гаргасан юм уу?
- Жижүүрийн сэтгэлзүйч өөртөө ч, бусдад ч аюулгүй гэсэн.
- Би ихэнхийг нь үнэхээр санахгүй байна.
- Зүгээр дээ. Араас нь эхэлье.
Сентрал парк руу яаж очсон бэ?
- За, паркт байсан цагдаа юу гэсэн?
- Гүйж байсан, бүр хяналтаа алдчихсан.
Нэг эрэгтэй хүн хөөж байсан гэж мэдүүлсэн.
- Бид машинаар явсан. - За, сайн байна.
Ямар машин байсныг санаж байна уу?
- Фургон. Цагаан байсан.
- Цагаан фургон, ойлголоо. ТАРУ-д мэдэгдье.
- За, жолоодож явсан хүнийг хэлж чадах уу?
- Стив.
- За, Стив гэж хэн юм?
- Миний зугтаж байсан хүн.
Намайг өөртэйгөө амьдруулсан хүн.
- Чи Стивтэй хэр удаан амьдарсан бэ?
- Санаж байгаа минь л тэр.
- Тэгээд Стив чиний аав биш үү?
- Үгүй, үгүй.
Надад жинхэнэ аав бий, би...
Стив... Стив намайг өөртэйгөө хүчээр унтуулсан.
- Жинхэнэ аавынхаа талаар юм хэлж чадах уу?
- Тэр сайхан хүн байсан.
Намайг “Бяцхан Эм” гэдэг байсан.
- Тэгэхээр Стив чамайг гэр бүлээс чинь авч явсан уу?
- Их дээр үеийн юм.
- Чи хэдэн настай байснаа санаж байна уу?
Сургуульд явдаг байсан уу?
- Би... би сайн охин байсан.
Би уйлаагүй. Уйлаагүй.
- Сургуулийн чинь эхний өдөр байсан уу?
♪
Цэцэрлэг үү?
- Тийм, би шинэ даашинзтай байсан.
- Өөр юм санаж байна уу?
- Үгүй, үгүй, санахгүй байна гэж хэлсэн шүү дээ.
- Зүгээр ээ, зүгээр.
Сонс, сургууль руу яаж очсоноо санаж байна уу?
Алхсан уу? Автобусаар явсан уу?
- Тийм, би... тийм, тэгсэн байх.
Тэр чинь... галт тэрэг шиг юм, тийм ээ?
Газар доогуур? - Тийм, тийм, зөв.
Зөв, чи метрогоор явсан байна.
Тэгэхээр чи Нью-Йоркт байсан.
- Тийм байх.
Би... тийм. - Хичээл тарсны дараа
юу хийснээ санаж байна уу? Хаашаа явсан ч юм?
Магадгүй парк руу?
- Тийм, ах бид хоёр... бид...
нуман хаалганы дэргэд нуугдаж тоглож байсан.
♪
Тэндээс Стив намайг авч явсан.
- Энэ охиныг Эмма Лоуренс гэж бодож байна уу?
- Эмма 2007 онд алга болсон.
Цэцэрлэгийнх нь эхний өдөр байсан.
Тэр зургаан настай байсан.
Нас нь таарч байна. Одоо 16-тай байх ёстой.
- Цагдаагийн тайлангаар бол
тэр ахтайгаа Проспект паркт
нуман хаалганы дэргэд тоглож байсан, бас энэ охин
“Бяцхан Эм”, нуман хаалга, ах гээд бүгдийг санаж байна.
- Үгүй ээ, ойлгож байна.
Энд маш олон нарийн зүйл байна.
Зүгээр л... арай бодитой баримт байгаасай гэж хүсээд байна.
- Би Бруклины Сураггүй бологсдын газраас эх файлыг авсан.
Тэд ДНХ олоогүй. Хурууны хээ ч олоогүй,
гэхдээ хэргийн газрын ойролцоо дотуур хувцсыг нь олсон.
Түүнийг дахин шинжлээд хүрэлцэх ДНХ шалгаж болно.
- Тийм, тэндээс эхэлье.
- Нас ахиулсан хөргийг авлаа.
Эмма Лоуренс, зургаагаас 16 нас хүртэл.
- Дэслэгч ээ, энэ тэр мөн байна.
♪
- Эцэг эх нь хаана байна?
- Билл, Карен Лоуренс хоёр найман жилийн өмнө
хүү Гленнтэйгээ Бруклинаас Куинс рүү нүүсэн.
- Энэ охин Эмма Лоуренс биш гэх
шалтгаан олдохгүй л бол
гэр бүл нь мэдэх эрхтэй.
♪
- Ноён, хатагтай Лоуренс, тайван үзээрэй.
- Надад илүү хугацаа хэрэггүй. Энэ Эмма мөн.
Би охиноо танина.
Үс нь, нүд нь яг тэр өнгөөрөө,
цэнхрээсээ илүү ногоон, бас ам нь, сэвх нь.
- Бурхан минь. Энэ тэр байна.
Тэр зүгээр үү? Хаана байгаа юм?
- Цагдаагийн хэсэг дээр байгаа. Аюулгүй.
- Бид хэзээ уулзах вэ? - Удахгүй.
- Та нар яаж олсон юм? - Сентрал паркт байсан.
Тэр хулгайлсан хүнээсээ зугтсан гэж хэлсэн.
- Энэ олон жилийн дараа шүү.
Дүү чинь амьд байна. - Итгэж чадахгүй нь.
- Би орой бүр залбирсан. Найдвараа хэзээ ч алдаагүй.
Нүүсэн ч яахав гээд утасны дугаараа солилгүй үлдээсэн.
- Үнэхээр тэр мөн гэж үү?
- Тийм ээ, тангараглая, хүү минь.
Эммаг хамгийн сүүлд Гленн харсан.
Тэр өөрөө ч жаахан хүүхэд байсан шүү дээ.
- Та нарын туулсан бүхнийг...
Би төсөөлж ч чадахгүй нь.
- Чамайг харахаар надад сахиусан тэнгэр харагддаг.
Манай охиныг олж өгсөн сахиусан тэнгэр.
- Лоуренсынхан биднийг дагаад
хэлтэс дээр очиж Эмматай уулзана, Лив бас
дахин уулзуулах мэргэжилтэн авчирна.
- Тэдний царайг харсан уу-- хөөх.
- Тийм ээ, чи Эмма Лоуренсын хэргийг их дагажээ.
- Дагалгүй яах вэ? Мэдээгээр дүүрэн байсан шүү дээ.
Бүр улс даяар. - Тийм л дээ, гэхдээ миний санаанд
тэр Кливленд Кавальерсийн өмсгөлтэй алга болсон нь л үлдсэн.
Бруклины зургаан настай охин Кавсийн фэн байсан гэж үү?
- Үнэндээ Билл Лоуренс Кливлендэд өссөн юм.
Тэр есдүгээр сард би зурагт их үзсэн.
Манай аав зүрхний шигдээс болсон.
Би эрчимт эмчилгээний хүлээлгийн өрөөнд их суудаг байлаа.
[хаалга тогшино]
- Эмма, энэ бол Карен,
Билл, бас Гленн Лоуренс.
- Би энэ хүмүүсийг танихгүй.
Танихгүй байна. - За.
Зүгээр дээ. Зүгээр.
Бид яарахгүй.
Ярьснаа санаж байна уу?
Заримдаа ийм зүйл бидний бодсоноор болдоггүй,
тиймээс бид зүгээр л--маш аажуухан явна, за юу?
- Би байна, Эмма.
Ээж нь байна.
Намайг танихгүй байна уу?
- Би харин аав чинь.
Энэ их хүнд гэдгийг мэдэж байна. Бид чамд
хэрэгтэй бүх хугацааг чинь өгнө.
- Уучлаарай. Би тэднийг танихгүй байна.
Би... - Зүгээр дээ, Эмма.
Бүх зүйл зүгээр.
- Магадгүй энэ тус болох байх. Бид нэг юм авчирсан.
Зураг. Түүнд үзүүлж болох уу?
- Эмма, чамд болох уу?
- Тийм.
Энэ би юм уу?
- Тийм ээ, чи мөн, хонгор минь.
- Тэгээд энэ миний ах уу? - Мм-хмм.
- Чи юу?
- Тийм ээ, би байна, Гленн.
- Тэр жил чи Зул сараар тэр хүүхэлдэйг авсан.
Санаж байна уу?
♪
- Санаж байна.
- Чи хүүхэлдэй авсан, Гленн дугуй авсан.
Тэр зураг дээр та хоёр ямар их баяртай байсан гээч.
♪
- Тийм ээ, санаж байна.
Ээж, аав.
- Тийм ээ, бид байна.
♪
- Хар даа, тэр биднийг мэдэж байна.
Одоо биднийг таньж байна, тийм ээ, хонгор минь?
- Тийм ээ, ээж ээ.
♪
Аав, бас--бас Гленн.
- Бид чамайг гэрт чинь авч явахаар ирсэн.
- [инээнэ]
Би... би гэртээ харих нь.
♪
- Өө, унтахын өмнө амжиж сайхан амраарай гэж хэлж чадсангүй, уучлаарай,
гэхдээ унтчихсан нь сайн хэрэг.
Баярлалаа, Люси.
За, би 20 орчим минутын дараа харина. Сайхан амраарай.
- TARU надад Сентрал Паркийн гудамжны камерын бичлэгийг
явуулчихлаа.
- За, хулгайлагчийн сураг байна уу?
- Яг тийм биш.
♪
- Тэр метрогоор явсан.
Тэгэхээр цагаан фургон байгаагүй.
- Үгүй.
Тэд 2-р шугамын бичлэгийг ухрааж шалгасан.
Тэр Бронксын Гранд Конкорс дахь
149-р гудамжнаас галт тэргэнд суусан.
♪
- Ийм байдалд орсон охин
ярианыхаа заримыг нуух шалтгаан олон шүү дээ.
- Бид алдаа гаргасан гэж би хэлээгүй.
- Чиний зөв байгаасай.
♪
- Эмма Лоренс үнэндээ Эмма Лоренс биш байж магадгүй.
- Ярь. - Бидний паркаас олсон
хяналтын камерын бичлэг түүний ярьсантай таарахгүй байна.
- Гэхдээ гэрийнхэн нь тэр мөн гэж батлаад байгаа.
- Тийм ээ, баталж байгаа. Нас ахиулсан зураг нь ч
үнэмшилтэй. Гэхдээ чи бид хоёр мэднэ дээ,
нас ахиулалт бол туйлын нотолгоо биш.
- Чи энэ охиныг үнэн ярьж байна гэж итгэсэн.
Яагаад итгэхгүй гэж? - Одоо ч үнэн байж болно.
Ямартай ч түүнд нэг юм тохиолдсон.
Хүчирхийллийн шинж лав байна.
Би зүгээр л... юу гэж бодохоо мэдэхгүй байна.
Юуны ч тухай.
- Чи зүгээр үү?
♪
- Элли Портерын ээж манай үүдэнд ирсэн.
Ноад эмээ байдаг юм байна.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Тийм ээ, эхний оролдлого нь үрчлэлтийг цуцлуулах байсан.
Өчигдөр өглөөжингөө гэр бүлийн шүүх дээр өнгөрөөсөн.
- За, гурван жилийн дараа үрчлэлтийг
цуцлуулах боломжгүй гэдгийг би хэлж чадна.
- Мэднэ ээ, хууль миний талд. Гэхдээ шүүгч
уулзах эрх хүсэх өргөдлийг нь хүлээж авсан.
- Өө, чи үүнд ямар санагдаж байна?
- Эхний зөн минь бол үгүй.
- Тийм ээ, чи Ноаг хамгаалахыг хүсэж байна.
- Миний зөн тийм биз дээ?
Би энэ жаахан хүүг амьд байгаа цорын ганц
цусан төрлөөс нь холдуулаад байгаа юм болов уу?
Эллитэй холбох цорын ганц холбооноос нь?
♪
Урьд нь би Ноад юу хамгийн зөвийг
мэддэг гэдэгтээ тийм итгэлтэй байсан.
Харин одоо тэр томрох тусам
алхам бүрдээ өөртөө эргэлзээд байна.
♪
- Хүүхэд өсгөх тухай сонссоноос минь үзвэл
энэ хэзээ ч амар болдоггүй юм шиг байна лээ.
Зөндөө итгэж болно.
Үнэхээр болно.
♪
[уухай, алга ташилт]
- Айзея, Айзея!
- Маш их баярлалаа. Баярлалаа.
Эмма маань гэртээ эргэж ирсэнд
бид хэчнээн талархаж байгааг үгээр хэлэхийн аргагүй.
- Та бүхний халуун дэмжлэг бидэнд их ерөөл боллоо.
Юуны өмнө Нью-Йоркийн цагдаагийн газарт баярлалаа.
- Тийм ээ.
Мөн өнөөдөр бидэнтэй хамт байгаа
Айзея Томаст талархъя.
[уухай, алга ташилт]
- Бид бүгдийн адил би Эммагийн
Кавальерсийн өмсгөлтэй зургийг санадаг.
Би энэ гэр бүлийн хүчийг талбай дээр
тоглох бүрдээ авч гардаг.
Бид та нарын төлөө тоглож, залбирдаг.
Энэ өмсгөл гэртээ буцаж ирснийг чинь хүндэтгэж,
үргэлж итгэж яваарай гэж сануулах юм.
[уухай, алга ташилт]
- Баярлалаа.
Та бүхэнд ч бас баярлалаа.
Гэртээ ирсэндээ үнэхээр их баяртай байна.
Баярлалаа. - Баярлалаа, Эмма.
Баярлалаа, найзаа. - Тэд мэдээг тараахдаа
огт цаг алдсангүй. - Тийм ээ.
[давхцсан яриа]
[тогших чимээ]
- Мөрдөгчид байна. - Бүх юм зүгээр үү?
- Бид та хоёртой хоёулантай нь ярих хэрэгтэй.
- Гуйя.
- Уучлаарай. Би ойлгохгүй байна.
Тэр бол Эмма. Миний бяцхан охин.
- Бид ердөө ДНХ-ийн дээж л хүсэж байна,
түүнийх эсвэл та хоёрынх. - Гэхдээ одоо биш.
Эмма дөнгөж л бидэнд дасаж эхэлж байна.
Би түүнийг дахиад шархлуулж чадахгүй.
Эхнэрт минь яаж тусаж байгааг ч бод.
Та нар ингэж орж ирээд, түүнийг үймүүлж байна.
Тэр хангалттай зовсон юм биш үү?
- ДНХ-г мартъя. Одоохондоо хэрэггүй.
Гэхдээ хатагтай Лоуренс, бид Эмматай заавал ярих хэрэгтэй.
Үүнийг хийсэн хүн одоо ч чөлөөтэй явж байна.
Тэр охинд аюул учруулж магадгүй.
Танай бүх гэр бүлд ч аюултай байж мэднэ.
- Та зөв хэлж байна.
Билл, үүнийг хийсэн хүнийг шоронд оруулахыг бид хүсэхгүй гэж үү?
Тэднийг түүнтэй ярилцуулсан нь дээр гэж бодож байна.
- Гэхдээ бид өрөөнд нь хамт байна.
- Цагаан фургон байсан.
Би үсэрч буухдаа андуурсан ч байж магадгүй.
- Зүгээр дээ.
Фургоноос яаж үсэрч бууснаа илүү ярьж өгөөч.
- Тэр... - Хэрвээ хүсэхгүй бол
дахиж асуултад хариулах албагүй.
- Үгүй ээ, зүгээр. Би яримаар байна.
Бид гэрлэн дохион дээр зогссон,
тэр газар надад огт танил биш байсан.
- За, тэгээд чи үсэрч буусан.
Чамд бичиг баримт ч, мөнгө ч байгаагүй.
- Стив надад тийм юм огт өгдөггүй байсан.
- За, тэгвэл чи метро яаж сууж чадсанаа
бидэнд хэлж чадах уу?
- Энэ чинь юу болоод байна?
- Бидэнд Эмма Бронкст метро руу орж,
Сентрал Паркт гарч ирсэн бичлэг байгаа.
Тиймээс тийшээ яаж очсоныг чинь л мэдэх гэсэн юм.
- Би нэг хүнээс тусламж гуйсан.
- Энэ яагаад чухал байгааг ойлгохгүй байна.
- Би заавал энэ тухай ярих ёстой юу?
- Эмма, бид зүгээр л чамайг яаж зугтсан,
чамайг авч явсан тэр хүний талаар
боломжтой бүхнийг мэдэх гэж байна.
- За, чи фургонд явсан.
Хэр удаан явсан бэ?
- Мэдэхгүй.
Хэдэн цаг, магадгүй.
- Хэдэн цаг, за.
Тэгэхээр чи мужийн хил давсан байж магадгүй юу?
- Тийм байх аа.
- Чамайг хорьж байсан газрын талаар
ямар нэг юм санаж байна уу?
- Хот биш байсан.
- Тийм үү.
- Ферм байсан, тийм.
Пенсильвани ч байж магадгүй.
- Пенсильвани, за.
Ямар ферм байсан бэ?
- Өө, жүржийнх ч юм уу?
Намайг гадаа бараг гаргадаггүй байсан.
Би нэг өрөөнд цоожтой байдаг байсан.
Би... би энэ тухай дахиж бодмооргүй байна.
- За, мэдэв үү?
Энд ингээд болъё гэж бодож байна.
- Би дахиж санахгүй байна. - Зүгээр дээ, хонгор минь.
- Үгүй, надад бүү хүр!
- Өө, уучлаарай, хонгор минь, Эмма!
- Та нарыг одоо яв гэж хүсье.
Бид охиноо тайвшруулах хэрэгтэй.
♪
- Бид Пенсильванийн мужийн цагдаад мэдэгдсэн.
Одоогоор Пенсильванийн дугаартай цагаан фургон
Гранд Конкурс өртөөний ойролцоо ч,
110-р гудамжны өртөөний хавьд ч илрээгүй.
- Дээрээс нь Пенсильванид жүржийн төгөл гэж байхгүй.
Тэгэхээр энэ охин явуут дундаа зохиож байна.
- Эсвэл үнэхээр Эмма мөн бол маш удаан алга байсан гэсэн үг.
Тэр будилсан, ой санамж нь тасарсан байж болно.
- Барба, ДНК-д нь зөвшөөрөл авч өгч чадах уу?
- Чадна л даа, гэхдээ хүсэхгүй байна.
Та нар андуураад, энэ охин Эмма Лоренс байвал яах юм?
Прокуророос тийм дуудлага авмааргүй байна.
Ялангуяа бүртгэлд хэргийг хаасан гэж зарласны дараа.
Та нар өөрсдөө л буцааж нээх хэрэгтэй.
- Би сая нээчих шиг боллоо.
Манай охины зургийг Риал Тайм Крайм руу аваачсан.
Тэгсэн шүүхийн баривчлах захирамжаар эрэн сурвалжлагдаж байгаа юм байна
Флоридагийн Инвернесст кредит картын залилангаар.
- Нэр нь Бритни Тейлор, төрсөн өдөр нь 1996 оны 7 сарын 20.
Тэгэхээр 21-тэй. - Хуурамч нэр байж болно
эсвэл төрсөн өдөр нь худлаа, эсвэл төстэй охин ч байж болно.
- Үгүй ээ, би баривчилсан офицерыг нь олсон.
Гаран дээрх тамхины түлэгдэлт, химийн түлэгдэлтийг нь хэлж өгсөн.
Тэр мөн.
♪
- Бид Лоренсын гэрт байна
Эмма Лоренстэй хийж буй онцгой ярилцлагаар,
түүний эцэг эх, ахтай хамт, Америкийн
сэтгэлийг булаасан энэ гэр бүлтэй.
Эмма, чиний түүх үнэхээр гайхалтай юм.
Цагдаа нар чамаас асууж эхэлмэгц
хулгайлагдсан өдрөө чи санасан гэж ойлгосон.
- Тийм ээ, би... би дүүтэйгээ
Проспект Паркт тоглож байсан,
нуугдаж тоглоод, нэг эр надаас
чихэр авах уу гэж асуусан.
Юу болоод байгааг ойлгохоос ч өмнө би...
тэр миний нүүрэн дээр даавуу дарсан.
Орилоод амжихаасаа өмнө ухаан алдсан байх.
Тэгээд сэрэхэд би нэг фургоны ард байсан.
- Гленн, Эммаг алга болсныг мэдээд чи яасан бэ?
- Би түүнийг нуугдаж байна гэж бодсон, аан.
Тийм ээ, би... нэрээр нь дуудсан.
Тэр хариулаагүй. Би хайсаар байсан,
гэхдээ юу ч хараагүй.
Юу ч сонсоогүй, тэгээд эцэг эх дээрээ очоод
болсон явдлыг хэлсэн.
- Энд нэг юм болоод байна. - Тэр хүүхэд нэг л сонин харагдаж байна.
- Үгүй, үгүй, түүнээс ч илүү. - Юу гэсэн үг вэ, Кариси?
Би анхны алга болсон хүний
хэргийн ДД-5-ыг уншсан.
Тухайн үед Гленн
мөрдөгчдөд Эммаг орилохыг сонссон гэж хэлсэн.
Дараа нь дотуур хувцсыг нь олоод, гэр лүүгээ гүйсэн.
- Харин одоо юу ч сонсоогүй гэж байна уу?
♪
- Новш гэж.
Тэр өөрийн яриаг Эммагийнхтай тааруулж байна.
- Анхны материалд Гленн сэжигтнээр бичигдсэн байсан уу?
- Шууд биш, гэхдээ түүнээс зургаан удаа байцаалт авсан.
- Яагаад гэдгийг нь ол.
♪
- Би бурбон авъя.
- Тэрний ууж байгааг надад ч бас.
- Миний дансанд. - Тэгье.
- Баярлалаа.
Өнөөдөр чамайг зурагтаар харсан.
Хөөх, чи ямар ихийг туулсан бол доо.
Ингэж хэлэх нь миний хэрэг биш л дээ,
гэхдээ би чамайг үргэлж өрөвддөг байсан, мэднэ биз?
Эгчийгээ амьд байхыг хамгийн сүүлд харсан хүн.
- Одоог хүртэл. - Одоог хүртэл, тийм ээ.
Гэхдээ цаашаа амьдрах амаргүй байсан байх даа.
- Хичээнэ. Хэн ч зөвшөөрдөггүй.
- Хүмүүс ганц юм мэдчихээд
бүгдийг мэддэг гэж боддог.
- Хэн ч юу ч мэддэггүй.
Ялангуяа миний тухай.
- Би мэдмээр байна.
♪
- Үгүй, үгүй, би хэнд ч итгэж чадахгүй.
- Надад итгэж болно.
♪
- Үгүй.
- Эмма яах вэ? Түүнд итгэдэг үү?
♪
- Эмма бид хоёр учрыг нь мэднэ.
- Эмма юу мэддэг юм, Гленн?
- Яагаад гэдгийг.
- Юу яагаад гэж?
♪
Тэр хаана байна?
Эмма хаана байна, Гленн?
- Бүр гүнд.
Хангалттай гүнд.
- Явах цаг боллоо, Гленн.
- Үгүй ээ, би найзтайгаа байна.
- Залгасанд баярлалаа, Грег.
Тэр чиний найз биш ээ, хүү минь. Алив.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
- Манай гэр бүлээс хол байгаарай.
♪
- Юу гэж бодож байна?
- Тэр охиныг тэндээс гаргах хэрэгтэй.
Луйварчин байсан ч хамаагүй.
♪
- Түүнээс гараа ав.
- Би та нарыг бүгдийг нь шүүхэд өгнө.
Та нар охиныг минь ингэж авч явж болохгүй.
- Тэр таны охин биш. - Түүнийг хаашаа авч яваа юм?
- Учрыг нь олтол хэсэг дээр аваачна.
- Ээж ээ, аав аа, зүгээр. Би тайлбарлая.
Буруу ойлголт. - Би өмгөөлөгч рүүгээ залгалаа.
- Ноён Лоуренс, тэр таны эрх, гэхдээ одоо
би түүнийг авч явна.
♪
Уучлаарай.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Одоо жинхэнэ нэрээ хэлж болно.
- Эмма Лоуренс. - Боль.
- Хурууны хээ чинь хоёр жилийн өмнөх
Флоридагийн Бритни Тэйлорын баривчлах тушаалтай таарсан.
- Үгүй ээ, тэр хуурамч нэр.
Стив намайг кредит карт хулгайлуулж,
цагдаа нарт худал хэлүүлдэг байсан. - Өө.
- Цагаан фургон, Пенсильванийн фермийг
зохиосондоо уучлаарай, гэхдээ би Флоридад
Стивтэй байсан... - За, чшш, боль, зүгээр боль.
Бритни юу, эсвэл нэр чинь хэн ч байсан,
бид ДНХ-ийн арчдас авсан, тэгээд чи
Эмма Лоуренс биш гэдгийг мэднэ.
- Тэгээд заавал яах гэж?
Билл, Карен хоёр надад хайртай. Бүх Нью-Йорк надад хайртай.
Би энэ жилийн хамгийн том түүх.
Ядаж нэг удаа сайхан мэдээ шүү дээ.
- Тамхины түлэгдэлт, гар дээрх химийн түлэгдэлт,
хэн чамд тэгсэн юм?
- Жинхэнэ гэрийнхэн маань, за юу?
Ээж маань метэд донтсон хүн байсан.
Над дээр тамхи унтраах дуртай.
Тийм ээ, нэг удаа би эсэргүүцэх гэж оролдсон чинь
тэр надад бөглөө гаргагч асгасан.
♪
Би сургамжаа авсан.
Би тийшээ хэзээ ч буцахгүй.
- За, бид чамайг хүсээгүй газар луу чинь
явуулахгүй.
- Би хаашаа ч явж чадахгүй, ойлгохгүй байна уу?
♪
Би энэ зун 21 хүрсэн.
Өсвөр насандаа залуусын түр байранд хонодог байсан,
одоо бол хэтэрхий томдчихсон.
Тэгээд насанд хүрэгчдийн түр байрнууд чинь үнэхээр...
- Тэгээд Эмма Лоуренс болохоор шийдсэн.
Яагаад, яагаад энэ гэр бүл гэж?
♪
- Би мэдээгээр тусгай нэвтрүүлэг үзсэн.
Билл, Карен хоёр Эммад
хайртайгаа, гэртээ ирээсэй гэж хэлж байсан.
Тэгээд би хүүхэд байхдаа түүнтэй их адилхан харагддаг байсан гэж бодсон.
♪
Тэгээд би түүний тухай бүгдийг уншсан, та нар их сайхан хүмүүс байсан.
Би зүгээр л гэр бүлтэй болохыг хүссэн.
Тэглээ гээд юу нь буруу юм?
- Буруу юм огт байхгүй л дээ,
гэхдээ тэд чиний гэр бүл биш.
- Гэхдээ болохыг үнэхээр хүсээд байна. Би мэдэж байна.
Билл, Карен хоёр. - Харин Гленн яах вэ?
- Тэр намайг тэнд байлгахыг хамгийн их хүсэж байгаа.
Тэр намайг жинхэнэ Эмма биш гэдгийг мэднэ.
- Тэр чамд тэгж хэлсэн үү? - Бараг л.
Тэгээд би ээжийг нь ямар их жаргалтай болгож байгааг хэлсэн.
Би үнэнээ хэзээ ч хэлж болохгүй гэсэн.
Бас хэзээ ч явж болохгүй гэсэн.
- Тэр Эммагийн талаар өөр юу хэлсэн бэ?
- Зүгээр л тэр хэзээ ч эргэж ирэхгүй гэсэн.
♪
Тэр түүнд юм хийсэн юм болов уу?
Учир нь би үүнд ямар ч хамаагүй, тангараглая, за юу?
Та нар одоо намайг баривчлах гэж байгаа юм уу?
- Бидэнд тусалбал үгүй.
♪
- Уулзсанд баярлалаа.
Билл, Карен хоёрын дэргэд ярьж чадахгүй.
- Тийм ээ, тэд намайг тамхи авахаар гарсан гэж бодож байгаа.
Тэд шөнөжин маргалдсан.
Ээж уйлаад, бараг машиндаа суугаад
хот руу явах гэж байсан.
- Цагдаа дээр юу болсон бэ?
- Намайг саатуулах хангалттай нотолгоо байгаагүй.
- Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Тэд чамайг Эмма биш гэдгийг мэдэж байгаа юм уу?
- Намайг явуулсан биз дээ?
Гэхдээ нэг юм сэжиглэж эхэлж байна.
- Тэгээд чи тэдэнд юу гэж хэлсэн юм?
- Чамд хэлэх ёстой эсэхээ мэдэхгүй байна.
- Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
- Би одоо хэнд итгэж болохоо мэдэхээ больсон.
- Надад итгэж болно. - Болох уу?
- Болно. Зүгээр л чимээгүй бай, тэгвэл бүх юм
зүгээр болно, за юу?
- Тэр охины ярианд итгэж байх шиг байна.
- Тэр сайн залилагч юм.
- Тэгэхээс өөр аргагүй байсан.
- Энэ тийм энгийн биш.
- Чи надаас юу хүсээд байгаа юм, а?
Мөнгө үү? Үүний төлөө юу?
- Үгүй, би өөрийгөө хамгаалахын тулд үнэнийг л мэдмээр байна.
Эммад юу тохиолдсон юм?
Тэр зугтсан уу?
- Үгүй.
Үгүй, тэр зургаахан настай байсан.
- За, чи түүнийг хэн авч явсныг харсан юм уу?
Таних хүн чинь байсан уу? - Үгүй, огт тийм юм биш.
♪
- Хэрвээ бид хамтрагчид болох гэж байгаа бол чи үнэнээ хэлэх хэрэгтэй.
Надад юу болох вэ?
Хэрвээ Эмма гэнэт эргээд ирвэл яах юм?
Намайг баривчилж магадгүй.
- Тэр эргэж ирэхгүй. Би чамд аль хэдийн хэлсэн.
- Би яаж итгэх юм?
♪
Чи түүнд юм хийсэн үү, Гленн?
- Бурхан минь, чи яг түүнтэй адилхан харагдаж байна.
Дуу хоолой чинь хүртэл адилхан.
♪
- Чи түүнийг гэмтээсэн үү? Би айх ёстой юу?
Би-- - Үгүй ээ, мэдээж үгүй.
- За, за, Бритни, чи чадна.
- Тэр хэлчихнэ. Тэр энэ мөчийг
арван жил хүлээсэн.
- За, чи намайг айлгаад байна, би--би ингэж чадахгүй нь.
- Боль, боль.
♪
Тийм юм огт болоогүй.
- За.
- Энэ осол байсан.
Осол байсан.
Тэгээд тэр үхчихсэн юм уу?
- Би тэгэх гэж байгаагүй.
♪
Тэгэх гээгүй юм аа.
- Гленн, чи эгчийгээ алсан уу?
- Чи энэ нууцыг их удаан тээж явжээ.
Одоо тавьж явуулах цаг болсон.
♪
Зүгээр болно оо.
- Тэгэх гээгүй юм аа.
♪
- Юу болсныг хэл дээ.
- Зурагтын урдуур бүжиглэж болохгүйгээ тэр мэддэг байсан.
Би түүнд “Эмма, холд” гэж хэлсэн.
Тэр хөдлөөгүй.
♪
Эргэлдээд л байсан.
Би дахиад холд гэж хэлсэн.
Тэгсэн ч үгүй, тэгээд...
Би буйдангийн дэр аваад...
Дараад байсан.
Тэр тэмцэж байсан, харин би дэндүү уурлачихсан,
би... би дараад л байсан, тэгээд...
♪
Би зүгээр л түүнийг болиосой гэж хүссэн.
Тэгээд тэр больсон.
♪
- Цогцсыг нь яасан бэ, Гленн?
Чи зүгээр л хүүхэд байсан.
Ганцаараа тэгж чадахгүй байсан.
Хэн тусалсан бэ?
♪
.
- Би ойлгохгүй байна.
Гленн хаана байна? Эмма хаана байна?
- Нөхрөөсөө асуусан нь дээр.
- Билл? - Ярихаа боль, Карен.
- Нөхрийг тань баривчлах зөвшөөрөл бидэнд байна.
- Юуны төлөө? Билл?
- Би тайлбарлаж чадна. Тайлбарлана аа.
- Энд чинь юу болоод байна аа?
Охин минь хаана байна? Хүү минь хаана байна?
Та нар манай гэр бүлд юу хийгээд байна вэ?
- Хатагтай Лоуренс, өмгөөлөгчтэй бол яг одоо залга.
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим]
- Эрхэм шүүгч ээ, Уильям Лоуренс
хэрэг явдлыг худал мэдүүлсэн
гуравдугаар зэргийн хэрэг болон төрийн байгууллагын ажиллагаанд
хоёрдугаар зэргээр саад учруулснаа хүлээх нөхцөлөөр
прокурорын тал Гленн Лоуренсын хоёрдугаар зэргийн
болгоомжгүй хүн амины хэргийг эрүүгийн хайхрамжгүйгээс амь хохироосон хэрэг болгон бууруулна.
Хэлцлийн дагуу ноён Лоуренс мэдүүлэг өгнө.
- Охин минь надаас хэнийг нь илүү хайрладаг вэ гэж асуудаг байсан--
өөрийг нь үү, дүүг нь үү гэж.
Би түүнд “Өөрийнхөө хоёр хөлийн
алийг нь илүү хайрладаг гэж яаж сонгох юм бэ?” гэдэг байлаа.
Би Эммадаа хайртай байсан.
Түүнийг алдахад би өөрийнхөө нэг хэсгийг алдсан.
[радио холбооны яриа]
Түүний амьгүй биеийг олохын оронд
өөрийгөө бүхлээр нь алдсан нь дээр байлаа.
♪
Би... би аманд нь амьсгал хийсэн.
Цээжин дээр нь дарсан.
♪
Судас нь цохилж байна уу гээд бугуйг нь тэмтэрсэн, юу ч байгаагүй.
Би юу ч хийж чадаагүй.
Тэгээд би
хүүгийнхээ амьдрал нүдэн дээр минь сарнихыг харсан,
өөрийнх нь нүдэн дээр.
Тэр харц... тэр гэмшил.
♪
Түүний туулсныг хэн ч туулах ёсгүй.
Ямар ч эцэг хүүгээ тийм байдалтай харах ёсгүй.
Тэр эгчдээ хайртай байсан.
♪
Би ямар ч эцэг хийх зүйлийг л хийсэн.
Би түүнийг ч бас алдаж чадаагүй.
Ийм зүйл болоогүй байгаасай гэж би өдөр бүр Бурханаас гуйдаг,
Гэхдээ тэгсэн.
Би хүүдээ тусалсандаа ганц хором ч харамсдаггүй.
Тэр үед би... би огт эргэлзээгүй,
тэр шийдвэртээ хэзээ ч харамсаагүй.
Эхнэрээ шаналгаатай шүүх хурлаар
оруулахгүйн тулд би гэмээ хүлээсэн. Бас Карен...
♪
Би Эммаг санаж байна.
Гленнийг ч уучилсан.
Та ч бас түүнийг уучлаасай гэж л хүсэж байна.
Намайг ч уучлаарай.
♪
- Хатагтай Лоренс, танд тохиолдсон бүхэнд үнэхээр харамсаж байна.
- Та нар түүнийг олоогүй байсан ч болоосой.
Өмнө нь ядаж... надад найдвар байсан.
Бяцхан охин минь амьд байгаа гэсэн найдвар.
Харин одоо надад юу ч алга.
♪
- Хөөе.
Надтай уулзсанд баярлалаа.
Юм авах уу?
- Үгүй ээ, зүгээр. Баярлалаа.
Би чамтай дайсан болмооргүй байна.
- Үгүй ээ, та чинь... та миний хүүгийн эмээ шүү дээ.
Бид хоёр бие биетэйгээ
шүүх танхимд харьцах ёсгүй гэж бодож байна.
- Би танай үүдэнд очсон нь
танд амар байгаагүйг ойлгож байна.
Танд ч, Ноад ч дарамт болохыг
би хамгийн сүүлд хүснэ.
- Тэгж хэлж байгаад тань баярлалаа.
- Өөр яаж анхаарлыг чинь татахаа мэдээгүй.
Би урьд нь
Элли намайг ер сонсдоггүй гэж боддог байлаа.
Гэтэл асуудал надад байсан.
Би түүний сонсмоор зүйлийг огт хэлдэггүй байсан юм.
Би охиноо анзаараагүй.
Юу хүсэж байсныг нь.
- Би нэг юм асууж болох уу...
Юу болсон юм бэ?
- Жирийн өсвөр насны хүүхдийн эсэргүүцэл.
Түүнд арай ахимаг найз залуу байсан.
Нөхөр минь түүнд үнэхээр дургүй.
Бяцхан охинд нь хэн ч хангалттай сайн байгаагүй.
Тэр хар тамхи хэрэглэж эхэлсэн.
Нөхөр минь уурлах тусам Элли улам дотогшоо болсон.
Нэг удаа тэр охиноо цагдаад дуудсан.
Нөхөр минь бид түүнийг явуулах ёстой гэсэн.
Хатуу хайр гээд.
Зөв зүйл хийж байна гэдэгтээ тэр итгэсэн.
Би түүнд итгэсэн.
Элли гэрээс явснаас жилийн дараа тэр нас барсан.
Би нөхрөө ч, охиноо ч алдсан.
Ач хүүгээ алдамааргүй байна.
- Би хүүдээ хамгийн сайныг л хүсэж байна.
- Тэгээд одоо яах вэ?
- Бэлэн үү, Ноа? - Тийм.
- За, хонгор минь, намайг сонс.
Ярьсан шигээ, эвгүй санагдвал,
эсвэл үүнийг хийхийг хүсэхгүй бол надад хэлнэ шүү, за?
- За. - Биднийх шиг чихэнд минь
шивнээрэй, за? - За.
- За.
[тогшив]
[санаа алдав]
- Би хэтэрхий эрт ирээгүй биз?
- Үгүй ээ, яг цагтаа ирлээ.
Ор доо. - Баярлалаа.
Танайх их сайхан юм.
- Өө, баярлалаа.
- Энэ Ноа байх нь ээ.
Ямар өхөөрдөм юм бэ.
- Ноа, энэ бол Шейла.
Хонгор минь, сайн уу гэж хэлэх үү? - Сайн уу.
- Сайн уу, Ноа.
Чамтай эцэст нь уулзаж байгаадаа үнэхээр баяртай байна.
Би чиний эмээ.
- Сайн уу, эмээ.
- Сайн уу.
Чи бид хоёр бие биеэ таньж авна аа.
Тэгвэл зүгээр үү?
- Зүгээр.
- Би баяртай байна.
Би бас хэдэн ном авчирсан.
Чамд уншиж өгч болох юм гэж бодлоо.
♪
- Тэг тэг. - Тэг ээ.
Миний өрөөг үзмээр байна уу?
- Тийм ээ, өрөөг чинь дуртайяа үзнэ.
♪
Баярлалаа.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪