Эвлүүлсэн: Багз, ДарксайдРЖ.ком
Яагаад Том Хүйтрэл, эсвэл Жиндүү эрин гэж нэрлэж болохгүй гэж?
Зүгээр л хэлж байна, мөстлөгийн үе гэдгийг нь яаж мэдээд байгаа юм?
Энд дүүрэн мөс байгаа болохоор.
За, одоо бүр жаахан жихүүн болчихлоо.
Туслаарай. Туслаарай.
Алив, хүүхдүүд ээ, явцгаая. Цуваа хөдөлж байна.
Гэхдээ, гэхдээ, ааваа.
Гэхдээ гэж байхгүй. Устах тоглоомоо дараа нь тогло.
За. Алив, залуусаа.
Тэгээд Эдди хаана байна?
Хувьслын том нээлтийн яг ирмэг дээр байна гэсэн.
Нээрээ юу?
Би нисэж байна.
Ёстой том нээлт байна.
- Болгоомжтой! - Буруу зүг рүү явж байна!
Галзуу мамонт.
Дэлхийд буян болгоод асуудлаа замаас зайлуулаач.
Миний хамар тийм жижиг байсан бол би өөртөө анхаарал татахгүй л байхсан, найзаа.
Больж үз. Бид өдөржин майжигналаа.
За яахав, сүргээ дага.
Чамайг явчихвал нам гүм болно.
Алив. Хөлдөж үхмээр байгаа бол өөрөө л биз.
Боссон, боссон.
Босоцгоо, нар гарлаа! Аан? Зак? Маршалл?
Берти? Фангас ах аа?
Бүгд хаачив аа? Алив ээ, нүүдлээс хоцрох нь байна шүү.
Намайг орхиод явчихаж. Жил болгон ингэдэг юм.
Яагаад? Намайг ер нь хайрладаг хүн байна уу?
Сид залхууг гэсэн хүн нэг ч байхгүй гэж үү?
За яахав, ганцаараа л явъя даа.
Балиар юм.
Тарган минь, дараагийн удаа хажуугаар яв.
Өө, бурхан минь. Бузар юм.
Итгэмээргүй юм. Шинэхэн зэрлэг ногоо. Фрэнк, чи энийг хаанаас...?
- За, ид дээ. - Үлээдэг цэцэг байна.
- Хяруу бүгдийг нь устгасан гэж бодсон. - Ганцаас бусдыг нь.
Ийм гоё санагдаад... би бүр... Ёо.
Өнөөдөр үнэхээр бүтэлгүй өдөр байна. Ойлгож байна уу, анд аа?
Ямар заваан юм бэ. Хирснүүд та нарын тархи жижигхэн гэдгийг мэдэх үү?
Зүгээр л баримт. Гомдох хэрэггүй. Юу яриад байгааг минь ч ойлгоогүй байх.
Амттай.
Үлээдэг цэцэг. Энэ улирлын сүүлчийнх байх.
- Карл. - Тайван, Фрэнк.
Тэр бидний салатыг сүйтгэчихлээ.
Миний буруу. Үнэхээр миний буруу. Би...
Үгүй ээ, үнэхээр, би янзалъя. Энэ юу вэ?
Нарсны боргоцой. Өө, тэнгэр минь. Миний дуртай.
Амттай. Ёстой сайхан хоол байна.
Гэхдээ би бүгдийг нь ганцаараа идээд яахав. Май, та нар ч бас ав.
Амттай байгаа биз? Сайхан хооллоорой.
Одоо юу?
Одоо.
- Намайг байхгүй гэж бод. - Би бүтэн хурдаараа мөргөх гэсэн юм.
- Зүгээр ээ. Түүнээр жаахан тоглоё. - Намайг битгий сүлбүүлээрэй. Би амьд явмаар байна.
- Надаас буу. - Алив, битгий үзүүлбэр болгоод бай.
Үслэг пиньятагаа аваад явъя даа.
Өнөөдөр тэд биш бол маргааш өөр нэг нь л байна.
Гэхдээ өнөөдөр л биш байвал дээр байна, за юу?
Хүзүүг чинь хугалчихъя, тэгвэл юу ч мэдрэхгүй.
Түр хүлээ. Хирснүүд чинь өвсөн тэжээлтэн биш билүү?
- Маш зөв санаа. - Дуугүй бай.
Алсныхаа дараа иднэ гэж хэн хэлсэн юм?
Зугаагаа гаргах гэж алдаг амьтдад би дургүй.
- Тоодог амьтанд нь хэл. - Би тоодог амьтан байна.
За, та хоёрын хэн нь урдах намагт нүхийг давж чадвал залхууг ав.
Тийм шүү, хөөрхийс минь. Нэг алхвал л үхнэ.
- Чи айлгасан болж таарлаа, тийм үү? - Тийм. Тийм ээ, айлгасан юм.
Барья!
Үлээдэг цэцэг үү?
Бид чадлаа.
- Чиний нүд их гоё юм. - Нүүрнээс минь буу.
Хөөх, бид сайхан баг болж байна. Хамтдаа урагшаа явбал яаж байна?
Гайхалтай. Нуруун дээр минь гараад замын турш амар.
- Хөөх, нээрээ юу? - Үгүй.
Хүлээ, чи урагшаа явахгүй юм уу? Улирал солигдож байна, нүүдлийн зөн совин гээд?
- Эд нарын нэг нь ч хонх цохихгүй байна уу? - Үгүй бололтой. Баяртай.
За тэгвэл тусалсанд баярлалаа. Эндээс би өөрөө явчихна.
Хэт том болсон өмхий минь. Доошоо очихоороо харъя.
Тэр урагшаа явах чинь хэт дөвийлгөсөн юм байна. Халуун, бөөгнөрөл гээд хэнд хэрэгтэй юм?
Гоё биш гэж үү? Чи бид хоёр, ганц бие хоёр эр зэрлэгт тэнэж явна.
Үгүй, чи зүгээр л хэн нэгний хачир болохгүйн тулд бие хамгаалагч хайж байна.
Чи их овжин хөхтөн юм аа.
За, замаа заа, Ноён Том... Нэрийг чинь мэдсэнгүй.
- Манфред. - Манфред гэнэ ээ? Ёо.
Муу ааштай мамонт Мэнни гэвэл? Эсвэл Гунигтай Мэнни... Мэнни...
Намайг дагахаа боль.
За, чи асуудалтай юм байна. Намайг байгааг ч мэдэхгүй. Амаа цоожиллоо.
Хөөрхөн жаахан хүүхэд байна даа, Диего.
- Өглөөний хоолонд маань нэгдэх нь сайхан биш үү? - Түүнгүй бол хоол ч биш дээ.
Ялангуяа эцэг нь манай сүргийн талыг хядаж, арьсаар минь дулаацдаг байхад.
Нүдийг нүдээр, тийм биз?
Соёотнуудтай орооцолдвол юу болдгийг харуулъя.
Цэргүүдэд мэдэгд. Үүрээр довтолно.
Диего, тэр хүүхдийг амьдаар нь авчир.
Өшөөгөө таашаах гэж байгаа бол шинэхэн дээр нь хүснэ.
Пүү, бүр сульдчихлөө.
- Наадах чинь орогнох газар уу? - Чи том амьтан. Мод чинь ч их.
- Би жижигхэн шүү дээ. - Чамд хагас мөчир л байна.
Гэхдээ энэ жаахан мөчир, өндөр хөгжсөн тархиараа би гал гаргана.
Сонирхолтой л юм.
Өнөө шөнө тархи булчинг дийлэх эсэхийг харна даа, тийм үү?
Оч гарсан шиг боллоо.
Мэнни, анд минь, тэнд чинь шахаад орж болох уу?
Чи өөр залхаах хүн олдохгүй байна уу?
Найзууд? Гэр бүл? Хорт мөлхөгчид ч юм уу?
Гэрийнхэн намайг хаячихсан. Надгүйгээр нүүгээд явчихсан юм.
Өнгөрсөн жил юу хийснийг нь сонс доо.
Тэд өглөө эрт босоод миний гар хөлийг хүлээд,
амыг минь хээрийн хулганаар таглаж,
мөрөө баллаад, үнэрээ алдуулах гэж усаар туулсан,
тэгээд... ер нь тэднээр яах юм.
Тэгээд чи яах вэ? Гэр бүлтэй юү?
За, чи ядарчээ. Ойлголоо. Өглөө ярилцъя.
Манфред? Манфред? Жаахан цаашаа болохгүй юу?
Боль доо. Хэн ч ингэж хурдан унтдаггүй.
Мэнни.
Диего байна. Ухар.
- Хүүхэд хаана байна? - Хүрхрээгээр алдаад урсгачихсан.
Чи алдчихсан гэнэ ээ?
- Тэр хүүхэд надад хэрэгтэй, Диего. - Би авчирна.
Тэгсэн нь дээр. Оронд нь чи зоог болохыг хүсээгүй бол.
Бид Хагас оргил руу гарна. Тэнд уулз.
Тэр амьд байх ёстой шүү.
Үүнд чамд итгэж болох уу, Диего?
Явъя.
Тэр мөрнөөс минь нэг үс аваад, «Илүү орооны бүжиг хийх бол,
ядаж өөртэйгөө ижил өнгийн үстэй эмэгчин сонго» гэсэн.
Тэгэхэд нь «Хөөх, намайг залбирдаг царцаа шиг идэх нь дээ» гэж бодсон.
Хань олдвол үнэнч байх ёстой. Чиний хувьд бол бүр талархах хэрэгтэй.
- Одоо надаас холд. - Насаараа нэг ханьтай байх тэнэг санагддаг.
Сид бүгдэд нь хүрэлцэнэ.
Мэнни?
Хараач. Зүгээр байна.
Тэр алга болчихлоо.
- Мэнни, чи нэг юм мартсан юм биш үү? - Үгүй.
- Гэхдээ чи сая түүнийг аварсан шүү дээ. - Би өмнө нь аварсан юмаасаа салахын гэж ядаж байна.
Гэхдээ чи түүнийг энд орхиж болохгүй.
Хараач, утаа гарч байна. Сүрэг нь энэ толгойн дээр л байна.
- Бид түүнийг буцааж өгөх ёстой. - Нэг зүйлийг ойлго. «Бид» гэж байхгүй.
Ерөөсөө «бид» байгаагүй. Үнэндээ би байгаагүй бол «чи» ч байхгүй байсан.
- Ердөө энэ толгой даваад л. - Сайн сонс: би явахгүй.
- За, өөдгүйгээрээ л бай. Би өөрөө харна. - Тийм ээ, сайхан санаа байна.
Чи өөрийгөө ч харж чаддаггүй. Энийг ч үзэх юм байна.
Би чамайг буцааж өгнө. Тэр муухай ааштай мамонт бидэнд хэрэггүй биз дээ?
Тийм ээ, хэрэггүй.
Чи байгалийн ичгүүр юм шүү. Мэдэж байна уу?
Юухан байх вэ. Би зүгээр, зүгээр.
Би үхэх нь.
Мэнни.
- Тэр ягаан юм минийх. - Үгүй. Үнэндээ тэр ягаан юм биднийх.
«Биднийх» гэнэ ээ? Та хоёр ч сонин хос байна.
«Бид» гэж байхгүй.
Аан, ойлголоо. Өөрсдийн хүүхэдтэй болж чадахгүй болохоор үрчлэх гэж байгаа юм байна.
Зуушийг чинь тасалдуулсанд уучлаарай, гэхдээ бид явах ёстой.
Хүүхэд үү? Боль доо. Би түүнийг сүрэгт нь буцааж өгөх гэж байсан.
Аан тийм үү. Сайхан оролдлого байна, орсгой шүдэт ээ.
- Намайг худалч гээд байна уу? - Би тэгж хэлээгүй.
Чи тэгж бодсон л доо.
Энэ муур надад таалагдахгүй байна. Бодол уншдаг юм байна.
- Намайг Диего гэдэг, нөхөр өө. - Манфред. Бас би чиний нөхөр биш.
За яахав, Манфред. Хүмүүсийг хайж байгаа бол цагийн гарз. Тэд явчихсан.
Зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа. Одоо зайл.
Түүнийг сүрэгт нь хүргэхэд тусална. Харин дараа нь намайг тайван орхи.
- За, за, тохирлоо. Чамд юу нь болохгүй байгаа юм? - Чи л миний асуудал.
Чи стрессдээд хэт иддэг байх. Веган хоол идээд таргална гэдэг амаргүй дээ.
Би тарган биш. Энэ үс л намайг бумбайсан харагдуулдаг юм.
За тэгвэл үс чинь тарган юм байна. Ярих бэлэн болохоор чинь би энд байна.
Юу хийгээд байгаа юм? Зүгээр тавцан дээр нь тавьчих.
- Тэд түүнийг олсон эсэхийг шалгах хэрэгтэй. - Сайхан санаа байна.
Үгүй, үгүй. Байз, байз, байз, байз.
Намайг битгий жадлаарай.
- Асуудал гарлаа. - Одоо яах вэ?
Яг төгс.
- Тэд явчихсан гэж хэлээ биз дээ. - Хэн ирснийг хар даа.
Чамд задалж сэглэх өрөвдөлтэй амьтан олдохгүй байна уу?
Тэд хол яваагүй. Нэг бол энэ зүг, эсвэл энэ зүг явсан байх.
Чи мөр хөөхийг нэг их мэддэггүй юм байна, тийм үү?
Би залхуу. Мод харна, навч иднэ. Миний мөр хөөх гэдэг энэ.
Та нар тэднээс нэг их хоцроогүй.
Одоо ч ногоон байна. Тэд хоёр цагийн өмнө хойшоо явжээ.
Чамд энэ төвөг хэрэггүй.
Хүүхдийг надад өг. Би хүмүүсийн мөрийг та нараас хавьгүй хурдан олно.
Тэгээд чи зүгээр л сайн иргэний үүргээ биелүүлж тусалж байгаа юу?
- Би хүмүүс хаашаа явж байгааг л мэднэ. - Мөсөн даваа.
Тэр давааны цаана сууринтайг нь бүгд мэднэ.
Мөр хөөж чаддаггүй бол цас давааг хаахаас өмнө тэдэнд хэзээ ч хүрэхгүй.
Тэр нь бараг маргааш л байх даа.
Тэгэхээр хүүхдийг надад өг, эсвэл шуурганд төөр. Сонголт чинь.
За, баярын боодол чинь энэ байна. Бид үүнийг хүмүүст нь буцааж өгнө.
Айхавтар том бархан маань хаягдаж үлдлээ дээ. Хөөрхий бархан.
Сид, бархан маань зам заана.
Мэнни, чамтай ганц хором ярьж болох уу?
Үгүй. Хүмүүсийг хурдан олбол би Ноён Өмхий Шүлстээс хурдан сална,
бас хүүхдээс ч гэсэн.
Чамайг хамгаалах Жамбо дандаа дэргэд чинь байхгүй шүү.
Тэр өдөр ирэхэд нуруугаа сайн харж яваарай. Би мэрж байх болно.
Агуу мөрч өө. Урагшаа, нүдэнд харагдаж бай.
Надад туслаач.
Үүнийг болиулах хэрэгтэй. Би даахаа болилоо.
- Би үүнээс бага гомдоллодог юмс идэж байсан. - Ерөөсөө тайван байхгүй байна.
- Толгойг нь болгоомжтой. - Доош нь тавь.
Ёстой, "аваад, тавиад" л...
- Хамар нь хуурай байна. - Тэгвэл нэг юм нь болохгүй байна гэсэн үг.
- Хэн нэг нь долоох хэрэгтэй. Юмыг яаж мэдэх вэ. - Би долооё.
- Тэр нөгөө хүүхдийн юм өмссөн байна. - Тэгээд?
Тэгээд баавал хаашаа ордог юм?
- Хүмүүс гэж заваан юм аа. - За, чи. Баас байгаа эсэхийг шалга.
- Яагаад би баас шалгагч болчихов? - Буцаая гэсэн санаа чинь чинийх,
чи жижигхэн, хэрэггүй, бас шалгахгүй бол би чамайг балбана.
- Өөр шалтгаан байна уу? - Одоо, Сид.
Бурхан минь. Зам тавиарай. Нэвтэрч явна.
- Болгоомжтой. - Тэр юмаа ингэж савчуулахаа боль.
Би хальтрах нь.
Цэвэрхэн байна. Мэхэлчихлээ!
Болиоч чи?
Дахиад тэг. Түүнд таалагдаж байна.
Надад ч бас гайгүй санагдаж эхэллээ.
Май, чи барь.
Түүнийг над руу харуул.
Хүүхэд хаана байна?
Тэнд байна.
Боль. Чи түүнийг айлгаад байна.
- Тэр өлссөн байх. - Сүү өгвөл яаж байна?
- Би дуртайяа ууна. - Чамд биш. Хүүхдэд.
Одоогоор надаас сүү гарахгүй байна, найз аа.
- Чи хоолны хэлхээнд арай доогуур болохоор... - Болно.
Болно, болно, болно.
Хоол.
Би мэдэхгүй ч дуулсан юм
Дэлхийн төгсгөл аймаар хүйтэн юм
Мөстлөгийн үед бэлд!
Додо нарын амьдралын хэв маягийг хамгаал!
Амьд үлдэх нь додог адгуусаас ялгана!
Мөстлөгийн үед бэлтгэцгээ!
- Мөстлөг өө? - Энэ солиотнуудыг сонсож байсан.
- Халдагчид. - Харин уначихав аа.
- Уначихвал чи лав... - Халдагч. Халдагч...
..шатаж үхнэ.
Бид амтат гуагаа буцааж авъя л даа? Жуниор өлсөөд...
Үгүй шүү. Энэ бол мөстлөгт зориулсан бидний хувийн нөөц.
Хойд туйлын хүйтэн биднийг тэрбум жил газар доор оруулна.
Тэгээд та нарт гуравхан гуа байгаа юм уу?
Урьдаас төлөвлөх ухаангүй байсан бол мөхөх чинь тэр.
Мөхөх чинь тэр. Мөхөх чинь тэр. Мөхөх чинь тэр.
- Надаас холд. - Мөхөх чинь тэр.
Өө, үгүй. Болохгүй.
Гуагаа буцааж ав. Таэквондо додонууд аа, дайр!
- Гуа. - Гуа, гуа, гуа...
Сүүлчийн эмэгчин маань явлаа.
- Авчихлаа, авчихлаа. - Аваагүй ээ.
Сүүлчийн гуа.
Сид. Одоо дахиад хоол хайх хэрэгтэй боллоо.
Баруун тийш, жаахан баруун. Баруун, баруун.
- Хар даа. Оройн хоол бас үзүүлбэр. - Зүүн, зүүн, зүүн.
Ялсан баатарт таарах зоог олъё доо.
Юу вэ? Дайсан уу? Алив, алив. Надтай үзэх үү?
Ийм эрхэмсэг баатарт зохих олз...
Унтах цаг боллоо, жаалаа.
Ялалтын сүрт эргэн ирэлт.
Аан? Өө, тэр үү.
Би цадчихлаа. Том найз Сиддээ унтахын өмнө үнсэлт өгөх үү?
- Тэр унтчихсан. - Би чамтай ярьж байна.
За яахав, өөрийгөө өөрөө хучъя.
За, сайхан амраарай.
Больж үзэх үү?
За за. Би зүгээр л тайвшрах гээд байна.
Ёо.
- Юуны...? - Намайг хэрчвэл чиний хийсэн сүүлчийн зүйл болно.
- Ажлаа хийж байна, үслэг хог минь. - Уур чинь хүрээ юу, Диего?
Арчаагүй нярай мөшгөх чамд хэцүүдээд байна уу?
- Та хоёр энд юу хийж яваа юм? - Сото хүлээхээс залхаж байна.
Тийм ээ, "Хүүхэдтэйгээ ир, эсвэл бүр битгий ир" гэсэн.
Сотод дамжуулах үг байна.
Хүүхдийг авчирна гэж хэл.
Бас би...
мамонт авчирна гэж хэл.
- Мамонт оо? - Мамонтууд ганцаараа явдаггүй.
Энэ ганцаараа явдаг. Би түүнийг Хагас Оргил руу дагуулж байна.
Тэр их махыг хар даа. Авъя.
Арай болоогүй. Энэ мамонтыг унагахад бүх сүрэг хэрэгтэй.
Бүгдийг бэлд.
Одоо.
- Хүүхэд хаана байна? - Алдчихсан уу?
Сид.
Ямар муухай юм бэ. Бүр өхөөрдөм.
Сайн уу, хулуу минь. Сайн уу, халзан буурцагхан минь.
- Үүнийг хаанаас олсон юм? - Хөөрхий хүүхэд зэлүүдэд ганцаараа байсан.
Сэлмэн соёотнууд ойртож байсан.
- Тэгээд би шүүрээд авсан. - Ямар зоригтой юм бэ.
Тийм ээ, түүнд би хэрэгтэй байсан. Би ч гэсэн өөрийн хүүхэдтэй байсан ч болоосой.
Нээрээ юу? Эр хүнд ийм зан надад таалагддаг.
Харамсалтай даа. Гэр бүл хүсэхгүй хэн байх вэ гэж би үргэлж хэлдэг.
- Чи хаана нуугдаж байсан юм? - За яахав, мэднэ дээ...
Хөөрхөн хүүхэд байгаа биз? Тэгэхээр, бүсгүйчүүд ээ...
Хөөе. Сайн уу, Мэнни.
Чамд юу болчихоо вэ?
Уучлаарай, бүсгүйчүүд ээ. Та нар амтлаад байж бай, би одоохон ирлээ.
Ямар дур булаам.
Царайлаг биш ч гэр бүлсэг эр олох үнэхээр хэцүү шүү.
Хэлээд юүхэв. Мэдрэмжтэй нь бүгд идүүлчихдэг.
Үгүй, үгүй. Мэнни, гуйж байна. Надад тэр хэрэгтэй.
- Чам шиг царайлаг залууд уу? - Чи тэгж хэлж байгаа ч чин сэтгэлээсээ биш.
Үгүй ээ, үнэнээсээ. Өөрийгөө хар. Тэр бүсгүйчүүдэд ямар ч боломж алга.
- Чи ёстой хатуу хошигнодог юм. - Би чиний арга барилд саад болохгүй.
- Баярлалаа, Мэнни. Чи жинхэнэ найз. - Ягаан хацартайг орхи.
Мэнни, тэр надад хэрэгтэй.
За, бүсгүйчүүд ээ, хаана хүрлээ?
- Карл. - Тайвшир, Фрэнк.
Гоё сүүл өнгөрөхөөр гэнэт ирвэс шиг хөдөлдөг. Тэр бар ч бас...
Тийм ээ, ноён Агуу мөрдөгч. Залхууг ч олж чадахгүй.
Би юу, асрагч юм уу? Юу ширтээд байна, ясны уут аа?
Өөрийгөө хар даа. Чи мундаг махчин болж өснө.
Үгүй л болов уу. Чамд юу байна? Жаахан үсний хэсэг л байна.
Соёо ч үгүй, савар ч үгүй.
Нялцгай маханд ороосон арьсны атираа л байна.
Чамд сүрдмээр юм юу байна аа?
Энэ чамд илж эрхлүүлдэг амьтны хүрээлэн шиг харагдаад байна уу? Аан?
За яах вэ, мэргэн бацаан минь. Одоо буландаа суу.
Инээдтэй байна уу? Тэгвэл энийг хар.
Чи шар шувуунд яг амттайхан зууш болно доо.
Жижигхэн мөртлөө зоригтой юм аа, үүнийг чинь хүлээнэ.
Бурхан минь, ашгүй. Ашгүй. Үгүй ээ. Бар байна.
Туслаарай. Туслаарай.
- Хүүхэд хаана байна? - Манфредэд байгаа.
Намайг амандаа хийчих. Алив. Хурдлаач. Намайг барьчихлаа.
Туслаарай.
- Надаас холд. - Наашаа явсан.
Энд байна.
Карл. Бар биднээс түрүүлчихэж.
Түр хүлээ.
Үхсэн нь гарцаагүй.
Махчид л бүх зугааг эдлэх юм даа.
Ингэж сэтгэлийг нь шархлуулах ч хэцүү шүү. Гэхдээ яалтай билээ дээ.
За баярлалаа. Одоо намайг буулгачих.
Мэнни. Мэнни.
Залуусаа, бид яарч байгаа биш билүү. Диего, тэрийгээ нулим.
Хаана юу туулсныг нь чи мэдэхгүй шүү дээ.
Хөөх. Нэг хэсэг чамайг намайг идэх нь гэж бодлоо.
- Би хог иддэггүй. - Идэх нь гэж бодсон...
Би чамайг идэх нь гэж бодсон... Тийм байсан уу?
Алив, хүлээгээч. Хүлээгээч. Алив ээ, алив. Ганц хором хүлээж болохгүй юу?
Залуусаа.
Хүлээсэнд баярлалаа.
Гурав, хоёр, нэг...
Үнэнч юм аа.
- Намайг арагшаа гараа сунгуулав даа. - Тэр эхэлсэн.
Хэн эхэлсэн нь хамаагүй. Би дуусгана.
Орчин үеийн архитектур. Удахгүй нурна даа.
Сайн уу, Мэнни.
Сайн уу, Диего.
Хөөе, Сид.
- Чи төөрчихөж. - Үгүй. Бид хаана байгаагаа яг мэдэж байна.
Түүнээс зам асуу.
- Надад заавар хэрэггүй. - За тэгвэл би асууя.
Найз аа. Эндүүр хүмүүс явсныг харсан уу?
Би энэ тоглоомд дуртай. Үнэхээр дуртай. За, за.
Гурван үг. Эхний үг. Дэвсэх. Үгүй, үгүй. Тамга, тамга.
Би оролдоё. Сүрэг.
Сайн байна, Мэнни. Урт шүд, савартай сүрэг.
Чонын сүрэг үү? Сүрэг...
Баавгайн сүрэг үү? Бөөсний бөөн үү?
Сахлын багц уу? Хамрын багц уу?
- Зузаан арьстан? - Худал хуурмагийн багц.
Гай зовлонгийн багц. Хүчтэй цохилт. Шувуудын сүрэг.
Нисдэг загасны сүрэг.
Сайхан мэдээ. Би дөт зам оллоо.
- Дөт зам гэж юу гэсэн үг вэ? - Тойруу урт замаас хурдан гэсэн үг.
Дөт зам гэж юу байдгийг би мэднэ.
Бид хүмүүсээс түрүүлж Мөсөн даваанд хүрнэ, эсвэл тойруу явсаар хоцорно.
Тэрүүгээр үү? Чи намайг юу гэж бодоо вэ?
Маргааш яг энэ үед чи чөлөөт мамонт болсон байна.
Эсвэл хүүхэд харагч. Би нуугдаж тоглохоос ер уйддаггүй.
Залуусаа. Залуусаа. Энийг хар даа.
Сид, бар дөт зам олсон байна.
Үгүй баярлалаа. Би амьдралыг сонгож байна.
Тэгвэл дөт замаар яв гэж зөвлөе.
- Чи намайг сүрдүүлж байна уу? - Хөдлөөч, залхуу минь!
Мундаг байна, бар аа.
Хурдан. Дотогшоо ор.
За, би дөт замын төлөө санал өглөө.
Залуусаа, хамт байгаарай. Энд төөрөх амархан шүү.
Залуусаа?
Загас.
Гүйцээд яваач дээ? Нэг хүүхдийг харах гэж өөрөө хэцүү байна.
Би барьчихлаа.
Ахмад аа, урд мөсөн уул байна.
Өө үгүй ээ.
Тийм ээ. Хоёрдугаар үеийг хэн хүсэж байна?
Хүүхдэд жаахан болгоомжтой бай гэж хэл.
Хар, хар. Барнууд.
Үгүй ээ, зүгээр, зүгээр. Хар даа, барнууд зүгээр л гөрөөстэй хөөцөлдөж тоглож байна.
- Шүдээрээ юу. - Алив, Сид, хөөцөлдөж тоглоё.
Чи баригдсан.
За. Тэглээ, тэглээ, тэглээ, залхуунууд нь хаана байна?
Залхуу амьтан ер нь харагддаггүй дээ. Анзаарч байсан уу?
- Хар даа, Мэнни, мамонт. - Надад чимхээд өгөөч.
Хөөе, хөөе, энэ тарган нь яг чам шиг байна.
Тэгээд гэр бүлтэй юм байна.
Бас жаргалтай байна. Хар даа, үртэйгээ тоглож байна.
Харж байна уу? Чиний асуудал энэ шүү дээ. Мамонтууд ингэх ёстой.
- Сид... - Эм мамонт олоод, бяцхан мамонтуудтай болоод...
- Сид. - Яасан?
- Дуугүй бай. - Гэхдээ...
Энийг хар даа.
Бар үнэхээр чадчихаж. Хагас оргил байна.
Дараагийн зогсоол, Мөсөн даваа.
- Би чамд яаж эргэлзэж чадав аа? - Сонсов уу, жаалаа?
Чи бараг гэртээ ирлээ.
- Хөл хөлрөөд байна. - Бие чинь юм хийх бүрд
- бидэнд мэдээ зарлах хэрэгтэй юу? - Тоохгүй бай.
Үнэн шүү. Хөл үнэхээр шатаж байна.
Наадах чинь гэдэс чинь байсан гэж хэлээч.
Зүгээр л аянга байсан байх.
Газрын доороос уу?
Алив, намайг гүйцээд яв.
Чи хөдөлж байсан бол тэгнэ л дээ.
- Би ингэж үсэрч чаддаг ч болоосой. - Хүсэл биеллээ.
- Алив, хурдан хөдөл. - Лавын голыг анзаарсан уу?
Пинкиг барь.
Мэнни.
Мэнни, Мэнни, Мэнни, зүгээр үү? Алив, алив, нэг юм хэл. Юу ч байсан.
Юу? Юу? Сонсогдохгүй байна.
Чи миний хошуун дээр зогсчихсон байна.
- Чи зүгээр байна. Зүгээр байна. - Яагаад тэгсэн юм?
Намайг аврах гээд үхэж болох байсан шүү дээ.
Сүрэгт бол тэгдэг юм.
Бие биенээ харж хамгаалдаг.
За, баярлалаа.
Та нар яахыг мэдэхгүй, гэхдээ бид миний харсан хамгийн сонин сүрэг байна.
Тэр мамонтыг сарвуугаараа урчихсан байгаасай.
Би тэр хүүхдийг авах хүртэл мамонтод хэн ч хүрэхгүй.
Эхлээд би хойд гуяыг нь хэсэг хэсгээр нь зүснэ.
- Цагаан махыг нь нэг овоолоод... - Боль. Би өлсөж үхлээ.
Дараа нь мөр. Заримдаа хатуу ч гэлээ, айхтар шүүслэг.
- Боль гэж хэлсэн биз дээ. - Хүчээ нөө.
Мамонтыг амархан унагадаггүй.
Ганцхан арга бий.
Эхлээд буланд шахна.
Зугтах замыг нь тасална. Та гурав хавччихаар,
би хоолой руу нь орно.
Залуусаа, энэ хүүхдийг салхинаас холдуулах хэрэгтэй.
- Дахиад хэр хол вэ? - Гурван миль.
Би дууслаа. Өглөө хүрчихье.
- Юу хийгээд байгаа юм? - Залхуунуудыг газрын зураг дээр гаргаж байна.
Бодитой болгох гэж байгаа бол хэвтэж байгаагаар нь зур л даа.
Бас арай бөөрөнхий болго.
- Төгс. - Би инээхээ мартчихаж.
Би суутан юм.
Одооноос намайг Дөлний эзэн Сид гэж дуудаарай.
Дөлний эзэнтэн, сүүл чинь шатаж байна.
Баярлалаа. Одооноос би чамайг Диего гэж дуудна.
Хүрвэл үхнэ шүүгийн эзэн.
Тоглосон юм аа, жаахан тэнэг минь.
Хос шувуухайнууд аа.
Энийг хар даа.
Итгэмээргүй юм.
Наашаа ир, жижигхэн хоёр хөлт минь. Наашаа ир, өтхөн минь.
Авга Сид дээрээ ир.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Ийшээ. Ийшээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Түүн рүү яв.
Түүн рүү яв.
За.
Сайн байна. Дадлагаа үргэлжлүүл.
Хар даа. Манай жаал том болж байна.
За, алив. Унтах цаг боллоо, бөөнцөг өө.
Тэр том зөөлөн сэтгэлтнийг хар даа.
Диего, миний төлөө амиа эрсдүүлэх найз надад ер байгаагүй.
Тийм ээ, Мэнни... тэр сайн залуу.
Тийм шүү.
За, сайхан амраарай.
Чамайг цэвэрлэе. Ингээд өмхий буцвал аав чинь юу гэх бол?
Энийг жаахан арччихъя. Одоо гоё байна. Энд жаахан.
- Цэвэрхэн болчихоороо хөөрхөн юм аа, жаалаа. - Надад улам адилхан болоод байх шиг байна.
Диего, чи юу гэж бодож байна?
- Үүнийг хийхгүй байсан нь дээр байх. - Яагаад?
Бид аварлаа гэхэд тэр анчин болно. Тэгээд хэнийг агнана гэж бодож байна?
Харин бид аварсан болохоор биднийг агнахгүй ч юм билүү.
Тийм ээ, бас үс ургаад, урт нарийхан хүзүүтэй болоод чамайг ээж ээ гэж дуудах байх.
- Чамд юу болоод байна? - Юу ч биш. Явъя. Сүүл минь хөлдөх нь.
Диего. Ард хөлдчихсөн юм уу?
- Доошоо суу. - Юу?
- Доошоо суу, намайг дага. - Юу болоод байна?
Хаф Пикийн бэлд та нарыг отож байгаа.
- Юу? - Отож байгаа гэж юу гэсэн үг вэ?
- Чи биднийг урхинд оруулжээ. - Энэ миний ажил байсан.
- Би хүүхдийг авах ёстой байсан, гэтэл... - Чи биднийг оройн хоол болгож авчирсан.
- Ингээд боллоо. Чи сүргээс хасагдлаа. - Уучлаарай.
Үгүй, чи хараахан гэмшээгүй байна.
- Сонс, би та нарт тусалж чадна. - Ойр бай, Сид. Бид тулалдаад гарна.
Чадахгүй. Сүрэг нь дэндүү хүчтэй. Надад итгэ.
Чамд итгэ гэж үү? Яахаараа бид чамд итгэдэг юм?
Яагаад гэвэл би та нарын ганц боломж.
Сайн уу, хүүхнүүд ээ.
- Ирэхээ санадаг юм байна. - Диего, би чамд санаа зовж эхэлсэн шүү.
Санаа зоволтгүй. Хоёр минутын дараа өшөөгөө авах хүслээ тайлна.
Гойд шүү.
Залхуу амьтныг харлаа. Хүүхэд түүнд байна.
Мамонтыг харахаас нааш байрлалаа бүү илчил. Түүнийг л гэнэт дайрна.
Чи нэг юм сэглэхийг хүсээд байна, тийм үү?
- Сэглэмээр байна. - Тэгээд юу хүлээгээд байгаа юм?
Үгүй, би мамонтыг хүлээ гэсэн.
Нуруу маажигч аа. Цасны тоосонд минь дарагд!
Гогцоо эргэлт!
Слалом! Слалом шүү, найзаа!
Уучлаарай, залуусаа. Тэр жаахан хөлдөөд.
Баривчил.
Гэнэтийн бэлэг!
За, намайг дага. Сидийг аваад боломж дээрээ эндээс гаръя.
Алив, Диего, энэ мамонтыг унагаая.
Тэр байна.
Тийм ээ. Хүүхэд хаана байна?
Хамгийн чадалтай нь л амьд үлддэг.
Тэгж бодохгүй байна. Тийм ээ.
- Чи юу хийгээд байна? - Мамонтыг орхи.
За яахав. Эхлээд чамайг унагая.
Бид чадлаа.
Бид ч овоо баг байсан, тийм үү?
Байсан гэж? Боль доо, бид одоо ч баг хэвээрээ.
Та нарыг урхинд оруулсандаа уучлаарай.
Чи намайг мэднэ дээ. Би өс санаад явахад хэтэрхий залхуу.
Боль доо, жаалаа.
Чи хүчтэй байх ёстой.
Манфред, Сид хоёрыг харж хандаарай.
Ялангуяа Сидийг.
Алив, чи үүнийг давж чадна. Чи бар шүү дээ.
Хараач, би чамайг үүрье. Алив, юу гэх вэ?
Алив, Диего, алив.
Мэнни, түүнд зүгээр болно гэж хэлээч.
Сонс, намайг энд үлдээх хэрэгтэй.
Хүмүүс тэр даваагаар гарчихвал та нар хэзээ ч гүйцэхгүй.
Чи тэгэх албагүй байсан.
Сүрэгт бол тэгдэг юм.
Биднийг битгий мартаарай.
За юу?
Бид чамайг мартахгүй.
Баяртай.
Баяртай. Баяртай.
- Сид... - Баяртай.
Баяртай.
Тийм ээ. Хүүхэд хаана байна?
Алив, Сид, урагшаа явъя.
Баяртай.
Амьсгаагаа гамна, Сид. Хүмүүс ярьж чаддаггүйг чи мэднэ шүү дээ.
Диего? Чи зүгээр байна.
- Есөн амьтай шүү, найзаа. - Чи зүгээр байна.
Чи зүгээр байна.
Үнсмээр санагдчихлаа.
Тавтай морил, хамтрагч аа. Унаад явах уу?
Үгүй ээ, баярлалаа. Үлдсэн нэр төрөө хадгалах хэрэгтэй.
Чи бидэнтэй явж байна. Нэр төр энд хамаагүй. Би бол сууя.
- Тийм ээ, мордоод ир. - Намайг аваач, анд аа.
Давхи. Эсвэл боль. Аль нь ч яахав.
Энэ хамгийн сайхан нүүдэл болох нь дээ.
Дуртай усны газруудаа үзүүлье. Үсэн дэх мөөгөнцөр хатахаар би хүрэн болчихдог.
- Дур булаам юм. - Энэ Мөстлөгийн үе гэдэг чинь залхмаар болжээ.
Надад одоо юу хэрэгтэй гээч? Дэлхийн дулаарал.
- Мөрөөдөөд л бай. - Үгүй ээ, үнэн шүү...
Эвлүүлсэн: Багз ввв.ДарксайдАрЖи.ком