"Азтай новш" бол фэнүүдээ урьдаг порно сайт бөгөөд...
тэднийг камерын өмнө порно ододтой секс хийлгэдэг байна.
Дараах бичлэгийг тус сайтаас авсан хамгийн сүүлчийн дүрс бичлэг гэж үзэж байгаа юм.
Оролцогчид зөвшөөрлөө бичлэгээр баталгаажуулжээ.
Тиймээс уг бичлэг одоог хүртэл хууль ёсных юм.
Насанд хүрэгчдийн бүтээлийн салбар олон жилийн турш...
садар самуун төдийгүй эрүүл ухааны хил хязгаарыг давсаар ирсэн.
Галар наадсан хүмүүс...
эцэст нь өөрсдөө л шатдаг.
ХЭРГИЙН ГАЗРЫН ЗУРАГ: Цагдаагийн газраас...
Калифорни мужийн Ван Найс, Лос-Анжелесын цагдаагийн газар.
Бид хэргийн газарт ирлээ, Браво 6-1-4-0-1...
ирүүлсэн мэдээллээр амьд үлдсэн хүн байхгүй байна.
Оршин суугчид хэд хэдэн удаа буудах чимээ гарсан гэж байна.
Бас нэгэн нууцлаг төхөөрөмж байна.
Байшингийн гол хаалга цоожлогдоогүй байжээ.
Хохирогч...
40 орчим насны эрэгтэй, гал тогооноос олдсон...
араасаа жижиг калибрын буугаар олон удаа буудуулжээ.
Хоёр дахь хохирогч...
30 орчим насны, нуруундаа нэг удаа буудуулан нас баржээ.
Юу болоод байна аа?
Гурав дахь хохирогч...
30 орчим насны эмэгтэй, толгойдоо цохиулжээ.
Амьсгалж байна уу?
Тийм ээ, судас нь цохилж байна.
Бас нэг байна.
Дөрөв дэх хохирогч нь 20 орчим насны эмэгтэй, гадаа зүлгэн дээрээс олдлоо.
Араасаа ганц удаа буудуулжээ.
Бурхан минь гэж.
НЭГ ДОЛОО ХОНОГИЙН ӨМНӨ
www.playships.eu сайт руу орж JOINNOW үнэгүй кодыг ашиглаарай.
Найзыгаа шалгаж байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Найз залуу чинь юм уу?
Чиний юу хийдгийг тэр мэдэхгүй байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Энэ юу вэ?
Секс хиймээр байна.
Бидэнтэй юү?
Боовыг чинь хөхөж өгье.
Магадгүй хоёулангийнхыг нь.
Тэгж болох л юм байна.
Тавихаар чинь залгина шүү.
Ямар нэг юм мартаагүй биз?
Би... би...
Юу л даа...
Энэ сайт чинь бодит гэдгийг чи мэднэ биз дээ?
Бидний хийж байгаа зүйл...
онцгой гэж үү?
Эшли ирж байгаа байх.
Эрт хүрээд ирж.
Тэр ирнэ гэж байсан билүү?
Түүнд энэ нь таалагдаж байгаа болов уу?
Амаа тат, новш минь!
Сайн уу, хонгор минь!
Сайн уу!
Намайг Эшли Сэнт гэдэг.
Девин.
Девин...
Надтай бичлэг хийх зөвшөөрөл авах ёстой биз дээ, тийм болохоор камерыг чинь унтраачихлаа.
Аан, энэ чинь шоуны л нэг хэсэг шүү дээ.
Тэр хэсгийг дараа нь хийж болно оо, би яараагүй байна.
Тэр хараал идсэн юмаа унтраа, үгүй бол юу ч бичихгүй шүү!
Баярлалаа.
Ус... кофе ч юм уу, өөр уух юм хэрэгтэй юү?
Зүгээр дээ, баярлалаа.
Юу болов оо?
Сууж бай!
Бид тэнд бичлэг хийж байна шүү дээ.
Энэ хэсгийг дуусгамаар байна уу?
Үргэлжлүүл.
За за, би хийе, эхэлцгээе.
Энэ одоо юу вэ?
Камераа унтраа гэж байна!
Хөөе, энэ чинь зүгээр шүү дээ!
Үгүй ээ! Би ийм юм өмсөхгүй!
Бурхан минь, тайвшир л даа! Зүгээр шүү дээ!
Тэр яагаад хашхираад байгаа юм бэ?
Зан үйлийг би хариуцъя!
Зүгээр биз дээ? Тэр зүгээр үлдэнэ.
Юу гээч? Зайл.
Чи... Эндээс зайл!
Алив ээ, хөгшөөн.
Явцгаая.
Ямар нэг юм оролдох л юм бол алж орхино шүү!
Зүгээр дээ, шагай л жаахан өвдөөд байна.
Чи Кейси биз дээ?
Сонс доо, би энэ залуусыг мэднэ.
Гаднаасаа зүгээр харагдах ч муу залуус шүү.
Зүгээр л нэг ажил шүү дээ.
Хонгор минь...
Нааш ир.
Тайлаадах.
Чи өөрөө тайл!
Үгүй ээ! Түүнээс нүдээ битгий сал!
Тайлаадах!
Ёстой нэг тэнэг новш юм даа.
Хөгшөөн, бидэнд юу хийхийг заах өөр нэг гичий хэрэггүй шүү!
Чамайг бичлэг хий гэсэн болохоос намайг биш! - Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь би тэгж хэлж байна!
Хувцас чинь хаана байна?
Зочны өрөөнд!
Залуус аа, та нар энд хүлээсэн нь дээр байх шүү.
Чекээ л аваад ирье!
Наадахаа унтраасан нь дээр байх шүү!
Энэ бол миний гэр, миний камер, би дуртай хүнээ бичнэ...
Чи өөрөө энд орж ирж бидний ажлыг балласан биз дээ!
Шүүхэд өгнө өө!
Зайл цаашаа!
Кейси!
Хөөе, тэр амьдралаа залгуулах эрхтэй шүү дээ!
Чи түүнийг ямар ариун амьтан гэж бодоо вэ?
Хөөе, Кейси!
Тайвшир!
Тайвшир, за юу? Тэд ирж байна.
Замаас холд.
Над руу тэр новшоо шүршвэл ална шүү.
Кейси?
Үгүй ээ! Намайг тавь!
Тавар юу хийгээд байна аа?
Үгүй ээ!
Намайг тавь!
Зүгээр ээ! Больцгоо! Боль! Боль!
Тэр чинь миний бөгс байна шүү дээ.
Новш гэж, уучлаарай. Хөөрчихөж.
Новш гэж!
Өнөө үдшийн манай од...
Эшли Сэйнт!
Энд ирсэндээ баяртай байна! Баярлалаа! Ёстой мундаг байна!
За за за! Өдрийн хоолондоо орцгооё! Болно биз дээ?
Тэгье, надаас холдоодох.
Эш...
Энэ үнэхээр миний амьдралдаа харсан хамгийн инээдтэй, хамгийн галзуу новш байна.
Үнэхээр догь байна, Рэй!
Линз нь бохирдчихож.
Хөөе, үзэгдлээ эхэл.
Наашаа орж ирээд ухрах уу?
Тийм ээ, тийшээгээ яв. - За, зүгээр. Тэнд болно.
Болж байна.
Энийг үү? - Тийм ээ.
Яарах хэрэггүй дээ.
Сайн уу, Эшли! - Сайн уу, Майк!
Юу хийж байна? - Чекээ авах гээд л.
Эш...
Чи ч үнэхээр халуухан охин шүү.
Вэбкам нь хаана байна?
Энэ шилэн дээр байгаа хар утас шиг зүйл шүү дээ.
Чи юу гэж бодоо вэ?
Тэр муу новш түрүүч хаана байна?
За, камераа орхиод намайг дагаад яв, за юу?
За, тэгье.
Хөөе Эш... чи тэгээд халуухан охин юм уу?
Нэгээс бусдыг нь вэбсайтаас харж болно.
Чамайг "Азтай новш"-д орох цаг нь болсон юм шиг байна.
Тэр чинь ямар сайт вэ?
Тэнд чи "Азтай новш"-ийн "азтай фэнүүд"-тэй унтана.
Ёстой үгүй шүү! Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, Майк.
Алив л дээ, Эш! Үүнийг заавал авчих хэрэгтэй байна!
Новш гэж.
Эш... - Үгүй!
Үгүй, үгүй! Анхлан суралцагч авахгүй!
Чи сайн порно хийдэг шүү дээ.
Гэхдээ... гэхдээ ийм юм биш.
За яах вэ, Майк, гэхдээ энэ чинь үзүүлбэр.
Энэ чинь шоу, зугаа цэнгэл байхгүй юу.
Би мэргэжлийн хүн. - Чи хүмүүсийг зугаацуулдаг.
Үнэндээ би ганц бие ээж. - Өө, тэр ч сонин юм аа.
Эрхэм хүндэт үзэгчид ээ, танхимыг байлдан дагуулагч Эшли Сэйнт!
За, дээр нь видео тавих уу?
Сайн байна.
Сайн байцгаана уу, эрхэм спорт сонирхогчид оо...
Эшли Сэйнт ирлээ. Ммм, тийм ээ.
Насанд хүрэгчдийн тайлбар гэвэл ямар байна?
Би хуучин нөхрөөсөө салсан ганц бие ээж, тэр намайг өөрийгөө хайрлахаас минь илүү бөгсдсөн дөө.
Ммм, тийм ээ.
Энэ чинь чамд хангалтгүй байсан уу? - Эшли, гуйж байна, энэ балай юмаа боль.
Тэгвэл надтай хамт манайд очиж, хоёулаа...
миний "татвар"-ыг зохицуулна.
Тэгнэ ээ, хоёулаа миний "татвар"-ыг зохицуулна, хонгорууд минь.
Дараа нь супермаркет орно... Тэнд намайг Куба залууг яаж "базахыг" хараарай...
тэгээд умаг минь норж, "хэмнэлт" гэж үглэхийг!
Өө, тийм ээ!
Одоо юу байгаа вэ?
Тэгж л таарна.
Чи яах гэж миний амьдралд орж ирэв ээ? Үгүй ээ, энэ заваан биш.
Үгүй. Хар залуучууд хэрэггүй.
Бурхан минь, Эшли, арьс өнгөөр ялгаварлаж байгаа юм уу?
Бид нар энийг зураг авч байна шүү дээ.
Чи хар залуусын эрхтний талаар юу ч мэдэхгүй.
Хар залуусын боов маш том байдаг.
Энэ чинь камерт гоё харагдана шүү дээ.
Тийм ээ. Гэхдээ чиний саванд арай л уртдах байх.
Үгүй ээ, чиний саванд л таарах байх.
Эдгээр залуусын мэдээллийг шалгаж болох уу?
Бэлгийн замын өвчний шинжилгээ өгөөгүй байгаа.
Би тэрийг асуугаагүй биз дээ?
Эдгээр залуусыг танхай этгээд биш гэдгийг яаж мэдэх юм?
За за, тэдний эрүүгийн хариуцлагын түүхийг шалгая.
Өө, тэр чинь нөгөө залуу байна. - Зүгээр ээ. Айн?
Сайн уу залуусаа, энд Дэйв Жи байна. Би ч "азтай новш" болох нь дээ.
Би бусад залуусаас илүү байна. Надад түүний хийдэг зүйл таалагддаг.
Намайг хачин гэж бодох болов уу. Би зүгээр л порно одтой унтмаар байна, гэхдээ...
Гэхдээ үнэхээр гайхалтай, тасархай байх болно гэж бодож байна!
Бурхан минь!
Би дахиад эхэлье. - Өө, нөгөөх чинь дахиад эхэллээ.
Үгүй, үгүй, сонс доо.
Тэд миний түүхийг сонсмоор байгаа бол, ингээд... Би сэтгэл зүйн зөвлөхөөр VIP зэрэгтэй...
дунд сургуульд ажилладаг, тэгээд бас ахыгаа алдчихсан юм.
Тэр хорт хавдартай байсан юм.
Энэ үнэхээр хүнд цохилт болсон доо.
Нэг өдөр би "Чөтгөр рүүгээ яваг, би цэрэгт явна" гэж шийдсэн.
Тэгээд би цэрэгт явж, эх орныхоо өмнө үүргээ гүйцэтгэсэн дээ, тэгээд энэ...
Хэрэв хэн нэгэн чамд "азтай новш"-ны талаар яривал...
тэгээд халуухан порно одтой унтах аз таарвал...
Чи ч гэсэн татгалзахгүй нь лавтай.
Би болилоо.
Би чинь гайгүй сайн залуу шүү дээ.
Би сайн хүн.
Үгүй! Ёстой үгүй! - Алив л дээ, Эшли!
Крис, би чамд хайртай... Өөр хэний ч төлөө ингэхгүй байсан.
Үүүнийг зүгээр орхи. Чи бүгдийг нь бичсэн. Бичлэгээ хэзээ ч битгий зогсоо.
Үүнийг март, Майк! Би үүнийг хийхгүй!
Чи зүгээр л энэ залууг доог тохуу болгох гээд байна!
Тийм ээ! Энэ зүгээр л тоглоом! "Өдрийн Хатан хаан" болж байгаатай л адил.
Тэр чамайг эхнэрээ болгох гээд, угаалгын машин ч өгөх байх.
Чи угаалгын машин өгөх юм уу? - Тийм.
Үнэхээр гайхалтай! Тэгвэл чи...
порно од биш байсан ч түүнтэй хамт байх байлаа.
Үгүй.
1000 доллар уу?
За, одоо л нэг зөв ярьж байна.
Чамд үнэ тогтоочихсон байдаг байх нь ээ?
5000 доллар. - Надаар 5000 доллар битгий төлүүл л дээ.
Би ямар гажигтай амьтан биш.
1500 доллар.
Ашгүй дээ, миний Эшли ийм л байхгүй юу. Миний жижигхэн "тайчигч"...
Тэгээд би түүнийг порно од болгосон байх аа? Айн?
Чи там руу явна даа. - 1500 доллар!
Бяцхан Эшли Жүүниорт.
Чи гай тарьчихаад... - Амаа хамхи, эд нар миний хүүхдүүд.
Чи дахиж хэзээ ч ингэж ярихгүй шүү.
Тэр явчихаж.
Архи уухаараа тэр хамаагүй илүү хөгжилтэй байдаг байсан юм.
Алив ээ, "хонгор минь"! Яг тийм! Яг тийм! - Өө, тийм, ингээд л болоо!
Бурхан минь! - Өө, новш гэж!
Зайл даа! Өө новш оо!
Юу? Чи нээрээ яриад байна уу?
Манай хуучин эхнэр байна.
Би хүүхдүүдийн талаар ярих хэрэгтэй байна.
Юу?
Тэр биш байна.
Байна уу.
Над руу залгасан уу?
Өө, тийм ээ! "Азтай новш"-ын Майк байна.
Сайн уу, би Дэйв байна. Эргүүлээд залгаж байгаа юм уу?
Аан... Сайхан мэдээ байна.
Байж боломгүй юм...
Чи бол тэр "Азтай новш" байна шүү дээ.
Хүүе ээ! Тийшээ очихыг тэсэн ядан хүлээж байна шүү!
Тэнгэр ивээлээ дээ!
Илүүг мэдмээр байна уу? - Юуг тэр вэ?
Чи унтах гэж байна...
...Эшли Сэйнттэй.
Найз минь! Гайхалтай байна!
Тийм үү, юу гэлээ?
Юу?
За, чи "Азтай новш"-ыг юу гэж бодоо вэ?
Үлгэрийн шидийг үзүүлдэг зүйл гэж үү?
Би... Би... - За, бодсон ч байсан, үгүй ч байсан!
Гэхдээ... Үлгэрийн шид бол минийх, тийм болохоор...
боожгой чинь яриг, тэгээд тэр азтай боожгойгоо...
...Эшли Сэйнтын халуухан бөгөөд бариу үтрээнд хийгээрэй.
За, ойлголоо.
Тэр залуу намайг бэлгийн замын өвчний шинжилгээнийх нь төлбөрийг төл гээд байна.
Би үүнийг төлж дийлэхгүй байх аа.
Хэрэв тэр "Азтай новш"-д сар бүр 30 доллар төлж чадаж байгаа бол...
шинжилгээнийхээ төлбөрийг ч бас төлж чадна биз дээ.
Түүнийг гишүүн гэдгийг чи яаж мэдсэн юм?
Яагаад гэвэл тэр зөвхөн шинжилгээ өгөх гэж л хандсан шүү дээ, хонгор минь.
Энэ харагдац үнэхээр гоё юм аа.
Тийм үү?
Гаж зуршил, бузар булай байдал намайг ямар болгосныг харж байна уу?
"Нена", гуйя, би дахиж тамхинд орж чадахгүй шүү.
Дуугаа татаад ор.
Бурхан минь, ямар заваан ам бэ!
Чи Сакраменто руу яаж ирсэн юм? Том ачааны машинаар уу?
Би хоол идэж байна, үнэхээр заваан юм аа.
Энэ залууд зориулж зураг авсан бүх зүйлсээс...
...энэ нь хамгийн заваан нь байна.
Крис, дотогшоо ор.
Юу?
Зүгээр л.
Худлаа яриад бай.
Тэрийг олбол сайхан сан.
Чиний хийх ёстой ганц зүйл бол хэн нэгнийг үнсэх л юм.
Ичиж зовох амар зүйл биш ээ.
Харамсалтай байна, найз минь. Новш шиг л юм болж.
Энэ муу бургерыг минь зүгээр тайван идүүлчих.
Над руу хар, над руу хар! - Өө, тийм ээ!
Өө, би ирчихлээ!
Чи бол...!
Энэ үнэхээр сайн кино байсан шүү.
Мэдэх үү? Би анх зураглаачаар ажиллаж эхэлсэн юм.
Чи зүгээр үү? - Тийм ээ, яасан бэ?
Би зүгээр л энэ салбарт хангалттай удаан ажилласан болохоор...
...порно одны харцыг андахгүй гэж хэлэх гэсэн юм.
Надад тийм харц байна уу?
Би ийм харцыг мянган удаа харсан.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Чи өөрийнхөө хүссэнээр харагдаж болно шүү дээ.
Өө, тийм ээ!
Эшли байшингаа аваад, би хүүхдүүдийг автобусны буудал руу хүргэж өгнө.
Гэртээ харьсан уу?
9:00-оос 7:00 хүтель.
Гэр чинь ямар байна?
1000 удаа шуурхай мөнгө татна гэдэг чинь урамтай шүү.
Бурхан минь гэж.
Өөр аятайхан санал хайхгүй дээ?
Яахаараа энэ хараал идсэн байшинд 18 нууц камер байдаг байна аа...
Хуурахыг л "бодит байдал" гэдэг юм.
Энэ чинь зүгээр л хараал идсэн дээрэм шүү дээ.
Энийг постлоод 20 минут болоход л Орос даяар үзчихнэ.
Байшин захиалахаа болих уу?
Үгүй ээ, бид Эшлиг гайхшруулах хэрэгтэй шүү дээ.
Порнонд орсондоо баярлахгүй байна уу?
Камеруудыг би зохицуулчих уу?
Тоглоом биш шүү, би зургийн дугуйланд сурдаг юм.
Одоо тохиромжтой үе биш байх шиг байна...
...шинэковуудын хувьд.
Кэйсигээр л зураг авахуулчих. Тэр 25-тай шүү дээ, наад өчүүхэн зүйлийг чинь би зохицуулчихъя.
Хүсээд байгаа бол тэг дээ.
Эшли, бид явлаа шүү.
Кэйси, хэрвээ чи энийг эвдчихвэл төлж дийлэхгүй шүү.
Үнэ нь үү?
"Үргэлж эсвэл юу ч үгүй."
Айхгүй биз дээ.
Шинэ хүн юм уу даа.
Тэр хараал идсэн сэнс нь яачихаад байгааг ойлгохгүй юм.
Тэднийг нүцгэн шоудаж байна гэж дуулсан юм байна.
Хаанаас сонссон юм? - Клубийн нэг хүнээс.
Тэр урьд нь тайчигч байсан юм байна лээ. Дуугүй л байгаарай, тэр үүнд дургүй шүү.
Нээрээ шүү, Кэйси. Энэ талаар хэнд ч битгий ам алдаарай.
Тохирлоо.
Хар даа, тэр байна.
Аймаар халуухан, хөөрхөн охин байна шүү.
- Сайн уу! - Сайн!
Хөөх! Чи үнэхээр янзтай харагдаж байна шүү.
Өө, баярлалаа, хонгор минь.
Цэнхэр цамцаа өмсөх гэсэн чинь спагеттийн толбо болчихож.
За, бодлоо өөрчлөхөөс минь өмнө эхэлцгээе.
Зүгээр ээ.
Өө, Эш, хэн нэгэн өнгөрчихөө юу?
Юу?
Оршуулгад явах гэж байгаа юм шиг л харагдаж байх чинь.
Өө, уучлаарай.
Ингэх ёстой байхгүй юу.
За, ард талд "Чийтос"-ны хэрэг мандчихаад байна.
Хараал ид, хүүхдүүдийг лигт нь хүргэж өгөөд...
...тэнд гай тарихгүй байхыг нь гуйх хэрэгтэй байна.
Уг нь хоолны фетиш кино хийх гэж байгаа юм байх гэж бодсон юм.
Тэр хоолоор фетиш кино хийхийн тулд...
надад устах аюулд орсон 40 залуу хэрэгтэй.
"Мөхөж буй порно" гэж үү? Өмнө нь хэн нэгэн тэгж хийж байсан уу?
Чи үнэхээр холч ухаантай юм аа, Майк.
Өө, тонилж үз.
Эшли...
Алив, үзээд алд.
Би зүгээр ээ.
Аядуухан байгаасай даа.
Бурхан минь, ядаж яаж хийхээ мэддэг байгаасай даа.
Юу? Чи сурталчилгаа хийж байгаа юм уу?
Зүгээр л хөгжилдөх гэж хичээж байна.
Ммм-хмм.
ВАН НАЙС өртөө.
Магадгүй тэр ирэхгүй байх.
Өөрийгөө битгий гол оо.
Тийм ээ, энд байна.
Сайн уу, "анд минь".
Бид гадаа байна.
Бид мерседес машинд байна...
Надад зөвшөөрөл байгаа болохоор хурдхан шиг дуусгах хэрэгтэй шүү.
Нээрээ юу? Шууд л дээрэлхүү новш шиг эхэлж байгаа юм уу?
Хөөе, наад балай юмнуудаа боль!
Энийг л хүмүүс ойлгодоггүй байхгүй юу.
Чи порно салбарынх ч гэлээ...
бидний асуудал дэлхий даяар адилхан шүү дээ.
Бүх зүйл баларчихсан байна.
Хүмүүс гэж тусламж ч авахыг хүсэхгүй тэнэгүүд байх юм...
Толгой новшнууд!
Даатгалгүй байгаад харамсаж байна.
Тийм ээ, гэхдээ хүмүүс даатгал харах гэж компьютерээ асаадаггүй биз дээ...
тэд биднийг л үздэг шүү дээ.
Энэ хэсэг яаж эхэлдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Тэр яг л Ванесса шиг үзэсгэлэнтэй,
Хэрэг болно оо.
Ямар ч үнээр хамаагүй, гэхдээ...
Өө, тэр яалт ч үгүй дөрөв дэх сэлгээ байсан л даа, гэхдээ үнэндээ...
ялгаад байх юм байсангүй, яг л адилхан байсан.
Бурхан минь, Майк, чи ч новш юм даа.
Аа, аа, тэр "гацчихсан" хэвээр үлдсэн.
Тэр ямар агуу хүн байсныг харах байсан юм.
Тийм биз дээ, Майк?
Түүний юу хийснийг хэлэх тун амархан.
Би хичээж л байна.
- Тийм ээ, байгаа. - Алив ээ.
Энэ байна шүү дээ!
Манай "Азтай новш"!
Хөөе, хөгшин минь, найз минь!
Хувцасны талаар би юу гэж хэллээ?
Мэдэхгүй.
Дожерсын футболк өмсөж болохгүй шүү дээ.
Бейсболын лиг биднийг шүүхэд өгч сүйрүүлнэ.
Мартчихаж.
- Өөр футболк байгаа юу? - Тийм ээ, цүнхэнд байгаа.
Дөрөв дэх залуу дээр очоод цамцаа сольж өмсөөд...
буцаж ирээд дахиад эхэл.
- За. - За, сайн байна.
Тэгээд чи Холливудад очих болно... Дараагийн Стивен Спилберг.
Кэйси...
Крист "энэ камераа бөгс рүүгээ чих" гэж хэл.
"Энэ камераа бөгс рүүгээ чих"
Тэр байна, манай "Азтай новш"!
За за, Нокс Нортын Дэйв.
Энэ бол Крис, ерөнхий зураглаач.
Энэ бол Кэйси, арын албаных.
Мэдээж хэрэг, чи Эшли Сэнтийг таньж байгаа байх.
Бурхан минь, наад царайг нь ээ. Та хоёр гар барих уу?
Түүнийг хусах ямар гоё байхыг төсөөлж байна уу?
За, замын хөдөлгөөнд саад болоод яах вэ.
Энд ирсэндээ баяртай байна.
Ингэж л байх ёстой шүү дээ.
- За, явцгаая. - Явъя.
- Чи Эшлигийн хажууд зогсоно, за юу? - Тэгье.
За, эхний алхмыг чи хийнэ шүү дээ, тийм үү?
- За. - Алив Крис, явцгаая.
Шалан дээрх "Читусыг" тоох хэрэггүй шүү.
Чамд файл нь байгаа юу?
Хөөе, файл хаана байна?
Тийм ээ, тийм, ойлголоо.
Энэ байна.
За, би биеийн байцаалтыг чинь шалгах хэрэгтэй байна.
Болж байна.
Эрнест үү?
Эрнест гэж хэн бэ?
Үгүй ээ, нөгөө...
Би өөрийнхөө жинхэнэ нэрийг ашигламааргүй байна.
Маягт дээр жинхэнэ нэрээ бичих ёстой.
Яагаад?
Яагаад гэвэл чи 17-той байвал би Сан Квентинд сууна шүү дээ.
Зүгээр л...
Кэйси, арын суудалд байгаа миний цүнхийг өгөөч...
Надад бичиг баримт байгаа эсэхийг харах хэрэгтэй байна.
Дэйв...
Эрнест...
Дэйв гэж дуудуулахыг хүсвэл хариулах хэрэгтэй шүү дээ.
Утсаараа оролдоод байна уу?
Дожерсын тоглолтын оноог шалгаж байлаа.
Бид ажилтай байна, наадахаа далд хийчих үү?
- Кэйси, зургаа ав. - Одоохон.
Хөөе, "Азтай новш" нэвтрүүлэгт тавтай морил.
Бидэнтэй хамт Нокс Нортын Дэйв Ж. байна...
мөн гайхалтай Эшли Сэнт.
Эшли...
Юугаар "тоглохыг" нь түүнд үзүүлээд өг.
Энэ байна даа.
Одоо...
Чи "эднээр" зугаацах боломжтой болно.
Гэхдээ эхлээд...
Өөрийнхөө тухай ярих хэрэгтэй.
Чи яагаад "Азтай новш" болох ёстой гэж?
Чи ахыгаа хавдраар өнгөрсөн гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэр миний хамгийн сайн найз байсан юм.
Харамсалтай байна. Тэгээд та ямар ажил хийдэг вэ?
Одоо. - За.
Аан...
Барилга, өндрийн ажил хийнэ, бас сантехник оролдоно доо.
Тэгээд ажил нь хэр байна даа?
Бараг л, гэхдээ би бусад залуусыг бодвол арай хурдан хөдөлнө өө.
Харваас илт байна шүү.
Тэгэхээр чи "Азтай новш"-оос галзуу охин авахаар иржээ дээ, тийм үү?
Хамгийн сүүлд хэзээ секс хийсэн бэ?
- Өнөө өглөө. - Хамгаалагч аа!
- Өө. - Нэлээн дээр.
Байз, бид асуусан бил үү?
Надад сайхан мэдээ байна.
Сантехникч хүн болохоор...
Өнөөдөр...
тэд "хоолойг" чинь цэвэрлэж өгөх байх даа.
Одооноос "хөгшин минь" гэж дуудъя.
Шалгаад үз дээ.
Аан, тэр өдөөгдчихөж.
Хөгшин минь, чи гацчихаа юу?
Ерөнхийлөгчийн сонгуульд өрсөлдөхгүй хүн байх шиг байна даа.
Хаашаа явах вэ?
Бидэнд дөрвөн минут л байна.
Түүнтэй унтахаасаа өмнө эхлээд хоолоо ид.
Үүнийг эвлүүлж засах уу?
Үгүй ээ, дөрвөн цагийн хоосон юм үзүүлэхгүй шүү дээ. Мэдээж эвлүүлнэ.
За яахав, би тэр залуусыг шоолчихсон болохоор л тэр.
Тэгээд... өөрөө шоолуулмааргүй байна шүү дээ.
Бид чамайг шоолоогүй ээ, чамтай хамт л инээж байна.
Би тэр хуудсыг чинь харсан.
Эшли...
Ирээд түүнтэй ярилц даа.
Сайн уу хонгор минь, зүгээр үү?
Бурхан минь, чи зүгээр биз дээ? - Зүгээр ээ, баярлалаа.
Юу гээч, чи тийм ч муугүй залуу байна шүү.
Үнэндээ одоо миний дур хүрчихлээ.
Над руу битгий хар.
Ариун цэврийн өрөө ороод гараагаа гаргачих.
Би тоглоогүй байна, миний зөвлөгөөг сонс доо.
Алив ээ.
Хурдлаарай.
Тэгээд...
Тэгээд юу гэж?
Чи юу гэж бодож байна?
Сайн аргалж чадна биз дээ?
Үр чинь баатрын ёсоор үрэгдэж дээ.
Байз, энд нэг л биш байна.
Кэйси, чи энэ камерыг эвдчихээгүй биз?
Үгүй ээ. Би ажлаа л хийж байсан...
За яахав, алив ээ.
За, явцгаая.
Бид "Азтай новш" Дэйвийн "унтахын өмнөх" найр дээр байна.
За... Дэйв, надад хэлээч...
Чи ийм халуухан охинтой хамт байна гэж хэзээ нэгэн цагт төсөөлж байв уу?
Тийм ээ.
Үнэхээр үү? Чи юу гэж бодож байсан гэж?
Юу?
Тэр инээмсэглэж байх шиг байна.
Камер руу биш, түүнийг хар.
Би ямар нэг юм хийх ёстой юу эсвэл... - Үгүй ээ, хүлээж бай.
"Хөгшин минь"...
Юу?
Би зүгээр л секс хиймээр байна, за юу?
Энэ яриа надад таалагдахгүй байна. - Энэ чинь багцад багтсан юм.
Майк... Тайвшир даа.
Бичлэгийг зогсоох уу? - Үгүй.
Сонс доо...
Энд жүжигчин шиг л байх хэрэгтэй, за юу?
Чи өөртэйгөө адилхан залуугийн дүрд тоглож байгаа хэрэг, чиний дүр боловч...
яг үнэндээ чи биш шүү дээ.
Тэр бол зүгээр л нэг дүр.
Тэр хүнд хэцүү цагийг туулсан...
тэгээд ийм өчүүхэн азтай учирсан...
тэгээд энэ халуухан амьтантай солиортлоо унтаж, жаргаж байгаа хэрэг.
Сонс доо хөгшин минь. Би чамд нэг юм хэлье...
Над шиг хүмүүс...
чиний дагагчид чинь энэ новшийг үзэж байгаа.
Бид зүгээр л секс тоглоом тоглож байна.
Уучлаарай...
Энд бичлэг хийж болохгүй.
То.
Энэ бичлэг яг л гэр бүлийн аялал шиг байна шүү.
Яг л гэрийн бичлэг шиг.
Менежер нь зүгээр л гэсэн шүү дээ.
Үгүй ээ, уучлаарай.
Эзэн нь залгаад энд зураг авч болохгүй гэж байна.
Тэр юу ч хэлээгүй шүү дээ...
Насанд хүрэгчдийн бүтээл.
Өө, бурхан минь, чи одоо хэдийг нэхээд байгаа юм бэ?
Мөнгөндөө гол нь биш ээ. - Нээрээ гэж үү?
Тэгээд тэр юу хүсээд байгаа юм? 100 доллар уу, 150 уу...
Хэрэв явахгүй бол...
Цагдаа дуудлаа шүү.
Майк, март даа, чухал биш.
Одоо бас юу болов оо?
Өө, бурхан минь... Ёоох!
Би явлаа шүү!
Яасан гэнэ ээ?
Энэ залуу үнэхээр заваан юм аа.
Яасан гэж?
Би яасан гэж? Зүгээр л болзоонд урьсан шүү дээ.
Тэр 'бичлэгийн дараа уух уу?' гэж асуусан.
Бурхан минь, ямар тэнэг юм бэ.
Би мэргэжлийн хүн. Энэ чинь мэргэжлийн бус байна.
Тийм ээ, чи мэргэжлийн хүн болохоор л чамайг хөлсөлсөн, ажлаа л хий.
Энэ юу хийснийг мэдмээр байна уу?
Миний жинхэнэ нэрийг дуудсан.
Чи манай хүүхдүүдийн нэрийг мэдэж байна. Чи яаж мэдсэн юм?
Чи өөрөө л зүгээр харагдаж байна гэсэн биз дээ.
Тэр буруу байж, за юу?
Сонс л доо...
Ингээд бүтэхгүй нь ээ.
Энэ их хачин залуу байна, тийм ээ?
Тэр айчихсан байна. - Би яасан гэж?
Чи хязгаарыг давчихлаа,
Түүнийг болзоонд урьж,
Жинхэнэ нэрээр нь дуудаж,
Хүүхдүүдийнх нь талаар ярьсан шүү дээ.
Манай эмэгтэй дүү Мишельтэй адилхан нэртэй болохоор нь л мэддэг юм.
Би зүгээр л гоё нэр байна л гэж хэлсэн шүү дээ.
Чи энийг яаж мэдээд байгаа юм бэ?
Чи мөрдөгч үү? - Үгүй ээ!
Үгүй ээ!
Үгүй ээ, би өмнө нь уншиж байсан юм.
Хаанаас уншсан гэж?
Нэг вэбсайтаас. - Худал хэлж байна.
Үгүй ээ Майк, үнэн шүү.
Порно оддын бүх нэр байдаг вэбсайт байдаг юм.
Тэр нэрсийг нэг эмнэлгээс хулгайлсан гэсэн.
Энийг сонсооч.
Би мөрдөгч биш ээ, тайвширцгаа.
Зүгээр орхи доо.
Тэр чамтай хамт үүнийг хийхийг хүсэхгүй байна.
Би чинь "Азтай Новш" шүү дээ.
Хөгшин минь, чи хэтэрчихлээ.
Би муу хүн биш шүү дээ. Тэдэнд хэлээд өгөөч.
Дэйв...
Эрнест, ямар ч байсан...
Энэ салбар охидын ачаар л оршин тогтнодог юм. Ойлгож байна уу?
Хэрэв нэг өдөр бүх эмэгтэйчүүд сэрээд порно хийхгүй гэвэл...
порно гэж үгүй болно шүү дээ.
Чөтгөр гэж!
Үнэхээр ядаргаатай юм аа, ганц юм уумаар байна.
Юу гээч, би өөрийгөө новш гэдгээ мэднэ ээ.
Гэхдээ би чиний уулзаж болох хамгийн шударга хүмүүсийн нэг шүү.
Би энэ камерт дасаж байх шиг байна.
Сайн байна.
Энэ залуу уг нь зүгээр л ирээд...
тэгээд "Азтай новш" дээр бусдын хийдгийг хийчихээд л явах байсан юм.
Би ямар нүгэл хийсэн гэж ийм зүйл үзэж байна вэ?
Энэ амралтын өдрүүдээр далайн эрэг рүү явж болох уу?
Юу?
Хамтдаа нэг төлөвлөгөө гаргавал гэж бодсон юм.
Хөгжилтэй зүйл хийгээд л...
Кэйси, энэ амралтын өдрүүдээр хүүхдүүд надтай байх юм.
Хонгор минь, чи тэр "заваан залуутай" яриад үзэхгүй юу?
Айн?
Ойлгох нь уу, чи нэг ярилцаад үз дээ.
Би ичимхий болохоор хүмүүс надад уурлаад байдаг юм.
Уг нь би сайн байхыг хичээдэг ч нэг л болж өгөхгүй юм...
Сандарчихсан байсан байх аа...
Яахав дээ...
Камерны өмнө секс хийнэ гэдэг...
Яваандаа дасчихдаг юм аа.
Чи порно од юм уу?
Үгүй ээ, дөнгөж л эхэлж байна даа.
Тэр манай найз залуу, эзэн нь байгаа юм. Намайг хэдэн юманд тоглуулж байгаа.
Чи намайг "эргүүлээд" байгаа юм уу?
Зүгээр л...
Энэ чинь...
Эд нар ч бас нэг их сайн биш дээ.
Баярлалаа.
Чи хөөрхөн юм аа.
Чамд секс олдохгүй байна гэж л битгий хэлээрэй.
Эшли шиг халуухан хүүхэнтэй бол үгүй л дээ.
Өөртөө нэг халуухан янхан ол доо.
Би янхан хүсээгүй ээ.
За, уучлаарай.
Тэр намайг сонсчихсон болов уу?
Тийм ээ, уучлалт гуйгаад нүдээ ирмэчих, надад дандаа тус болдог юм.
Хөөе, Майк...
Надад нэг санаа байна.
Түр байж бай.
За, тэг л дээ. - Зүгээр дээ.
Эшли...
Дэйв чамд нэг юм хэлэх гээд байна. - Зүгээр дээ.
Юу л даа, уучлаарай. Чамд эвгүй сэтгэгдэл төрүүлсэнд...
миний буруу гэдгийг мэдэж байна.
Тэгээд бас энэ...
Надад өмнө нь ийм зүйл хэзээ ч тохиолдож байгаагүй.
Ээ...
Мэдэхгүй юм, гэхдээ чи үнэхээр гайхалтай, дэндүү үзэсгэлэнтэй болохоор...
би сүрдээд юу хэлэхээ мэдэхгүй байсан юм.
Би уг нь гайгүй залуу л даа, мэдэхгүй юм...
Энэ олон камерны дунд байхаар л...
хэцүү байдаг юм байна, гэхдээ л...
Чи мэднэ дээ, би зүгээр л... уучлалт гуйх гэсэн юм...
хэрэв чи намайг дахиж харахыг хүсэхгүй байвал би гэр рүүгээ харилаа.
Үнэхээр уучлаарай...
Цагийг чинь үрэхгүй ээ.
Ингээд л болоо.
Энэ чинь...
Новш гэж, үнэхээр гайхалтай юм.
Эшли, хөөе, сэтгэл хөдөлгөөд түүнтэй "унтмаар" санагдчихлаа.
Зүгээр дээ.
Чи зураг авалтандаа орох уу?
Тийм ээ. Яадаг юм.
Нааш ир.
Энэ бол нийгмээс надад үзүүлсэн тусыг хариулж байгаа миний арга юм даа.
Ойрын нэг цагт Есүстэй л битгий муудалцаарай даа.
Есүс бид хоёр зүгээр ээ. Танд маш их баярлалаа.
Зүгээр дээ.
За, маш сайн.
Залуус аа, сууж байцгаагаарай.
Болчихлоо, бүх зүйл зүгээр...
энэ шоу үнэхээр гал гарсан, солиотой болж байна.
За, эхэлцгээе.
Хөөе!
Уучлаарай...
Битгий хөдөл.
Үгүй, үгүй, үгүй, надад энэ хэрэгтэй байна.
Бидний порно авдаг энэ байшинг яаж олдгийг та нар бодож байв уу?
Энэ бол Сюзанн, тэр кино зураг авалтанд зориулж байшин, агуулах түрээслэдэг юм.
Бид яагаад Сюзанны байшинд ийм их дуртайг хэлээд өгөөч?
За боль доо.
Учир нь энд камерууд байгаа юм.
Энэ байшинд нийт хэдэн камер байгаа вэ, Сюзанн?
Би үнэндээ мэдэхгүй байна.
Мэдэхгүй л гэнэ, хэлэхэд хэцүү байгаа бололтой, хэлэхгүй нь ээ.
Энэ байшинг "реалити шоу"-нд зориулж барьсан болохоор жижиг камерууд нуучихсан байгаа...
Жишээ нь тэр тэнд байгаа шиг, за юу?
Дараа нь гал тогооны шоуны зураг авна...
тийм болохоор энийг битгий сүйтгээрэй, за? Одоо чекийг минь өгчих.
Мэдээж хэрэг, тэгэлгүй яах вэ, май энэ.
Тэгээд явахдаа байшингаа цэвэрлээрэй, гуйж байна.
Энд тэндгүй бэлгэвч хөглөрч байхыг хармааргүй байна шүү.
Бид бэлгэвч хэрэглэдэггүй ээ.
Тэгвэл...
Хэрэв Сан Фернандо хөндийд зураг авалт хийхийг хүсвэл...
Сюзанн руу залгаарай...
Нэрээр минь битгий дуудаарай.
Зүгээр дээ.
Тэгээд долоо гэхэд дуусгаарай. - За.
Тэр их чанга л даа, гэхдээ надад таалагддаг юм.
Эшли, Дэйв, шүршүүрт орцгоо. Тус тусдаа шүү.
Тэгээд энэ...
Том өрөөг нь ашиглая, гэхдээ эхлээд би камерыг нь шалгачихъя.
Надад...
чамтай ярих юм байна.
Кэйси чиний найз охин юм уу?
Уулзаж л байсан, гэхдээ ноцтой харилцаа биш ээ, чи мэднэ дээ.
Түүнийг даргын эхнэр гэж ярьдаг юм. Мэднэ дээ, тэгж харагддаг...
За, чамайг хашраагаад өгье, сануулсанд баярлалаа. - Хамгаалагч аа!
Би...
Илүү олон диск хэрэгтэй байна.
Никод очиж хэлээд, нэмж авахуул.
Би очоод Никод нэмж авчир гэж хэлье.
Маанаг амьтан.
Майк, чи хаашаа явах гэж байна?
Энэ хөгжим үү?
Чи ингэж тоглохыг хаана сурсан юм?
Төгөлдөр хуурын хичээл дээр.
Тоглохоо болих хэрэггүй ээ.
Намайг битгий бич.
Хүлээгээрэй...
Төгөлдөр хуур дээр секс хийж байхыг чинь бичиж болдог мөртлөө төгөлдөр хуур тоглохыг чинь бичиж болохгүй гэж үү?
Чи эцэг эхээ санадаг уу? - Үгүй ээ.
Уг нь төгөлдөр хуур тоглох ёстой байсан юм, гэтэл одоо порно жүжигчин болчих гэж.
Яагаад?
Учир нь би өөрөө л ингэхийг хүссэн юм.
Кэйси, чи яг юу хүсээд байгаагаа мэдэж байна уу?
Чи юу хүснэ, би тэрийг л хийнэ.
Тэгээд миний хийж байгаа бүхэн миний л хүсэл.
Одоо би порноны янхан жүжигчин болчихсон байна.
Бурхан минь, би ч хөгширч дээ.
Чөтгөр гэж! Бурхан минь!
Чи ч муухай амьтан юм аа!
Ээж ээ, хараач! Ээж ээ, хараач! Надад юу байгааг хараач!
Та нар зүгээр л тэнэгүүд байна! Хараал ид гэж!
Эшли...
чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Баярлалаа, хонгор минь.
Бэлэн үү?
Хөөе, Майк...
Супер баатрын кино хийдэг нөгөө залууг чи таньдаг хэвээрээ юу?
Эш, тэр чинь хар тамхичин шүү дээ. Холбоо бариад хэрэггүй байх аа.
Би өөрийгөө сорьж үзмээр байна.
Хонгор минь, чи оргилд нь гарчихсан байна шүү дээ...
Тэр муу Холливудын хогтой хутгалдаж яах гэсэн юм бэ?
Чи үүнийг удаан хийж чадахгүй шүү дээ.
Юу?
Ирэх таван жилд...
Хүссэнээрээ порнодоо тоглож болно шүү дээ.
Мөнгө сайн хураагаад ав, тэгвэл хүүхдүүд чинь чамд баярлана.
Тийм ээ, би мэднэ.
Секс хийхэд буруу зүйл байхгүй шүү дээ.
Би зүгээр л жинхэнэ кинонд тогломоор байна.
Тэр чинь маш хэцүү шүү дээ, Эшли.
Яагаад тийм хэцүү гэж?
Чи өөрөө юу гэж бодож байна?
Нэг л порнод тоглосон бол буцах замгүй болдог болохоор тэр.
Яг үнэн. - Үгүй ээ.
Хүмүүс үүнийг мартчихдаг юм.
Би тийм сайн байж чадна...
тэд намайг порнод тоглож байсныг тоохгүй. - Хөөе, би яг ард чинь байна!
Чи миний араар түүнтэй унтахгүй шүү.
Үнэндээ чи надад 'түүнтэй унт' гэж хэзээ ч хэлж байгаагүй.
За, энэ ч эмзэг туслаа шүү.
Таван минутын дараа "Азтай Новш" эхэлнэ!
Хонгор минь, намайг таван минут ганцааранг минь үлдээгээч?
За.
Найз минь...
Сайн уу?
Би зүгээр ээ.
За...
Энэ бол порно секс шүү дээ.
Энэ ч жаахан эвгүй юм аа.
Эшлийг л дагаад бай, тэр камерт яаж харагдвал зүгээр гэдгийг сайн мэднэ, за юу?
Кэйси, тийм биз дээ?
Тийм ээ, гэхдээ зүгээр л камер байхгүй юм шиг л бай.
Зүгээр ээ.
Хурдан тавьчихгүй гэж найдая.
Бүх юм зүгээр болно оо.
Чи ч вэбсайтыг нь харсан л байлгүй.
Зарим нь бууж өгдөг бол, зарим нь хурдан тавьчихдаг.
Гэхдээ хурдан тавьчих юм бол...
Ядаж л долоож байгааг нь бичиж болно шүү дээ.
Энэ чинь жаахан уйтгартай л юм.
Санаа зоволтгүй. - Маш сайн.
За, цэрэг минь, үүнийг яг бейсболын тоглоом шиг л бодчих...
Лос-Анжелес Доджерс ч юм уу, тийм ээ?
Тэрийг сайн хараарай, Нико. - За.
Зүгээр ээ.
Тэгэхээр би зураг авах уу, яах юм?
Кэйси, чи сайн ажилласан, гэхдээ үүнийг Нико бичих хэрэгтэй байна.
Би хийж чадна. - Үгүй ээ, үгүй!
Түүний зөв өө, Никод өгчих. - Яагаад?
Яагаад гэвэл энэ чиний хараал идсэн ажил шүү дээ, Кэйси. Ойлгов уу?
Тэр боожгой хөхөх албагүй, чи ч "Азтай Новш"-ийг бичих албагүй.
Хаачих нь вэ?
Тамхи татах гэж байна, новш минь!
Майк, би тэгэх гээгүй... - Нико, би зохицуулъя.
За, нааш ир.
За...
"Азтай Новш"...
Эх орныхоо төлөө түүнийг хус.
Доошоо ор, хүү минь.
За.
Байз...
Надад битгий хүр!
Новш гэж!
Энэ одоо юу вэ?
Жаахан "алдчих шиг" боллоо.
Тоглоод байгаа юм уу! Аль хэдийн тавьчихаа юу?
Надад битгий хүр гэж би хэлсэн шүү дээ!
Миний буруу гэж үү, хараал ид?
Уучлаарай.
Өө, үгүй ээ, залуу минь... Зүгээр, зүгээр!
Сонс доо, хүсвэл 20 минут амарчих. Зүгээр үү?
Тэгээд эргэж ирэхдээ хурдан битгий тавиарай.
За.
Одоо зүгээр ээ...
Би... би эндээс гаръя.
Үгүй ээ, би үргэлжлүүлж чадна... - Үгүй ээ, энэ чинь утгагүй хэрэг!
Явцгаая!
Би дахиад хийж чадна.
Тэр намайг түлхлээ, би энэнтэй дахиж хэзээ ч ажиллахгүй!
Эшли, уучлаарай.
Эмэгтэй хүнд гар хүрч болохгүй!
Алив ээ, ингэж битгий сүржигнэ л дээ!
Юу гээч, би больё. Энэ бол гэмт хэрэг.
Би хуульч ч биш, хараал идсэн Хилари Клинтон ч биш л дээ!
Гэхдээ надад зарчим бий...
Би мэргэжлийн хүн шүү.
Энэ чинь мэргэжлийн бус байна! Балиар гаж донтон бэ!
Бурхан минь, тайвшир, түүнд арай л хүнд байна шүү дээ!
Тийм үү? Энэ ер нь юу юм? Хараал идсэн тэнэг үү...
Хараал идсэн онгон новш уу!
Би онгон биш!
Чи тийшээгээ буц!
Сонс доо, энэ чиний буруу биш. Тэр чамайг анхнаасаа энд авчрах ёсгүй байсан юм.
Эшли, уучлаарай.
Юу гээч, би өмнө нь ийм гэрлэлттэй байсан юм.
Дарамт, уучлалт, дарамт, уучлалт. Тийм хараал идсэн зүйл байхгүй шүү.
Ямар ч хараал идсэн эр хүн намайг дахиж дарамтлахгүй!
Чи тэр новшоо унтраах уу, эсвэл өөртөө ашиглах уу.
Би өөрөө зохицуулъя.
Эш...
Зүгээр л яв, чамайг яахыг би мэдэхгүй байна.
Чи бичихээ хэзээ ч зогсохгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэр нухацтай хэлж байна шүү, хүү минь. Ойлгов уу?
Эш...
Алив ээ, намайг оруулаач.
Би онгон биш ээ.
Тийм л байх даа.
Би дахиад хийж чадна шүү дээ!
Одоо энэ чиний шийдэх асуудал биш.
Энэ одоо түүнтэй яриад байгаа юм уу?
Хичээж л байна шүү дээ.
Шаамаар байна!
"Азтай Новш"-ын хувь тавилан ингээд дуусч байх шиг байна.
Надаар битгий тоглоод бай!
Хөөе, тайвшраад арай олигтойхон шиг хий л дээ.
Шаамаар байна!
За за, ойлголоо.
За хурдлаач ээ, хөдлөөч, шаамаар байна!
Тайвшир даа найз минь.
Энэ салбарт миний үзсэн хамгийн инээдтэй юм ч биш шүү дээ.
Надаар битгий тоглоод бай!
Мэдэж байна аа хүү минь, гэхдээ амьсгалж чадахгүй нь.
Эш, би байна аа. За, хаалгаа нээчих.
Эшли, чи уйлаад байгаа юм уу?
Уучлаарай.
Анхлан суралцагчидтай зураг авалтад ормооргүй байна гэж хэлсэн шүү дээ.
Зүгээр л ойлгохгүй байна, яагаад үг сонсдоггүй юм бэ?
Яагаад гэвэл чи л дээр нь гарч байгаа болохоор амжилттай болно гэж мэдрээд байна.
Би зүгээр л жирийн нэг эмэгтэй, тэгээд ч үгүй гэсээр л байна.
Уучлаарай, зураг авалтыг баллачихлаа. - Зүгээр ээ, гайгүй.
Гэрт чинь хүргээд өгөх үү? Чиний хүсээд байгаа зүйл энэ үү?
Намайг өмнө нь нэг хүн мөрдөж мөшгидөг байсан юм.
Энэ миний амьдралын хамгийн аймшигтай үе байсан.
Тэр залуугийн нүүрэн дээр "мөрдөгч" гээд биччихсэн юм шиг л байна.
Гэхдээ тэр тийм мөрдөгч биш гэдгийг чи мэднэ биз дээ...
Зүгээр л сайн залуу гэдгийг чи мэднэ шүү дээ, ердөө л тэр.
Зүгээр л гэрт нь хүргээд өгчих, за юу?
Мөнгийг чинь буцаагаад өгье. - Хэрэггүй дээ, зүгээр.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Тэр явчихоор л надад хэлчихээрэй.
Зүгээр ээ.
Уучлаарай хонгор минь. Нээрээ шүү.
Баярлалаа.
За...
Миний хайрт гар хангалгач найзууд минь...
Бид урам дундуур буцах нь бололтой.
Та нар хагас цагаа алдсан, харин...
Би 3000 доллар алдаж байна.
Зохицуулах өөр арга байхгүй юу?
Үгүй ээ, яагаад гэвэл...
Кэйси.
Төлөвлөгөө өөрчлөгдсөн, за юу?
Чи "Азтай новш"-той шаах хэрэгтэй байна.
Би 5000 доллар өгье, ердийн л орал секс шүү дээ.
Эшли яачихсан юм бэ?
Зүгээр л камертай холбоотой асуудал гарсан гэж ойлгочих.
Тэгээд...
Тэгэхээр би камер ажиллуулж болохгүй мөртлөө миний үнэг рүү шааж болно гэсэн үг үү?
Юу? Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Хэрэв чи өөрөө хүсвэл л шүү дээ.
Гэхдээ чи үүнийг хийх хэрэгтэй гээд бид энд ирчихсэн байна шүү дээ, за юу?
Зүйтэй, маш сайн. Крис, чи түүнтэй яриад үзэх үү?
За, би...
чамаар хийлгэмээр байна. - Нээрээ юү?
Надад чи хэрэгтэй байна. - Энэ чинь харин аятайхан эхлэл байна шүү.
Тийм ээ... - Тэр надтай яримаар байна гэнэ.
Энэ чинь зүгээр л бизнес шүү дээ, Кэйси. Эшли өөрөө хиймээргүй байна гэнэ.
Би ямар янхан юм уу!
Хөөе...
Гэнэт яачихав аа?
Намайг од болгоно гэж бодсон юм сан.
Магадгүй би тэгмээргүй байгаа юм болов уу.
Би чамд үнэхээр хайртай шүү дээ.
Тэгээд чи од болно.
Яг энэ бичлэгээр шүү.
Шаалцах тийм заваан байна уу? - Тийм ээ.
Новш гэж!
Чи ч гэсэн тонилж үз!
Кэйси, чи хаачих гээд байгаа юм бэ?! - Найзындаа очлоо!
Үгүй шүү! Наашаа буцаад ир! - Би явлаа...!
Новш гэж!
Жүжигчидтэй битгий орооцолд гэж чамд хэлээ биз дээ.
Крис, чи мэдэж байгаа байх...
Чи үнэхээр мундаг зураглаач, бас сайн залуу...
буд чи миний ээж биш шүү дээ.
Уучлаарай хөгшөөн.
Би эндээс явлаа, новш гэж.
Энэ бол миний тайз.
Үүнийг ашиглаж чадахгүй нь дээ.
Энийг гээчихсэн байсан юм.
Чамтай түр ярилцаж болох уу?
Яагаад?
Чамтай яриадхах уу? Хараа, би мэднэ л дээ...
Очиж өөр хүн хус, за юу! Новшрохоо боль!
"Балрав" гэж. Бурхан минь.
Юун новш вэ?
Новш! Новш гэж! Нүүр рүү битгий тулгаад бай!
Новш гэж!
Аа, новш!
Алив, хамгийн сүүлчийн удаа шүү, за?
Тэгэхээр би хэрвээ...
мэргэжлийн хүн...
надад зураг авалт хийгээд өгөх үү?
Юу гэсэн үг вэ? Хэнтэй?
Мэдэхгүй ээ, чамд хэн таалагддаг юм? Девин үү, Жош уу?
"Лаки Бастард"-гүйгээр яаж хийх гээд байгаа юм бэ?
Байгаа юмаараа л болгоно.
"Лаки Бастард"-д боломж байсан ч тэр баллачихсан...
тийм болохоор мэргэжлийн хүн хөлслөх хэрэгтэй болсон...
яагаад гэвэл чи...
Чи сайн эдлүүлэх эрхтэй.
Зүгээр дээ.
Дэйв, хувцсаа өмсчих, дууслаа.
Эшли хаана байна?
Тэр явчихсан.
Тэгвэл миний хэсэг яах юм бэ?
Хийчихсэн шүү дээ.
Би "хусаж" чадаагүй шүү дээ.
Тийм ээ, чи "хусаж" чадаагүй.
Эшли юу гэж байна?
Энэ түүнийх биш, миний шийдвэр.
За яахав, би очоод уулзаадхая.
Чи түүнтэй уулзахгүй.
Энэ чинь ямар новш вэ!
"Хөгшин минь"...
Дууссан.
Хувцсаа өмс, Нико чамайг буудал хүргээд өгнө.
Би ямар ч буруу юм хийгээгүй шүү дээ.
Мэдэж байна, мэдэж байна.
Чи үнэхээр сайн тусалсан шүү, хөгшин минь.
Гэхдээ чи явах хэрэгтэй.
Үүнд батерей хэрэгтэй эсэхийг мэдэхгүй байна...
тэгээд батерейг нь солих хэрэгтэй болох байх...
..надад зөндөө батерей байгаа л даа, тэгээд...
Юун новш вэ? - Май, ав.
Бичлэгийг би авлаа.
Дэйв, чи яаж байгаа юм бэ?
Намайг хусахгүй юм бол чи үүнийг ашиглахгүй шүү!
Байз даа, би мөнгийг нь төлсөн! Энэ минийх, чи гэрээ байгуулсан шүү дээ!
Үгүй шүү, хэрвээ чи ашиглах юм бол...! Би чамд сануулж байна шүү!
Юу? Чи яана гэнэ ээ?
Шүүхэд өгөх гээд байгаа юм уу?
Юу? Тэр хөх костюмтай хуульчаараа юу, тэнэг новш минь?
Новш гэж! Энэ новш одоо яачихсан гар вэ!
Шаагаад өгөх үү!
Майк, тайвшир! - Намайг даажигнаад байна уу, хаашаа юм?
Энэ новшийг энд авчирсан нь том алдаа байж!
Хэн дуртай нь авьяастай болчихдог юм уу! Би дуртайгаа хийнэ!
Би энэ новшыг тэвчих хэрэгтэй гэж үү!
Өдрийн төлөвлөгөө хоцорч баларлаа!
Би энэ бүгдийг өөрийн гараараа хийсэн!
Зүгээр ээ! Гэхдээ... чи надад мөнгө өгөх ёстой байх шүү!
Юу гэнэ ээ? Энэ арай даажигнал уу! Би чамд мөнгө өгөх ёстой гэж үү?
За яахав, чамайг өрөвдөөд 100 доллар өгье...
гэхдээ би чамд ямар ч өргүй шүү! Новш гэж!
Чи одоо яах гээд байна? Бүгдийг нь зодох уу?
Хүрээд ир, новш оо!
Зайл эндээс!
Хараал ид!
Новш.
Цус гэж.
Заваан новш.
Хүүе, Майк...
Түүнийг хүргээд өгөх такси дуудчихаж болно шүү дээ.
Битгий хулчгараад бай.
Миний машин мөргүүлчихсэн, асахгүй байна.
Миний машиныг унаад яв.
Алив ээ, зүгээр л такси дуудчих.
Такси дуудах уу?
Төлснийхөө хэрээр л авна даа.
Яасан ч 100 доллар өгөх байсан биз дээ, ямар ялгаа байна?
Нээрээ юү?
Нико...
Новш гэж.
Дэйв, чи зүгээр үү? - Үгүй!
Тийм ээ, би чамайг буудал руу хүргэж өгөх ёстой.
Ингэж болохгүй шүү дээ.
Үүнд би ямар ч хамаагүй гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Зүгээр л ажил шүү дээ.
Их уйлдаг уу?
Энэ талаар яримааргүй байна.
Бид зүгээр биз дээ?
Тийм ээ.
Тэр залуу ч нэг л... солиотой нөхөр шүү. Би карьерынхаа туршид ийм юм огт үзээгүй.
Хүмүүс яачихаад байгаа юм бэ? - Би юу гэж бодож байна гээч...?
Тэр төмсөг рүү буудахыг юман чинээ бодохгүй нөхөр шиг байна...
..тэгээд энэ бүхнийг бусниулахад арай л эрт байна.
Учир нь хэрэв тэр энэ бүхнийг баллачихвал чиний боожгой хэнд ч хамаагүй болно шүү дээ.
Тэр ямар ч армид байгаагүй байх. Зүгээр л шал худлаа ярьж байна.
Буудал дээр очоод асууна биз, тийм үү? Тэр "Десант 84" гэсэн шүү дээ.
Тэгсэн үү? Үгүй ээ.
Тэгээд юу нь болохгүй байна гэж?
Учир нь хэрэв тэр 84 онд десант байсан бол намайг төрөхөөс өмнөх явдал.
"Учир нь хэрэв тэр 84 онд десант байсан бол намайг төрөхөөс өмнөх явдал"
Бурхан минь, чи ч ухаантай юм аа. Коллеж төгссөн юм уу, хаашаа юм?
Би сургуульд сурсан, за? Намайг сургуульд сурсныг чи мэдэж байгаа биз дээ.
Уучлаарай.
Үгүй дээ, чи чин сэтгэлээсээ хэлээгүй байна, Майк.
Яасан бэ?
Чи өөртөө ч тусалж чадахгүй байж. Хүмүүсийг тэгж их шахаж болохгүй.
Би...
Мэдэж байна аа.
Үнэндээ уучлаарай, найз минь.
Би 14-тэй байхдаа нэг цагт таван удаа гар хангалга хийж чаддаг байлаа.
Тэгэхэд чамд ердөө л хар цагаан зураг... бас гар зургууд л байсан биз дээ.
Видео байсан шүү дээ, найз минь.
Би тэднийгээ шүүгээндээ, ээж орохгүй тийм газар нуудаг байсан.
Одоо л чи ухаантай болж байна даа.
Ашгүй дээ.
"Элвис явчихлаа"
Камер асаалттай байгаа юм уу?
Мэдэхгүй байна.
Асаалттай байгаа байх.
Тийм ээ...
Асаалттай байна.
Унтраачих.
Зүгээр л зөнд нь орхичих, за?
За, би тавья. - Үгүй, үгүй, үгүй!
Би хийчихье.
Асаалттай хэвээр л байна. - Үгүй ээ, унтарчихсан.
За, буудал хүрэхэд 50 минут дутуу байна...
..тэгээд гуйж байна, зүгээр л тэнд нь орхичих.
Намайг бичээд байхаас залхаж байна.
Хар л даа, камер асаалттай байвал би илүү тайван байдаг юм.
Яагаад?
Энэ талаар яримааргүй байна.
Ямар нэг юм хийхээс айгаад байгаа юм уу?
Энд би ямар ч хамаагүй, за?
Манай дарга новш л доо, гэхдээ энэ зүгээр л ажил. Тэр миний амьжиргааг залгуулдаг юм.
Амаа тат новш минь, буудал руу чинь хүргээд өгье.
Зогсоорой... би бие засмаар байна.
Ердөө 10 минут л үлдлээ шүү дээ.
Бутны цаагуур орчихоод ирье, зогсоочих л доо.
За тэгвэл даргын чинь машинд шээчихье.
За за! Зүгээр! Ойлголоо!
Юу?
Бретт бол "Азтай новш"-ын Майк.
Надад яаралтай хэрэг гарлаа, Вүүдмэнийг яг одоо явуулаарай...
Эшли Сэйнттэй уулзуулахаар.
Боломжтой бол шууд явуулаарай, баярлалаа.
Цаадах чинь хотод байхгүй байх аа. Далласт юм уу, хаа нэгтээ яваа.
Тэр боломжгүй байна.
Тэгвэл Нико түүнийг янзалчихна биз.
Бретт үү?
Жош, яав найз минь?
Сонс доо...
Гуйж байна, завтай гэж хэлээч.
Өө, чи байна шүү дээ, ямар ашгүй юм.
Сюзанна Гордоны гэр рүү чадахаараа л хурдан хүрээд ир.
Үгүй ээ, эхлээд асуудал гараад, тэгээд дараа нь чи бүх түүхийг яриарай.
Ёстой галзуурмаар юм, зүгээр л...
Баярлалаа.
Сонссон уу?
Очлоо, хүлээж бай!
Жош...
Найз минь...
Дахин уулзсандаа баяртай байна.
Тийм ээ, би хуваарийнхаа дагуу төлнө өө.
Үгүй ээ, чи энд дэмий л хүлээж байна.
Алив л дээ. - Сайн байна.
Эшли...
Хараач, хэн байх нь энэ вэ.
Сайн уу, үзэсгэлэнт минь. - Сайн уу, хонгор минь.
Юу?
Намайг ямар байгааг чи мэдэхгүй шүү дээ.
Нээрээ шүү...
Эхлэхэд бэлэн үү?
Би үргэлж бэлэн.
Яг л гар шиг байсан. Нээрээ шүү.
Алив, дахиад нэг хийчих.
Би үргэлж бэлэн.
Тийм.
Сайн уу, Сюзанна.
Уучлаарай...
Дуусчихсан гэж бодсон юм.
Би гадаа Майкийг л хүлээж байя. Майк хаана байна?
Тэр монитор харж байгаа.
Өө, стоп.
За, ажилдаа буцаад оръё, Жош.
Бид сайн харилцаатай үлдсэн, зүгээр байсан.
Уулзаагүй уджээ, халуухан минь.
Майк...
Мэдэж байна аа, дуусгачихъя. Түр хүлээж чадах уу?
Би 7 цагт хаах ёстой.
7:30 болгож болох уу?
Нико, чи хаана байна аа? Наад хараал идсэн утсаа аваач.
Машин чинь гадаа байна уу? - Үгүй.
Чи Никод тэр бүтэлгүйг вокзал руу хүргэ гээд өгчихөө юу?
Би машиныг чинь толгодын бэлд харсан байх аа.
Миний машин уу? Новш гэж.
Тэр хаа нэгтээ нуугдаж байгаа.
Сонс доо...
Надад нэг тус болооч?
Энийг нэг...
Түүнийг олоод уучлалт гуйсныг минь хэлээд өгөх үү?
Майк, 7:30 шүү.
Дуусгаж байна, амлая.
Нико.
Новш гэж.
Тийм.
Байз, байз! - Бичлэгийг өг!
Юу?! - Бичлэгийг өг!
Ямар бичлэг? Бид юу ч бичээгүй шүү дээ...
Бүгд компьютер дээр, хард дискнүүд дээр байгаа.
За тэгвэл би тэднийг авлаа шүү!
Энэ миний цохиур уу? Би...
Би софтбол тоглодог байсан юм, бурхан минь, Нико хаана байна?
Наад хард дискнүүдээ өг!
Ах минь, сонсооч... - Би чиний ах биш!
Миний ах амиа хорлосон юм!
Би түүнийг хорт хавдраар өнгөрсөн гэж бодсон юм.
Амиго, Дэйв, Эрнест...
Энэ талаар ярилцъя, за?
Намайг Кристэй хамт явуулчих. - Үгүй! Үгүй!
Чи намайг үргэлжлүүлэн бичих гээд байна! Би чамаас өрсөж бичлэг эсвэл Эшлиг авах гээгүй!
За, эр хүн шиг ярилцъя! За юу?
Энэ ямар их өвдөж байгааг чи үнэхээр мэдмээр байна уу? - Үгүй!
Дискнүүдийг аваад ир!
За, тэд энд байна, би чамд олоод өгье, за?
Тэрийг битгий онгойлго!
Түүнийг нааш нь аваад ир!
За...
Тэрийг аажуухан онгойлгоорой.
Аажуухан.
Харуулаадах.
Сонс доо, "хөгшин" минь...
Би хүүхдүүдтэй хүн шүү дээ, үүгээр ганц цохивол...
Чи намайг алчихна шүү дээ, за?
Ганц цохиод л чи алуурчин болно.
Жаахан бодоод үз л дээ, гуйя.
Наад новшын дискнүүдээ өгөөдөх.
Аа, новш гэж!
Сонсов уу? - Сонссон.
Минийх бариу шүү. Яг ориг нь.
Тавихад бэлэн үү?
Хөөе, өнөөдөр би хоёр ч удаа тавьсан шүү!
Өө... тийм ээ!
Амьд үлдмээр байна уу, новш оо?
Сайхан байна.
Би бослоо.
Хөдлөх л юм бол...
Төмсгийг чинь тас буудна шүү.
За...
Сөгдөх үү, эсвэл чихүүлэх үү, өөрөө шийд.
Чи яг загас шиг харагдаж байна.
Новш гэж.
Крис, юу болоод байна аа?
Уучлаарай, шинэ зай хийж байсан юм, тайвшир.
Би 8-аас өмнө явах ёстой. Хүүхдүүдээ орхиж болохгүй.
Зүгээр ээ, үргэлжлүүл.
Тийм. - Тийм.
Би зугтлаа шүү.
Гуйя, одоо л битгий баллаарай.
Чамайг гэр рүүгээ явчихсан гэж бодсон юм.
Энд үлдээд харахаар шийдсэн юм.
Хөөе, яв.
Ойртох хэрэггүй, цаашаа бай.
Дуугүй бай, хөгшин. - Би хэнийг ч алхыг хүсээгүй.
Би хэнийг ч алхыг хүсээгүй.
Би зөвхөн бичлэгийг л авмаар байна.
Дискнүүдийг авъя, дискнүүдийг. Чи намайг бичсээр л байна уу...
дэмий зүйл оролдвол наад камераар чинь толгойг чинь хага цохино шүү.
Жош, битгий хөдөл.
Тийм ээ, Жош... Битгий хөдөл.
Би дискнүүдийг авмаар байна!
Камераа барьчихаад диск хайж чадахгүй байна, чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
За за, хажуугийн өрөөнд уяа байгаа.
Очоод аваад ир.
30 секундийн дотор ирэхгүй бол толгойг чинь тас буудна шүү!
Тийм ээ, чи мэдэхгүй шүү дээ.
Утас барьсан хүн харвал шууд буудна шүү!
Эшли, хэлснээр нь хий.
Тэр байна!
Ард чинь! Ард чинь!
Суу!
Хувцсаа өмс.
Наадахаа өг.
Чи, наадахаа уя...
Наад новшын камераа тавиад, түүнийг чанга уя!
Тэгээд дараа нь түүнийг уя.
Тэгээд дараа нь хоёулаа ярих ажилтай шүү.
Майк хаана байна?
Завгүй.
Үхчихээ юу? - Мэдэхгүй.
Найз минь, хэрвээ тэр бэртсэн бол түргэн дуудах хэрэгтэй байна шүү дээ.
Энэ чинь насан туршийн асуудал шүү, за? Баригдвал чи шоронд хатна.
Буугаа тавь. - Би дискнүүдийг авмаар байна.
Хэн ч надад заах ёсгүй. - За за.
Надад халив хэрэгтэй байна, за?
Сонс доо, би чамд нэг зүйл хэлье...
Чи мултрахгүй ээ.
Юу?
Энд бичигдсэн зүйлийг...
оффисын вай-файгаар явуулчихлаа.
Ёстой новш юм аа!
Үүнийг зогсоохын тулд ямар нэг зүйл хийх хэрэгтэй!
Тийм ээ, Майк бэртчихсэн байна, түргэн дуудах хэрэгтэй!
Үгүй, үгүй! Чи худал ярьж байна!
Энэ үнэн! - Чи намайг тэнэг гэж бодоо юу!
Манай ээжийн вай-фай ч бас хог байдаг юм!
Ингээд яагаад ч илгээж чадахгүй!
Би чамайг ална шүү! - За за, тайвшир, тайвшир!
Зүгээр л бичлэгийг устгачих, тэгээд зугт.
Дуугүй бай!
Чи алуурчин биш.
Майк, би буутайгаа орчихлоо.
Чи намайг яаж...
биеэ хамгаалж буудсан гэж үү?
Чи хэнийг ч санаатай алж чадахгүй ээ, чи алуурчин биш.
Аан, тийм үү...
Чи намайг нэг муу хулчгар новш гэж бодоо юу.
Чи намайг гомо гэж бодоо юу?
Чамайг гомо гэж хэн ч хэлээгүй шүү дээ.
Тийм ээ...
Тэгээд үзэх үү?
Хөөе! Хөөе!
Хөдлөхгүй шүү!
Би чамайг алмааргүй байна!
Би зөвхөн дискнүүдийг л авмаар байна!
Ухарч ор!
Дотогшоо ор!
Хөгшин минь, чи ингэх хэрэггүй шүү дээ, хэрвээ...
Амаа тат!
Миний БМВ гадаа байгаа, би уная. - Би өөрөө.
Түлхүүр нь суудал доор байгаа.
Дэйв, чи яах гээд байна аа?
Би "Азтай новш" нь болмоор байна.
Хүмүүс буун дуу сонсчихсон, найз минь.
Хэн ч тоохгүй!
Кино зураг авалт хийж байна л гэж бодож байгаа биз.
Надад Жордан, Ребекка гэдэг хоёр хүүхэд байгаа, тэд залгаад...
Би тэдний нэрийг санаж байна, Эшли.
Бурхан минь, намайг битгий алаач! Гуйж байна, намайг битгий алаач, битгий алаач!
Сонс доо, надад мөнгө байгаа! - Битгий худлаа яриад бай! - Зугтчих, би тусалъя!
Мексик рүү явцгаах уу!
Юу гэнэ ээ?
Би бариад, хэдхэн цагийн дараа оччихно.
Надад гадаад паспорт байхгүй. - Хэрэггүй ээ.
Ороход шалгадаггүй юм.
Чи худлаа яриад байна!
Үгүй ээ, үгүй.
зүгээр дээ...
Шалгах үгүйг мэдэхгүй ч би тээшиндээ нуучихъя.
Амиараа тангараглая, явган явахад хэн ч шалгахгүй!
Би Мексикт очоод яах юм бэ?
Би Мексикт яах юм бэ гэж асууж байна! - Мэдэхгүй!
Зугтаад, болгоомжтой яваарай! Гуйя!
Хяналтын дэлгэцийг харъя.
Бас буцаж ирээд мултрах гэж оролдох хэрэггүй шүү.
Оролдоод ч хэрэггүй!
Жош, бид хамт байх ёстой.
За...
Надад хамаатай.
Чи хэзээ зогсохоо мэдэхгүй юм даа.
Майкт хүнд тусна даа.
Чи юу гэж хэллээ байз...
инээж байхдаа?
Намайг шоолж инээхдээ юу?
зүгээр дээ...
Би чамтай хамт инээнэ ээ.
Өө, новш гэж.
Уучлаарай, хөгшин минь...
Вазелинаа мартчихаж.
Зогсоол дээр юу гэж хэллээ дээ, айн?
Би сонсож байна...
"Би бол жинхэнэ хар дарсан зүүд."
Чиний зөв.
Надад 100 доллар өгөх гээд байсан бил үү?
"Чи яагаад харамсаад байгаа юм бэ" гэж чи хэлсэн.
Дэйв...
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Юу ч хамаагүй...
"Үнэхээр тасархай байсан шүү" - Юу гэнэ ээ?
Чи тэгж хэлсэн шүү дээ.
Намайг "гайхалтай" байсан гэсэн.
Намайг Эшлигээс уучлалт гуйхаар очиход.
Одоо надаас уучлалт гуй.
Хэрвээ мөнгө хэрэгтэй бол...
Намайг АТМ руу дагуулаад яв.
Би уучлалт гуйж байна.
Одоо чиний ээлж.
Юу...
Уучлаарай.
Гомдоосон бол уучлаарай.
Тэгж хэлсэнд уучлаарай.
Уучлаарай!
Уучлаарай.
Энэ надад аавын минь хэлсэн нэг үгийг санагдуулж байна.
"Буруу юм хийсэн бол...
уучлалт гуйх нь...
хэзээ ч хангалтгүй байдаг" гэж.
Битгий л дээ! Гуйж байна, битгий!
Гуйж байна, битгий!
Боль л доо, хөгшөөн.
Чи хэдэн хүүхэнтэй унтсан бэ?
Мэдэхгүй ээ. Зуу гаруй биз.
Гоё байдаг уу?
Заримдаа л.
Хэдийг төлдөг юм?
Өнөөдөр үү, 4 доллар.
4000 доллар уу?
400 доллар.
Ер нь ихэвчлэн хэдийг өгдөг юм?
Бараг л тэр хавьцаа. Олон хүүхэн байвал арай ихийг өгнө өө.
Яагаад порнод тоглох болсон бэ?
Мэдэхгүй ээ, уг нь жүжигчин болъё гэж бодсон ч порно руу орчихсон юм.
Чи порнод тоглохыг хүсдэг юм уу?
Та нарыг гомонууд гэж сонссон юм байна.
Юу? Үгүй ээ.
Хангалттай мөнгө өгвөл чи эрэгтэй хүнтэй унтах уу? - Би лав үгүй.
Эр хүнтэй унтаж байсан уу? - Үгүй.
Тийм юм хийсэн залуус байдаг гэж сонссон, гэхдээ би... Энд хувийн асуудал байхгүй шүү.
Хувийн асуудал аа?
"Хувийн" гэж юу гэсэн үг вэ? - Үгүй, үгүй, үгүй!
Намайг гомо гэж бодоо юу?
Үгүй ээ, үгүй, Бурхнаар тангараглая!
Би тийм утгаар хэлээгүй!
Хэрэв эр хүн чамайг хусвал чи хэдийг авах вэ? - Мэдэхгүй ээ.
1000 доллар уу? Мэдээж. - Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ, яах вэ.
5000 доллар уу?
Одоо үүн дээр маргаад яах вэ дээ.
Чинийх эр хүнд босох уу?
Босно.
Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ.
Юу гэнэ ээ?
Зүгээр л... би өөрийгөө хүүхэн гэж төсөөлдөг юм.
...хэн байх нь хамаагүй.
Чи чинь...
Ямартай ч хүн үргэлж өөр хэн нэгнийг л боддог шүү дээ.
Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
Толгой дотроо үргэлж секс л бодож байдаг биз дээ.
Юу?
Зүгээр дээ.
Энэ чинь...
Энэ хүүхнүүдийн ихэнх нь галзуу хар тамхичид байдаг байхгүй юу.
Чи...
40 хэмийн халуунд, 4 хөлс нь гоожсон залуустай...
боовоо гаргачихсан байхад...
...чи зөвхөн толгой дотроо л өөр зүйл төсөөлөх хэрэгтэй болно.
Чи одоо тавьж чадах уу?
Мэдэхгүй ээ.
Энэ миний зөвлөгөө биш л дээ, зүгээр л...
Намайг дөнгөж эхэлж байхад манай нэг таньдаг залуу ингэж хэлж байсан юм.
Одоо хий. Гар хангалагаа хий.
Хөгшөөн, би энд ирэхийнхээ өмнөхөн хийчихсэн шүү дээ.
Амьд үлдмээр байвал чи тавих хэрэгтэй.
За яах вэ...
Би оролдоод үзье.
Эхэл дээ.
Би хүлээтэй байна, гар хэрэгтэй шүү дээ.
Толгой дотроо хий.
Би тавих хэрэгтэй байна шүү дээ, хөгшөөн.
Худлаа хэлээгүй ээ, ядаж ганц гарыг минь суллачих.
Би үүнийг хийж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Чадна аа, чадна.
Болж байна.
Тийм ээ.
Тийм. - Жош! Жош!
Үгүй, үгүй, би хэлснээр чинь л хийсэн шүү дээ! Битгий буудаач!
Чи намайг... гэж хэлсэн биз дээ! Ааа!
Өө...
Сайхан харагдаж байна шүү.
Ёстой галзуу юм аа!
Тэд намайг ингэ гэж албадсан юм.
Хэн ч чамайг тэг гэж албадаагүй шүү дээ.
Би 'Азтай новш' болоод, дараа нь больчихсон юм.
Тийм л дээ, гэхдээ тэдний буруу биш шүү дээ!
Үгүй! Энэ чиний л буруу!
Чи надтай хамт тэр хэсэгт тоглохыг хүсээгүй биз дээ!
Учир нь чи ёстой солиотой амьтан!
Энэ бол...
Миний л бодол.
Одоо тэгээд тэр хэсэгт тогломоор байна уу, үгүй юу?
Тийм, тийм.
Үгүй ээ. Чамд боломж байсан шүү дээ.
Чи өөрөө л баллачихсан.
Битгий хүр гэж хэлээд байхад чи ерөөсөө сонсоогүй!
Уучлаарай.
Намайг хүндэлдэггүй юм.
Тэд зөвхөн бууг л хүндэлдэг.
Зүгээр дээ...
Тэгвэл наадахаа хаячих.
Буу үүнийг хийгээгүй шүү дээ.
Би л хийсэн юм.
Тэд намайг огт тоодоггүй байсан.
Намайг дооглодог байсан юм.
Намайг гутаан доромжилсон.
Новш гэж.
Сюзанна тэнд байна.
Тэр биш байна аа.
Өө...
Бурхан минь.
Майк...
Крис...
Сайн уу, сонин сайхан юу байна?
Хүмүүс хааччихсан бэ?
Тэд дөнгөж сая хооллохоор гарцгаасан.
Би өлсөхгүй байна.
Чи хагас цагийн дараа явах ёстой, Майк зүгээр мөнгө төлөх дургүй шүү дээ...
Юунд мөнгө төлнө гэж?
Энэ байшинд уу.
Хэн ч ашиглахгүй байхад шүү дээ.
Түүнийг буцаж иртэл хүлээж л байхаас.
Кэйси...
Чи яагаад ингэдгийг би үнэхээр ойлгохгүй юм.
Чамайг битгий буцаж ирээсэй гэж хүсэж байлаа.
Би Майкт муу санаагүй гэдгээ хэлсэн шүү дээ.
Тийм ээ, хэлснийг чинь мэдэж байна.
Энд юу ч болсон бай...
Би зүгээр л явлаа, надад юу ч битгий хэлээрэй.
Кэйси, үгүй ээ...
Чамайг тэр чимээг... гэж бодсон байх гэж тааж байна.
буун дуу байсан гэж үү.
Ямартай ч хажуугаар өнгөрөх машины чимээ биш байсан.
Машиных ч байсан юм билүү.
Би тэнэг биш шүү.
Чи яагаад порно од болчихсон юм бэ?
Хоол хүнс, байрны түрээс, хүүхдүүдийнхээ сургуулийн төлбөрийг төлөх гэж л анх эхэлсэн юм.
Би чамайг харж гар хангалга хийдэг байсан шүү.
Нүүр рүү чинь букаке хийлгэж байхыг харсан.
Энэ зүгээр л ажил шүү дээ.
Дургүй чинь хүрдэггүй юм уу...
...таван залуу нүүр рүү чинь дуусгаж байхад?
Үгүй.
Тэгэхгүй бол чи ёстой заваан янхан шүү дээ.
Энэ чинь зүгээр л секс шүү дээ, Дэйв.
Би секст дуртай, бас мөнгөнд дуртай.
Би нүүр рүү чинь дуусгачихвал яах вэ?
Нүд рүү л оруулахгүй бол надад хамаагүй.
Тэр чиний дүрэм үү?
Дүрэм чинь хэр олон бэ?
Аналгүй, бас 'DP'-гүй.
Шинэковчуудтай хийхгүй гэж үү?
Би тэр дүрмийг зөрччихсөн юм.
Над руу битгий хар.
Юу хийдгийг чинь мэдвэл хүүхдүүд чинь юу гэх бол?
Тэднийг хайрладаг... тийм л ээжтэй гэж хэлэх байх...
Хиймээр байна уу?
Би хүчиндэгч биш шүү.
Чамтай хийхгүй бол алдас болно шүү дээ.
Чи хийхийг хүсэж байгаа биз дээ?
Тийм болохоор л камераа асаалттай орхисон байх нь.
Бурхан минь, чи үнэхээр тасархай юм аа.
Миний доодох чамд маш ойрхон байна.
Зүрхний чинь цохилт надад мэдрэгдэж байна.
Энэ чинийхийг босгож байна.
Өө, тийм ээ.
Тийм.
Чиний том боовыг бариу доодогтоо оруулмаар байна.
Тийм. - Тийм.
Тэгээд хий л дээ.
Чи намайг залилах гээд байна уу?
Намайг хүлээстэй үлдээж болно... Тэгсэн нь зөв.
Алив ээ.
Хоёулаа энэ хэсгийг ёсоор нь дуусгана аа.
Алив ээ, 'хонгор минь'. Зүгээр л намайг хий л дээ.
Хийцгээе.
Намайг тайл.
Хүсвэл намайг алж болно...
гэхдээ эхлээд надтай хий.
Ингээд эхэллээ шүү.
Орчихсон уу? - Мэдрэхгүй байна уу?
Өө Бурхан минь, тийм э
Новш гэж.
Ёстой сүйрэл байна даа.
Энэ чинь секс шүү дээ.
Тийм ээ.
Алив, би арчаад өгье, за?
Би өөрөө чадна аа.
Үгүй ээ... Би чиний боовонд хайртай.
Энэ чинь... энэ...
Би харж болох уу?
Алив л дээ. - Ёстой мэдрэг байна.
Алив л дээ, би хүсээд байна. - Би сая тавьчихлаа.
Санаа зоволтгүй ээ, бүх юм зүгээр болно.
Тийм ээ, зүгээр болно.
Өө, тийм ээ.
Харах дуртай шүү.
Өө, одоо би хийчихэж чадна.
Эшли...
“Лаки Бастард” вэбсайт хаагджээ.
Лос-Анжелесийн цагдаагийн газар тайлбар хийгээгүй байна...
“Лаки Бастард”-ын хэргийн талаар олон нийтэд.
Сэинт Эшли насанд хүрэгчдийн салбарт ажиллахаа больсон.
ЛАКИ БАСТАРД
Хадмал орчуулгыг бэлтгэж, тааруулсан: “Алтариан”
EuroGroup_Sub засав
Энэ хадмалыг www.osdb.link/9d4w6 хаягаар үнэлж, бусдад шилдэг хадмал сонгоход тусална уу