Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүд хамгийн жигшүүртэйд тооцогддог.
Нью-Йорк хотод,
энэхүү онц хэрцгий хэргүүдийг мөрддөг чин үнэнч мөрдөгчид
нь "Тусгай хохирогчдын тасаг" хэмээх шилдэг элит салааны гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Гоё топ байна шүү, Мисти. -Баярлалаа.
Тийм болохоор л авсан юм. Өгөөдөх! Минийх шүү дээ! Тавь!
Наадахаа өг, новшоо. Холдооч, галзуу гичий минь!
Ална шүү чамайг! -Амар бай, охин минь.
Үүнээс болж ажлаасаа халагдах хэрэггүй шүү дээ.
Юу гээч? Наад новшоо ав. Яг чам шиг хог байна.
Ахиад нэмүүлэх үү, гичий минь?
Энэ чинь одоо юу вэ...
Эрхтэн рүү нь зодсон байна. Төмсөгний хальс нь урагдтал маш аймшигтай зоджээ.
Мөн мөр, ууц нуруугаар нь гүн зүсэгдсэн шархтай байна.
Мөн бэлэг эрхтэн дээр нь хөхөрч, маажсан ор мөр олдсон.
Ямар нэг юм хэлсэн үү? -Үгүй.
Бид түүнийг эмчилгээний зориулалттай комонд оруулахаас өөр аргагүй болсон.
Гэмтлээс үүдэлтэй тархины даралтыг бууруулахын тулд л тэр. Байдал тун эгзэгтэй байна.
Ар гэрийнхэнд нь мэдэгдсэн үү? -Үгүй. Хэн болохыг нь мэдсэн бол мэдэгдэх байлаа.
Хэтэвчийг нь бүрэн хоосолчихсон. Бичиг баримт, карт юу ч байхгүй.
Шүүх шинжилгээний сонин юу байна?
Бэлэг эрхтнээс нь шүлс олдсон. Арчдасыг нь шинжилгээний багцад хийсэн байгаа.
Мөн нуруун дээрээс нь үүнийг сугалж авлаа.
Хуурамч хумс байна. Халдлага хэдэн цагийн орчим болсныг хэлэх боломжтой юу?
Хөхрөлт нь шинээрээ байгаа болохоор оройн 9-өөс 10 цагийн хооронд болов уу.
Тэр "Шугар Попс"-оос тайчигч аваад, биед нь халдсан бололтой.
Охин ч эсэргүүцсэн байж. Иймэрхүү новшнууд их хэрцгий байдаг шүү дээ.
Тийм байж болох ч, манай хохирогч хүүдээ хайртай эцэг байжээ.
Үүнийг яаж мэдсэн юм бэ?
Хэтэвчнээс нь олдсон цорын ганц зүйл бол нууж хийсэн энэ зураг л байна.
Хөөрхөн хүүхэд байна даа.
"Аав ба 5 настай Хэнри."
Аавыг нь Хэнригийнхээ өсөж том болохыг хараасай гэж найдахаас.
Хохирогчийн хурууны хээ манай системд бүртгэлгүй байна.
Мөн гаднах төрхтэй нь таарах сураггүй алга болсон хүний бүртгэл алга.
Тэгэхээр түүнийг алга болсныг хэн ч мэдээгүй, эсвэл хэнд ч хамаагүй байгаа хэрэг.
Мөн бид зургийг нь хэвлэл мэдээллийнхэнд өгөх боломжгүй,
учир нь тэр бэлгийн гэмт хэргийн хохирогч. Шүүх шинжилгээ сонин юу байна?
Ворнер тэр залуугийн бэлэг эрхтнээс олдсон шүлсийг шинжилсэн.
ДНХ нь системд байхгүй ч, хэрэгтэн нь яах аргагүй эмэгтэй хүн байна.
Бас хямдхан хуурамч хумс хэрэглэдэг юм байна. Мөшгөх ямар ч арга алга.
Өчигдөр орой орсон бороо зогсоол дээрх бүх нотлох баримтыг устгачихаж.
Цусны мөр байхгүй болохоор хэлэхэд хэцүү юм,
хаана халдлагад өртсөн, эсвэл хаанаас ирснийг нь мэдэх боломжгүй.
Би ч мэргэжилтэн биш л дээ. Гэхдээ миний бодлоор бол,
орал секс дээр хуурамч хумс нэмэгдэхээр тайчигч охин л болж таарна даа.
Фин, чи Манчийг аваад "Шугар Попс" руу буцаж оч.
Тэндхийн хүүхнүүд ямар нэг юм ам алдах нь уу, хараарай.
Өчигдөр орой цагдаа нарт тэр залууг танихгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ та нар өөрсдөө ирж шалгамаар санагдаж л дээ.
Харахгүй байхын аргагүй юм байна л даа.
Та хумсаа харуулж болох уу?
Цайвар ягаан дээр сүүн цагаан өнго давхарласан хумс байна.
Цагдаа нар чинь их гярхай хүмүүс юм аа.
Өөр цааш нь шалгах зүйл байна уу?
Тийм ээ. Энэ залууд хэн тусгайлан бүжиглэж өгсөн бэ гэдгийг л мэдмээр байна.
Би зөвхөн VIP-д л гардаг. Харин тэрнийг хар даа.
Тэр мөнгөөр гачигдаад, ямар ч заваан хөгшний өмнө бүжиглэхээс буцахгүй.
Би түүнийг хараагүй ээ. Хэсэг оюутан залуустай завгүй байсан юм.
Тэднийг арай гэж л өөрөөсөө холдуулсан.
Өөр хэн нэгнийг холдуулах гэж байгаад хумсаа хугалчихаагүй биз?
Эдгээр хумс чинь жаргал өгөх зориулалттай шүү дээ. Өвтгөх гэж биш.
Их өвдсөн харагдаж байна. Хөлөө хусахдаа зүсчихээ юу?
Тэр хөгшин янхан Сапфир над руу дайрсан юм. Залуучууд надад татагдаж байхад би яах юм бэ.
Өчигдөр орой өөр хэрүүл маргаан гарсан уу?
Хамгаалагч Фрэнки зогсоол дээр нэг залууг зодсон шүү дээ.
Бидний хайж байгаа хэрэгтэн чинь эмэгтэй хүн шүү дээ.
Фрэнки чинь эмэгтэй хүн шүү дээ. Бас тун ч догшин амьтан.
Тийм ээ, өчигдөр орой нэг залуутай ширүүн үзэхээс өөр арга байгаагүй.
Тэр чинь ёстой нэг гаж донтон байсан юм.
Чи тэр гаж донтонг эмнэлэгт хүртэл нь зодсон хэрэг үү?
Би түүнийг хараагүй ээ. Би чинь... Тийм, Галзуу Сидийг хэлж байна.
"Шугар Попс"-ын хамгийн дургүй хүмүүсийн нэг үү дээ?
Тийм ээ, эрчүүд ч дээ. Хамт амьдарч чадахгүй мөртлөө, тэдэнгүйгээр байж болох л юм.
Галзуу Сид өчигдөр орой энд байсан юм уу?
Орж болохгүй гэдгийг мэдсээр байж л эргэж ирээд байдаг юм.
Тэр чинь... Юу гэдэг билээ дээ? Тайчигчдад бүр донтчихсон амьтан.
Зогсоолд машины цаагуур нуугдаж байхад нь барьж авсан юм.
Охидыг явахыг хүлээж байсан юм.
Тэр хэдэн цагт энд байсан юм бэ?
Найман цагаас хойш. Байн байн ирээд байсан.
Бурууг нь ойлгуулсан ч гэсэн үү.
Би ямар буруу юм хийсэн гэж.
Мэдэлгүй яах вэ. Чи зүгээр л бүжигчдийг харах дуртай шүү дээ.
Гэхдээ Фрэнки зөвшөөрдөггүй юм. Чи бүжигчин үү?
Үгүй ээ, Сид. Санаж байна уу? Санаж байна уу?
Би чинь мөрдөгч шүү дээ. Тийм ээ.
Гэхдээ чи бүжигчин болчихоор хөөрхөн юм аа.
Баярлалаа, Сид.
Харин чи биш ээ.
Энэ л миний үүрэх тавилан юм даа.
Сонс доо, Сид. Өчигдөр орой зогсоол дээр байхдаа
гадаа бүжигчин хүүхэн хараагүй биз?
Ганцыг л харсан.
Нээрээ юү? Хэн байсан бэ?
Нүүрийг нь харж чадаагүй ээ. Нэг хүнтэй муудалцаж байсан.
Энэ хүн мөн үү?
Мхм, тийм.
Тэр гоё улаан гэрэлтэй чирэгч машинтай байсан.
Машиныг нь чирээд явчихсан уу?
Үгүй ээ.
Хүүхэн машинд нь суугаад клубийн ар руу орсон.
Хүмүүс яагаад клубийн ар руу ордогийг би мэднэ.
Тийм үү?
Тийм ээ, би харах дуртай.
Юу болсныг харсан уу?
Үгүй ээ, би өөрийгөө тэр хөөрхөн хүүхэнтэй байна гэж төсөөлөн. Гоё байсан.
Ажлаа дууссаных нь дараа юу болсон бэ?
Мэдэхгүй ээ, би өөрөө дуусчихаад явчихсан.
Сид, одооноос бүжигчин хүүхнүүдээс хол байгаарай, за?
Тэгэхээр хохирогч маань машин хураагч байх нь. Зээлээ төлж чадаагүй бололтой.
Төлбөрөө биеэр нь төлүүлж дээ. Нөгөөх чинь түргэний машинаар явсан болохоор,
чирэгч машин нь клубийн ойролцоо л байх ёстой.
Жолооч нь хэн болохыг мэдэх зүйл олов уу?
Тэр ямар ч байсан заваан нөхөр байна. Өнгөрсөн долоо хоногийн хоолыг нь олчих шиг боллоо.
Хурууны хээ олдов уу? Хориод өөр хүний хээ байна.
Ялгах гэж нэлээн цаг орох байх. Гэхдээ үүнийг хараач.
Дугуйны лоом байна.
Үзүүрт нь цус байна.
Бас үс. Хүүхний хэрэглэсэн зэвсэг байж таарлаа.
Бариул дээрх энэ толбо хурууны хээний үлдэгдэл байж магадгүй.
Гэсэн ч хохирогч хэн болохыг тогтоож чадахгүй байна.
За, энэ л хэлж өгнө дөө. Хэн рүү залгах вэ?
Репо Бастерс.
Түүнийг Марк Ван Күрен гэдэг. Сайн залуу байгаа юм.
Уг нь ажилдаа их нямбай ханддаг юм сан.
Тэр өглөө ажилдаа ирээгүйд санаа тань зовоогүй хэрэг үү, хатагтай...
Питерс. Селма Питерс. Марк оройн 10 цагаас нааш ажилдаа гардаггүй юм.
Хүмүүсийг унтсан хойно шүү дээ.
Нэг удаа хоккейн тамирчны ээжийн минивэнийг хураах гэж оролдоод хаширсан юм.
Тэр хүүхэн хүүгийнхээ цохиураар түүнийг нүдсэн байхгүй юу.
Ван Күренийг өчигдөр орой нэгэн эмэгтэйд халдлагад өртсөн гэж үзэж байна.
Тэр 'Шюгар Попс' гэдэг стриптиз клубээс машиныг нь хурааж байсан бололтой.
Нүцгэлдэг газраас машин хураасан гэж үү? Би заавал санах байсан даа.
Манай залуус булаацалдаад л очих байсан даа.
Маркийн өчигдрийн ажлууд дунд эмэгтэй эзэнтэй машин байсан уу?
Шалгаад орхиё.
Хөлөг онгоцтой хөрөнгө оруулалтын банкирын араас явж байж. Лимангаас халагдсан гэнэ.
Тийм байна. Тоёота. Энэ хүүхэн түүнээс зугтаад олон долоо хонож байгаа юм байна.
Эзнийг нь хэн гэдэг юм?
Молли Ламберт.
Парк Авенюд амьдардаг байж 07 оны Короллагийн төлбөрөө хийж чадахгүй байна гэж үү?
Молли энд амьдралгүй хэдэн жил болж байгаа шүү дээ.
Тэр Хадсоны их сургуульд докторт сурч байгаа.
Охин маань ямар нэгэн хэрэгт орооцолдоо юу?
Түүний машин зам тээврийн осолд өртөж гэмтсэн байна.
Согтуу жолооч зогсож байсан хэдэн машиныг шүргээд явчихсан юм.
Өмгөөлөгч рүүгээ залгасан нь дээр байх.
Түүнд Мерседесээ гудамжинд тавьж болохгүй гэж хэлсээр байтал.
Үнэндээ энэ Тоёота машин байсан юм.
Тоёота гэнэ ээ?
Молли тийм машин хэзээ ч унахгүй. Та бүхэн хүн андуурсан байх.
Энэ машин Моллигийн нэр дээр, энэ хаягаар бүртгэлтэй байна.
Тэгвэл хэн нэгэн түүний бичиг баримтыг хулгайлж ашигласан байх.
Моллигийн хаягийг өгчих, бид шалгаад орхиё.
Сайн уу, Молли.
Эсвэл Мисти гэвэл дээр үү?
Тэгэхээр чи энд өвөр дээрх бүжиг үзэх гэж ирээгүй байх нь ээ.
Өдөр нь баян айлын охин, шөнө нь тайчигч.
Бүжиглэх нь гэмт хэрэг биш шүү дээ.
Харин зэвсэг хэрэглэж халдах нь гэмт хэрэг.
Уучлаарай? Марк Ван Күрэн үү?
Тэгээд үйлчилгээнд чинь толгой хагалах ажил ордог хэрэг үү?
Би түүнд гар ч хүрээгүй. - Нээрээ юү?
Бэлэг эрхтнээс нь олдсон шүлсний ДНХ түүнийхтэй таарах нь уу, үгүй юү харцгаая.
За яах вэ, би түүнтэй унтсан. Гэхдээ тэгээд л болоо.
Гэхдээ чи түүнийг овоо маажсан байна лээ. Нуруунаас нь чиний хумсыг олсон.
Өөрөө л намайг мааж гэсэн юм. Ширүүн байх дуртай гэсэн.
Гэхдээ тас хаз гэж лав хэлээгүй байлтай.
Би тэгж ажилладаггүй юм.
Хамгийн сүүлд харахад тэр залуу инээчихсэн л байсан.
Зугаагаа гаргах гэж юу хийдгийг чинь мэдвэл баян эцэг эх чинь инээх болов уу?
Би угсаатны зүйч.
Соёлын антропологич. Би судалж буй хүмүүсийнхээ амьдралаар амьдардаг юм.
Тэгэхээр чи тайчигчдыг өөрсдийнх нь орчинд судалдаг байх нь ээ.
Миний бичиж буй 'Чамд зориулж Мистиг тоглуулъя' номын судалгаа.
Эхэндээ докторын диссертаци байсан юм.
Миний төлөөлөгч үүнийг бестселлер болно гэж бодож байгаа.
Тэр чамайг итгэмжлэлийн сангийн мөнгөөр амьдардгийг чинь мэдэх үү?
Би Мистигийн төлөө тэр бүгдийг орхисон.
Би түүний цалингаар амьдарч, тэр навсгар байрыг түрээслэн, хямдхан машин унадаг.
Би судалгааныхаа төлөө золиос гаргаж байна.
Заваан хөгшчүүдийн өмнө хөхөө сэгсрэхийг чи судалгаа гэж байгаа юм уу?
Би үүнийг сонсох албагүй.
Цамцан доор чинь юу байгаа юм? - Юу ч биш.
Товчоо тайл, үгүй бол би өөрөө тайллаа шүү.
Би уг нь үүндээ мөнгө авдаг юм сан.
Өө.
Дижитал дуу хураагуур байна.
Марктай хийсэн 'гүн хоолой'-ны ярилцлага чинь энд байгаа юу?
Үгүй. Флаш диск дээр байгаа. Нааш нь өг.
Эдгээрийн нэг бүр нь бүтэн долоо хоногийн судалгаа шүү.
Энэ надад байгаа ганц хувь нь.
Энэ бол мөрдөн байцаалтын нотлох баримт.
Би үүнийгээ буцааж авах уу? - Чамд нэг санал тавья.
Мисти алга болох уу, эсвэл Молли биеэ үнэлсэн хэргээр шоронд орох уу.
За одоо, бөгсөө хөдөлгөөд эндээс тонилж үз.
Хумсаараа мааж. Хумсаараа маажаач.
Намайг цус гартал мааж. Тийм. Тийм. Чамд таатай байна уу?
Тийм үү? Илүүг хүсэж байна уу? Бурхан минь. Яг тийм. Яг тийм.
Молли дүрдээ үнэхээр орсон бололтой шүү.
Олон ч дүрд шүү. Мөн харилцан зөвшөөрсөн бололтой.
Тэглээ гээд дараа нь халдаагүй гэсэн үг биш шүү дээ.
Энэ бичлэг дээр өөр юу байгаа вэ?
Хөөе, Мисти. Хаана байв аа? Дарга чамайг хайж байна.
Машин руугаа түр очсон юм аа, Фрэнки.
Цалингийн өдөр шүү дээ. Надад бүжиг үлдээх биз дээ, хонгор минь?
Тэгэхээр антропологич Мисти маань,
малтлагаа дуусгаад удаан саатсангүй бололтой.
Тэр ч таашаалаа авч, энэ ч авч, ингээд л болоо.
Тэгээд буцаж ороод, шон дээрээ бүжиглэсэн байна.
Түүнд шөнийн үлдсэн хугацааны алиби байгаа юм байна.
Тэгэхээр Ван Күрэн рүү халдсан хүн Мистиг судалгаагаа дуусгасны дараа ирсэн байж таарах нь.
Магадгүй Ван Күрэн өөрөө хэн гэдгийг нь хэлэх байх.
Эмнэлгээс залгаж байна. Тэр дөнгөж сая сэржээ.
Би зогсоол дээр тайчигчтай унтсан гэж үү?
Уг нь би үүнийг санах л ёстой доо.
Тэгвэл хамгийн сүүлд юу санаж байна?
Ажилдаа явах замдаа кофе авахаар зогссоноо л санаж байна.
Чамд хор хүргэхийг хэн хүсэх вэ, Марк?
Намайг ингэж их үзэн яддаг ганц л хүн бий.
Удахгүй салах эхнэр минь.
Салалт чинь асуудалтай байгаа хэрэг үү?
Эллен... Хүүхдээ өөр дээрээ авах гээд шүүхдэж байгаа болохоор тэр маш их ууртай байгаа.
Бид чиний хэтэвчнээс үүнийг олсон юм. Ганц хүүхэд чинь үү?
Тийм ээ, одоо 13-тай.
Би энэ хүүхдэд амиа тавьдаг юм.
Эллен ч гэсэн.
Тэгэхээр үүнээс л болсон гэж бодож байгаа байх нь ээ.
Тэр намайг ална гэж сүрдүүлж байсан.
Хүүгээ надас булаалгаснаас намайг алсан нь дээр гэж.
Салах үед хүмүүс юу ч гэж хэлж л байдаг шүү дээ.
Би санаатай хэлээгүй юм шүү. Би Маркт хайртай хэвээрээ.
Тэгээд яагаад салж байгаа юм бэ?
Их ээдрээтэй л дээ.
Хүүхдээ хүмүүжүүлэх тал дээр бидний үзэл бодол зөрдөг юм.
Хенри сахилгагүй хүүхэд үү? - Хэйли.
Намайг Хэйли гэдэг. Хенри өнгөрчихсөн.
Манай хүү трансжендэр л дээ.
Дөрвөн настай байхдаа үеэл охиныхоо балетын банзлыг өмсөөд зочны өрөөнд орж ирээд,
өөрийгөө охин гэж хэлж билээ.
Хөвгүүдэд хувцас сольж өмсөж тоглох үе байдаг л даа.
Манай том хүү ч гэсэн ээжийнхээ өндөр өсгийтэй гутлыг өмсдөг л байсан.
Хүү тань хумсны хайчаар боожгойгоо хайчлах гэж дайран хашхирч,
Бурхан алдаа гаргачихаж гэж байсан уу?
Энэ бол зүгээр нэг түр зуурын үе биш ээ, Мөрдөгч өө.
Хэйли буруу биедээ төрсөн, би үүнтэй нь эвлэрчихсэн.
Гэхдээ нөхөр тань эвлэрч чадахгүй байгаа.
Марк Хэйлиг байдаггүй мэт л аашилдаг.
Тэр охиныг сэтгэл зүйч рүү чирсэн, сэтгэл зүйч нь том болоод зүгээр болно гэж,
эрэгтэй хүүхэд шиг хувцаслаж, машинаар тоглохыг зөвлөсөн.
Гэвч энэ нь Хэйлигийн бодлыг өөрчилж чадаагүй.
Харин ч амиа хорлох бодолтой болгосон.
Аравтайдаа цайруулагч бодис уугаад, бараг үхэх шахсан.
Хэрэв өөрийнхөөр нь байлгахгүй бол охиноо алдах нь гэдгийг би ойлгосон.
Тэгээд л одоо Генри охидын хувцас өмсөөд байгаа хэрэг үү?
Үүнээс ч илүү нарийн зүйл бий.
Охин бэлгийн бойжилтын насан дээрээ ирээд байна. Сэтгэл зүйч нь түүнд...
үүнийг сааруулахын тулд гормон хориглогч хэрэглэх хэрэгтэй гэсэн,
тэгэхгүй бол дараа нь хүйс солих мэс засал хийлгэхэд маш хэцүү болно.
Гэвч Марк үүнийг зөвшөөрөхгүй байгаа. Тийм болохоор л салж байгаа байх нь.
Өдөр бүр л хэрүүлтэй байдаг байлаа.
Гар зөрүүлж байсан уу? Үгүй.
Та намайг Маркт гар хүрсэн гэж бодоод байгаа юм уу?
Хоёр хоногийн өмнөх шөнө та хаана байв?
Ажил дээрээ. Би зөөгч хийдэг юм.
Тэнд байсныг маань гэрчлэх арван ч хүн байгаа шүү.
Тэгвэл нүд чинь яагаад хөхөрчихсөн юм бэ?
Хэйли намайг цохичихсон юм.
Даваа гарагийн шөнийн хоёр цагт тэр цонхоор орж ирж байлаа.
Хаагуур явж байсныг нь асуутал бид хоёр ам зөрчихсөн юм.
Тэгээд л намайг цохичихсон хэрэг.
Марк даваа гарагийн шөнө л халдлагад өртсөн байна.
Бурхан минь гэж.
Та тэрнээс хаагуур явж байсныг нь асуусан уу?
Эрх чөлөөнийхөө төлөө тэмцэж явсан гэж л хэлсэн.
Зайлж үз. Хэйли?
Бичиг уншиж чаддаггүй юм уу? Битгий орж ир!
Хэйли, энэ мөрдөгчид чамтай хэдэн үг солих гээд байна.
Би хичээлдээ бэлдэж байна.
Ганцхан минут л болно.
Чи даваа гарагийн шөнө гадуур нэлээн оройтсон байна билээ.
Оройтож ирсэн гээд намайг цагдаад өгчихөө юу?
Утгагүй юм. Чи хаана байсан юм?
Танд огт хамаагүй.
Хэйли? Асуултад нь хариул даа.
Үгүй бол яах вэ? Дахиад нэг сар гэрээс гаргахгүй хорих уу?
Тэр шөнө аав чинь халдлагад өртсөн юм.
Үхчихэж үү?
Үгүй, зүгээр болно.
Харамсалтай л байна.
Хэйли. Яаж ийм аймшигтай зүйл хэлж чадаж байна аа.
Тэр чинь чиний аав шүү дээ.
Миний аав биш байсан ч болоосой.
Үхчихсэн байсан ч болоосой.
Тэр үнэнээсээ тэгж хэлээгүй юм шүү.
Мөрийцөх үү? Түүн рүү хэн ч халдсан бай, би лав биш.
Тэгвэл хаана байснаа бидэнд хэлчих л дээ?
Зүгээр л гадуур явж байсан, за юу?
Хамт явсан хүн байгаа юу?
Нэг хүүтэй.
Хүү гэнэ ээ?
Хэйли, чи гей юм уу?
Та одоо ч ойлгоогүй л байна уу, ээж ээ. Би охин шүү дээ. Хөвгүүдтэй л уулзах ёстой биз дээ.
Ердийн нэг өсвөр насны охин шиг л сонсогдож байна.
Төрөхдөө хүү байсныг нь эс тооцвол тийм л дээ.
Хэйлигийн биеийн бүтэц энд хамаагүй ээ.
Тархи нь эмэгтэй хүнийх. Охид юу хүсдэг, түүнийг л хүсэж байгаа.
Тэгээд юунаас болж ийм зөрүү гардаг юм бэ?
Үүнийг мэдэхгүй ээ.
Зарим хүүхдийн хувьд эхийн хэвлийд байхад нь ямар нэг зүйл болдог,
тархи нь нэг хүйсээр хөгжиж байхад, бие нь өөр хүйсээр хөгжчихдөг юм.
Тэгээд л тэр хашигдсан мэт мэдрэмжтэй явдаг байх нь.
Буруу хүйстэй төрчихөөд, өөрийнхөө жинхэнэ хүйс рүү тэмүүлэн тарчилж байгаа хэрэг.
Тэгээд замд нь саад болж байгаа ганц хүн нь аав нь л байна.
Энэ чинь хангалттай сэдэл мөн биз дээ? Эмч ээ?
Маркийг цавь руу нь цохисон нь их л бэлгэдлийн чанартай хэрэг болж.
Тэр ээжийгээ ч хөхөртөл нь цохисон шүү дээ. Аав руугаа халдаж чадах л хүн.
Хэйлигийн алибийг шалгаж дуусгавал л миний сэтгэл амрах гээд байна даа.
Сургууль руу нь явж, нууцаар уулздаг байсан хүүгийнх нь нэрийг олж мэд.
Бас сургуулийн зөвлөхтэй нь уулзаж тодруул.
Зөвхөн гэртээ ч биш, өөр газар ч Хэйли бие эсвэл хяналтаа алддаг байж магадгүй.
Хэйлид энэ жил их хэцүүхэн байгаа л даа.
Учир нь тэр трансжендер шүү дээ.
Есөн сард өөрийгөө илэрхийлж, охин хувцас өмсөж эхэлсэн юм л даа.
Хуучин найзуудынх нь ихэнх нь түүнтэй дуугарахаа байсан.
Тэгээд тэр үүнийг яаж хүлээж авав? Муу авир гаргав уу?
Бага сага асуудал гарсан л даа.
Хоёр сарын өмнө Хэйли бие засах өрөө рүү орсон юм.
Тэнд ахлах ангийн охид байж таараад,
нэг нь "энд эр эм нь мэдэгдэхгүй юмыг оруулахгүй" гэж хэлж гэнэ.
Тэгэхээр нь Хэйли түүнийг бүхээг рүү чирч оруулаад, толгойг нь суултуур руу дүрээд авсан байна лээ.
Энүүгээр ч зогсохгүй, энэ чинь зүгээр нэг асуудал биш, бусдын биед халдсан хэрэг шүү дээ.
Тэгээд бид түүнийг гурван өдөр хичээлээс нь түр хөөсөн юм.
Одоо Хэйли эмчийн өрөөний дундын бие засах өрөөг ашиглаж байгаа.
Тэр биеийн тамирт ордоггүй болохоор хувцас солих өрөөнд орох шаардлагагүй байдаг юм.
Өөр зодоон цохион хийсэн үү?
Нэг жаал түүнийг "бузар гажиг" гэж доромжлоход Хэйли барьцалдаж авсан юм билээ.
Хэйли түүний нүдийг нь хөхөртөл цохисон байна лээ.
Дараа нь нэг шинэ багш андуураад түүнийг Хэнри гээд дуудчихаж.
Тэгсэн Хэйли өөдөөс нь ном шидсэн байна лээ.
Ийм их асуудал гаргаад байхад сургуулиас нь хөөгөөгүй байх нь ээ?
Хөөх талаар яриа гарсан л даа, гэхдээ би сургуулийнханд хэлсэн юм.
Энэ бол хугацаа орох ажил. Бид бүгдээрээ л суралцаж байна шүү дээ.
Хэйли одоо хаана байгаа юм бэ?
Миний өрөөнд.
Эллен Марк руу халдсан тухай залгаж хэлэхээр нь, түүнтэй ярилцахаар өрөөндөө дагуулаад ирсэн юм.
Сайн уу, Хэйли.
Өө, дахиад уу?
Та нар намайг зүгээр орхичихож чадахгүй байна уу?
Бидэнд хэдхэн асуулт байна.
Найз залуугийн чинь нэрийг мэдэх хэрэгтэй байна.
Тэгээд ээжид хэлэх гээ юу?
Бид хоорондоо нууцлаад өнгөрөөж болно шүү дээ.
Тэрэнд чинь итгэх тийм тэнэг хүн гэж бодоо юу.
Хэйли, чи мөрдөгчдийн асуултад хариулах хэрэгтэй байна.
Та хэний талд байгаа юм бэ?
Чиний талд. Гэхдээ энэ чинь маш ноцтой хэрэг шүү дээ.
Энэ чинь шударга биш байна.
Хэйли. Чиний хаана байсныг бид хялбархан олно. И-мэйлийг чинь шалгаж,
утасны чинь ярианы түүхийг шүүж үзнэ...
Үгүй ээ, тэгэх хэрэггүй!
Би л хийсэн юм.
Хэйли, чи чинь юу яриад байна аа?
Би л хийсэн.
Би аавыгаа алах гэж оролдсон юм.
Хэйли Ван Күрэнийг аав руугаа халдсанаа хүлээхэд хүргэсэн чинь сайн ажил боллоо шүү.
Гэхдээ нэг жижиг асуудал байна. Тэр насанд хүрээгүй, бас ээж нь дэргэд нь байгаагүй.
Тэгэхээр мэдүүлэг нь шүүхэд хүчингүй болно гэсэн үг.
Яаж байж байгаад тэгэв? Өөрөө гэнэтхэн ам алдчихсан юм.
Бид түүнийг сэжиглэж, шахаж асуугаа ч үгүй байсан шүү дээ.
Өөрөө уургаа хаяагүй байхад загас нь завиндаа үсрээд орчихож л дээ.
Тэгвэл үүнийг хэрэгсэхгүй болгочихгүй байх ямар үндэслэл байна?
Ээж нь одоохон ирнэ. Ээжээр нь эрхийг нь татгалзуулах зөвшөөрөл авч байгаад,
ээжийг нь байлцуулж байгаад Хэйлигээс дахин мэдүүлэг авч, хэргийг нь хүлээлгэнэ.
Аз чиня дуудвал шүү дээ. Азгүйтээд шоо буруу буучихвол,
Ээж нь өмгөөлөгч дуудаж, бид нар хоосон хоцорно шүү.
Мөрдөгч өө?
Азаа үзээд алдъя.
За, юу болоод байна аа? Хэйли яагаад энд байгаа юм?
Аав руугаа халдсан хүн нь өөрийгөө гэж тэр хэлсэн юм.
Байж боломгүй юм. Та өөрөөс нь сонсоод үзэх хэрэгтэй.
Би... Охин минь дахиж ганц ч үг хэлэхгүй. Ойлгов уу? Би өмгөөлөгч дуудна.
Азаа үзэхэд илүүдэхгүй л гэж бодсон юм.
Өөр төлөвлөгөө байна уу?
Тийм ээ. Фин нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авахаар явсан.
Хэйли зэвсгээ устгаагүй байх аа.
Цустай хувцсаа хаячихаагүй байгаасай билээ.
Эдэн дээр цус алга.
Хэнригийн хуучин тоглоомууд шиг харагдаж байна.
Манай хүүгийн багадаа тоглодог байсантай яг л адилхан юмнууд байна.
Зурагт номд дуртай хэвээрээ бололтой шүү.
Зөндөө эм тариа байна. Эстроген, тестостерон...
Лейпролид гэж бас юу байдаг билээ?
Наадхыг чинь эмч нар даавар дарангуйлагч гэж бичиж өгдөг юм,
трансжендер хүүхдүүдийн шилжилтийн насыг зогсоохын тулд.
Тэгэхээр Хэйли бие даан хүйсээ солихоор гудамжнаас даавар худалдаж авч байж ээ.
Үгүй байх оо. Тэр чинь транс охин шүү дээ.
Том болохоороо хөх ургуулах гэж эстроген ууна л даа,
гэхдээ тестостерон бол хэзээ ч уухгүй.
Насан туршийнх нь нөөц энд байна шүү дээ.
Хар зах дээр хэдэн зуун мянган доллар хүрнэ.
Тэгээд Лежерийн вэбсайтыг шалгаж үзсэн юм.
"Эмийн хулгайчид дахиад халдлаа. "
Саяхан хэд хэдэн эмийн агуулахад хулгай оржээ.
Тэд зөвхөн хүйс шилжихэд хэрэглэдэг эмнүүдийг л хулгайлж.
Хо, хо, хо. Энэ жил Санта эрт ирж дээ. Энэ юу вэ?
Хэйлигийн шүүгээнээс олсон гормонууд байна.
Хэйли? Үүнийг хаанаас авсан бэ? - Юу ч битгий хэл.
За тэгвэл би хэлье. Таушер-Лето эмийн компани.
Тэднийхээс гадна өөр гурван компанийн агуулах тоногджээ.
Миний үйлчлүүлэгч 13-тай. Ийм хэрэг хийж чадахааргүй жаахан охин.
Ганцаараа биш. Бүлэглэж хийсэн хулгай.
Манай хулгайн тасгийнхан хэргийн газраас энэ тунхагийг олсон.
"Бид байгаагаараа байх эрхийнхээ төлөө төлөхгүй.
"Бидний зовлон шаналалаар ашиг олохыг санаархсан
"шунахай корпорациудаас бие махбодоо чөлөөлөх болно.
"Гарын үсэг зурсан: Ариэлийн Хүүхдүүд. "
Бурхан минь. Чи ийм хүмүүстэй нийлээд байсан хэрэг үү?
Транс хүүхдүүдийн тусламжийн бүлэгт явж байгаа гэж надад хэлсэн юм сан.
Ээж ээ, болоо! - Ариэлийн Хүүхдүүдтэй хаана уулздаг юм бэ?
Би хэзээ ч хэлэхгүй. - Чи тэднийг хамгаалж чадахгүй шүү дээ.
Би нэг удаа Челси дэх сүмд хүргэж өгч байсан юм.
Баасан гарагт дахиад уулзана. Очно гэж найдаж байна.
Хөөе. Манай уулзалт нууц байдаг юм.
Үгүй ээ, би Ариэлийн Хүүхэд байна. Дараагийн том хулгайгаа төлөвлөж байна уу?
Би чиний юу яриад байгааг мэдэхгүй байна. - Ой санамж чинь муудаа юу?
Хоёр хоногийн өмнө чи найзуудтайгаа эмийн агуулахад хулгай хийгээ биз дээ?
Өмгөөлөгчгүйгээр би юу ч хэлэхгүй.
Таушер-Летогийн хулгайг чинь Хэйли Ван Курэний өрөөнөөс олсон шүү.
Тэр зүгээр үү? - Санаа чинь зовоод байгаа бололтой.
Тийм ээ, Хэйли миний найз.
Зөвхөн найз чинь гэж үү?
Би түүнтэй унтаагүй ээ. Тэр чинь жаахан хүүхэд.
Гэхдээ том хүний хэрэгт орсон байна.
Би юу ч мэдэхгүй. - Чи ч үнэхээр бүтэхгүй эр юм аа.
13 настай охиноор хэргээ үүрүүлэх гэж үү? Эр хүн шиг бай л даа.
Үнэхээр тийм хүн мөн юм бол шүү дээ.
Чи миний талаар юу ч мэдэхгүй.
Өөрийн чинь бие чамаас урвах ямар байдгийг чи мэдэхгүй шүү дээ.
Тэр эмнүүд бол бидний ганц аврал.
Баян эмийн үйлдвэрлэгчдээс эм хулгайлаад...
ядуу транссексуалуудад өгдөг байх нь ээ. Чи чинь бараг л...
Робин Хүүд, Мэйд Мэриан хоёрыг нийлүүлчихсэн юм шиг л байна шүү дээ, айн?
Чи бараагаа хүүхдээр хадгалуулдаг хар тамхины наймаачнаас ялгаа алга,
яагаад гэвэл тэд зөвхөн хүүхдийн колонид л орох болохоор тэр.
Гэтэл Хэйли том хүний ял авахаар болоод байна,
учир нь тэр хүн алахыг завдсан хэргээр ял авах гэж байна.
Юу?
Тийм. Тэр Даваа гарагийн шөнө аавынхаа толгойг цохиж хагалсан.
Тэр тэгэх хүн биш ээ.
Чи яаж мэдэж байгаа юм? Чамтай хамт байсан хэрэг үү?
Блэйк, Хэйли шоронд орвол гормоноо авч чадахгүй болно.
Тэгээд эрэгтэй хүн болно доо. Тэгэхээр...
Хэйли Даваа гарагийн шөнө Таушер-Летогийн агуулахад бидэнтэй байсан юм.
Тэр өөрөө хүрээд ирсэн. Тусалмаар байна гэсэн юм, тэгээд...
Би түүнийг агуулах руу оруулаагүй, машинд хүлээж бай гэсэн.
Гэхдээ эмнүүдийг нуулгачихсан биз дээ?
Тийм ээ, гэхдээ зөөхөд аюулгүй болох хүртэл л түр байлгасан юм.
Тэр хэдэн цагаас хэдэн цаг хүртэл хамт байсан бэ?
Оройны 8-аас шөнийн 1 цаг хүртэл.
За, Хэйли аав руугаа халдаагүй юм байна.
Тэр Таушер-Летод байсан гэж Блэйк хэлсэн шүү.
Би ойлгохгүй байна. Чи яагаад аавыгаа гэмтээсэн гэсэн юм бэ?
Хаана байснаа хэлж болохгүй байсан юм. Блэйк асуудалд орчихно.
Чи түүний өмнөөс шоронд орох гэж байсан хэрэг үү?
Би Блэйкийн төлөө юу ч хийхэд бэлэн.
За яахав, чи явж болно. Гэхдээ буцаж ирээд...
хулгайн хэргийн талаар асуултад хариулах хэрэгтэй болно шүү.
Баярлалаа.
Блэйк. Хэйли.
Би тэдэнд юу ч хэлээгүй шүү, тангараглая.
Хэйли, сонс доо. Энэ чиний буруу биш, за юу?
Би чамайг үүнд оролцуулах ёсгүй байсан юм.
Би өөрөө хүссэн юм. Чамтай л хамт баймаар байсан. Гуйя, түүнийг шоронд битгий хийгээч.
Гуйя, гуйж байна шүү дээ!
Блэйк! Блэйк, би чамд хайртай! Би чамд хайртай!
Хэйли, одоо харих цаг боллоо.
Блэйк, би чамд хайртай шүү!
Харих цаг боллоо.
Эллен, чи чинь одоо юугаа хийгээд байна аа?
Мундаг эцэг эх юм даа. Хүүхдээ террорист байгууллагад элсэхийг зөвшөөрдөг.
Энд энэ тухай маргахгүй. Гэртээ харина.
Бид хаашаа ч явахгүй. Тэр надтай үлдэнэ. Тэр үлдэнэ...
Ван Кюрен! Түүнийг тавь!
Ноён Ван Кюрен! Та түүнийг өвтгөөд байна шүү дээ!
Гарнаас нь тавь.
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай, за юу? Өвтгөх гээгүй юм шүү.
Харин л дээ. -Би чамд хайртай.
Ээжид чинь ч хайртай. -Бидэнд хайртай гэж үү?
Бидэнд тийм их хайртай юм бол яагаад тайчих клуб хэсэж,
хямдхан янхнуудтай орооцолдоод байгаа юм бэ?
Хэйли? Чамд тайчигчийн тухай хэн хэлсэн юм бэ?
Манай зөвлөх багш хатагтай Блэйн.
Ээж ээ, тэр таныг хэлсэн гэсэн шүү дээ.
Би тайчигчийн талаар юу ч мэдээгүй.
Тэгвэл тэр яаж мэдсэн юм бэ?
Хэлсэн шүү дээ. Маркийг эмнэлэгт байгааг Эллен залгаж хэлсэн юм.
Хэйли энэ талаар ярихыг хүсэж магадгүй гээд.
Тийм үү. Хэйлигийн уулзахаар ирэхэд чи түүнд
аавыг нь халдлагад өртөх шөнөө тайчигчтай унтаж байсан гэж хэлсэн үү?
Эргээд бодоход энэ буруу байж.
Түүнд юу ч хэлэх ёсгүй байсан юм.
Яг зөв.
Учир нь бид Марк, тайчигч хоёрын тухай Элленд хэзээ ч хэлээгүй.
Тэгэхээр чи өөрөө тэнд байж л үүнийг мэдсэн байж таарна.
Тэгээд яасан бэ? Тайчих клуб хүртэл дагасан уу?
Би цусыг нь арилгаж чадаагүй юм.
Яагаад тэгсэн юм бэ?
Хэйлигийн шаналлыг хараад тэвчихийн аргагүй байсан.
Зүгээр л түүнийг хамгаалах гэсэн юм.
Жэки өмгөөлөгч авахаас өмнө бүхнийг олж мэдсэн гэж бодож байна уу?
Товч хувилбар нь ч хангалттай.
Өөрөө хэргээ хүлээж, цустай цуваа өгсөн шүү дээ.
Ингээд л хэрэг шийдэгдлээ. Ном журмаараа.
Шүүх хурал дээр уулзъя.
Би хэлсэн үгээ буцаамаар байна. -Юугаа буцаах гэж, Хэйли?
Хатагтай Блэйн надад тайчигчдын талаар хэзээ ч хэлээгүй.
Би хаанаас сонссоноо мэдэхгүй байна.
Үгүй ээ, үгүй.
Хатагтай Блэйн, уучлаарай. Таныг асуудалд оруулах гээгүй юм шүү.
Та түүнтэй ярьж болохгүй. -Би ярих ёстой!
Хэйли, зүгээр дээ. Чи буруу юм хийгээгүй. Энүүнд чи буруугүй.
Миний буруу. Би бүх хүний амьдралыг сүйрүүлчихлээ.
Эцэг эхийнхээ, Блэйкийн, бас хатагтай Блэйнийхийг.
Хэйли, чамаас цус гарч байна. Суучих, хонгор минь. Суу даа.
Зүгээр ээ. Хэн нэгэн түргэн тусламж дуудаарай!
Хэйли! Хэйли, яав аа? Зүгээр үү?
Даараад байна.
Би одоо яах вэ?
Цаг хугацаа орох ч чи давж гарна аа.
Жинхэнэ өөрийнхөөрөө байхыг нь хаан боодог
новш эцэг нь байхад давж гарна гэж үү?
Тэгвэл Хэйлид өмгөөлөгч олж өг.
Хэйлигийн эрхийг хамгаалж чадах хүмүүсийн нэрсийг өгье.
Шийдвэр гаргах эрхийг та Марк хоёроос холдуулах хэрэгтэй.
Таныг өмгөөлөгч авахыг зөвлөнө гэж
ердөө санасангүй шүү, мөрдөгч Бэнсон.
Хэйли ирж байгаа байх.
Та хатагтай Понд, Жэки Блэйнийг өмгөөлж байгаа байх нь ээ?
Та энд юу хийж яваа юм?
Үйлчлүүлэгч маань таны охиныг ухаан алдахыг хараад санаа нь зовсон юм.
Хэйли зүгээр. Та одоо явж болно.
Би өөрөө нүдээрээ үзмээр байна.
Яваад цонхны хаалтыг хаачих уу.
Энд танд хамаатай зүйл байхгүй.
Үйлчлүүлэгчийн минь эсрэг гол гэрчийн сэтгэцийн эрүүл мэнд надад хамаатай байлгүй яахав.
Хэйли гэрчийн мэдүүлэг өгөхгүй байх аа.
Түүний хэрэг байхгүй. Үйлчлүүлэгч чинь хэргээ хүлээсэн, тэр буруутай.
Жэки Блэйн Хэйли Ван Кюренийг охин шигээ л хайрладаг.
Түүнийг хамгаалахын тулд юуг ч хийхэд бэлэн.
Хэйли түүний нүдэн дээр үхэж байсан шүү дээ,
учир нь аав нь түүнийг хүйсээ солихыг зөвшөөрөөгүй.
Жэки бяцхан охиныг эцгийнх нь дарамтаас аврах үүрэгтэй байсан.
Охиных нь сэтгэлийг үхүүлж байсан эцэг.
Үнэнийг хүлээн зөвшөөрөхөөс илүүтэй өөрийн
хүүхдээ амиа хорлохыг харахыг илүүд үзэх эцэг.
Амьд охиноос илүү үхсэн хүүг хүссэн эцэг.
...үзэсгэлэнтэй, уяхан сэтгэлтэй, халамжтай охиноос илүү гэж үү.
Байдал бишдлээ шүү.
Понд Жэкиг хүчирхийлэлд өртсөн хүүхдүүдийн аврагч гэгээн шиг л харагдуулаад байна,
тангарагтнууд ч үүнд нь үнэмшээд байна.
Түүний эсрэг Хэйли мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй байна. Даанч тэр сэтгэлээр сүйрчихээд байна.
Шүүхэд авчрах нь түүнийг бүрмөсөн хямрааж мэднэ.
Зөвхөн Хэйли л тангарагтнуудад хэлж чадна,
тэр Жэки Блэйнийг аавыг нь алчихаасай гэж хүсээгүй гэдгийг.
Үнэхээр хүсээгүй гэдэгт чи тийм итгэлтэй байна уу?
Аав нь түүнийг хүлээж авдаггүй болохоор үзэн яддаг. Харин Жэки авдаг шүү дээ.
Түүнийг гэрчийн суудалд суулгавал Хэйли шууд Пондын аманд орно.
Энэ аав хүүдээ хайртай шүү дээ.
Харилцаа нь хэдий хэцүү ч аврах үнэ цэнгүй гэж битгий хэлээрэй.
Тэр үүнийг үргэлж авч явдаг. Намайг хүү гэдгийн баталгаа юм шиг.
Эсвэл чамд хайртай болоод л тэр байх.
Тэр Хенрид хайртай.
Надтай хамт гудамжаар ч алхдаггүй. Тэр надаас ичдэг.
Чи буруу бодож байна.
Би тэр машинд үнэхээр дургүй байсан.
Тэр жил би ганцхан л бэлэг гуйсан юм.
Барби хүүхэлдэй.
Тэр над руу хашхираад, "Миний хүү хэзээ ч хүүхэлдэйгээр тоглохгүй" гэсэн.
Тэр машин авч өгсөн хүүдээ, бас шүүгээн дэх бейсболын картуудад чинь л хайртай.
Тэр Хенриг явуулж чадахгүй байгаа юм.
Хенри үгүй болоод удаж байна шүү дээ.
Тэр яг л хий үзэгдэлд хайртай юм шиг.
Тэр нь би биш шүү дээ.
Чи урьд нь өөд болсон хүнийг хайрлаж байв уу?
Миний эмээ Стелла.
Чамд ямар санагдаж байсан бэ?
Би хэдэн долоо хоногоор уйлсан.
Түүнийг үгүй болчихсонд итгэж чадахгүй байсан юм.
Аавын чинь Хенриг үгүйлж байгаа сэтгэл яг л тийм.
Хэрэв таны хүү даашинз өмсөөд гэртээ ирвэл та яах байсан бэ?
Та түүнийг хайрласаар л байх уу?
Би ойлгохыг хичээх байсан байх.
Магадгүй маш хэцүү байж, зөндөө алдаа гаргах байсан биз.
Гэвч хэзээ ч хайрлахаа болихгүй байсан даа.
Зүгээр ээ.
Хатагтай Блэйн аавыг чинь чамайг алахаас сэргийлэх гэж дайрсан гэж хэлсэн.
Аав маань намайг алах гээгүй ээ.
Тэр чамд хүйсээ солих, даавар уухыг зөвшөөрөөгүй байсан ч уу?
Энэ нь миний хэн бэ гэдгийг өөрчлөхгүй. Би охин, үргэлж охин байсан.
Чи Хатагтай Блэйнийг аавд чинь халдахыг гуйж байсан уу?
Үгүй. Тэгээсэй гэж хүссэн юм уу?
Би аавдаа үнэхээр их уурлаж байна.
Хэйли, асуултад маань хариулна уу.
Чи Хатагтай Блэйнийг аавыг чинь гэмтээгээсэй гэж хүссэн үү?
Үгүй ээ!
Би хэнийг ч түүнийг гэмтээгээсэй гэж хүсэхгүй.
Өөр асуулт байхгүй.
Гар дээрх чинь боолт уу?
Тийм ээ.
Чи амиа хорлох гэж оролдсон уу? Үгүй.
Би зүгээр л сэтгэлээр унасан байсан юм.
Чи өмнө нь ч бас сэтгэлээр унадаг байсан, тийм үү?
Та юу гэх гээд байна вэ?
Чи амиа хорломоор байна гэж Жэки Блэйнтэй ярьж байсан уу?
Тийм ээ. Хэдэн удаа?
Мэдэхгүй ээ, хэд хэдэн удаа.
Сүүлийн таван сард найман удаа шүү дээ.
Үнэндээ, сургууль дээр сэтгэлээр унах болгондоо чи Хатагтай Блэйн дээр очдог байсан.
Тэр миний найз байсан юм.
Чи өрөөнд нь хэдэн цагаар уйлж, хэцүү байгаагаа ярьдаг байсан.
Тийм ээ. Аавынхаа тухай ярьж байсан уу?
Санахгүй байна.
За, би сануулаад өгье.
Хатагтай Блэйний тэмдэглэснээр,
чи түүнтэй уулзах болгондоо аавыгаа үхээсэй гэж хэлдэг байсан.
Тийм биз дээ?
Тийм ээ.
Жэки Блэйн чамд санаа тавьдаг гэж чи боддог уу?
Санаа тавьдгийг нь би мэднэ.
Тэгээд чамд туслахыг хүсдэг.
Тийм ээ.
Харин аав чинь чамд санаа тавьдаг уу? Туслахыг хүсдэг үү?
Мэдэхгүй байна.
Тэгэхээр чи чамд санаа тавьдаг энэ эмэгтэйд
аавыгаа хүчирхийлэгч мангас, түүнийг үхээсэй гэж хүсэж байгаагаа хэлжээ.
Гэтэл одоо чи түүнийг хэн нэгэнд гэмтүүлэхийг хүсэхгүй байна гэж ярилаа.
Аль нь юм бэ, Хэйли?
Мэдэхгүй байна.
Хэйлигийн аавтайгаа үүсгэсэн гол зөрчил нь юу байсан бэ?
Гормон саатуулагч.
Тэр үүнийг хэрэглэхийг үхэн хатан хүсэж байв.
Даанч аав нь зөвшөөрөөгүй юм.
Энэ нь түүнд ямар санагдсан бэ? Сэтгэлээр бүрмөсөн унасан.
Охин болж чадахгүй бол амьдраад ч яах юм гэж тэр хэлсэн.
Маргааш өглөө сэрэхэд та эсрэг хүйстнийхээ биед орчихсон,
харин таны өөрийн ухаан огт өөрчлөгдөөгүй байвал ямар байх вэ?
Ямар их хашигдаж, боогдсон мэт санагдахыг төсөөлж байна уу?
Зөв биедээ буцаж орохын тулд ямар их цухалдан тэмүүлэхийг төсөөлж байна уу?
Хэйли яг л ингэж шаналж байгаа.
Тэр буруу биедээ хашигдчихаад, тэндээсээ яаралтай гарах шаардлагатай байна.
Тэр үед л би мэдсэн юм.
Юуг мэдсэн гэж?
Би Хэйлийг аврах ёстой гэдгээ.
Түүний доторх үзэсгэлэнтэй охиныг ааваар нь алуулж зүгээр харж чадахгүй байсан.
Энэ бол түүнийг зүрх рүү нь буудсантай л адил байсан.
Өөр асуух зүйлгүй.
Хэйлийг хайрлах таны хайр үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм юм.
Арай хэтэрхий гүнзгий хутгалдаад байна уу гэж бодож байсангүй юу?
Түүнд би л хэрэгтэй байсан. Түүнд надаас өөр хэн ч байгаагүй.
Түүнд үргэлж дэмждэг ээж нь байгаа шүү дээ.
Эллен сайн ээж л дээ.
Гэхдээ би мэргэжлийн хүн. Би иймэрхүү асуудлыг шийдвэрлэхээр бэлтгэгдсэн.
Таны олон сурагчдад асуудал байдаг гэдэгт итгэлтэй байна.
Та тэдний хувийн амьдралд оролцдог уу,
яг Хэйлигийнх шиг ийм ер бусын хэмжээнд үү?
Үгүй ээ, тэр үнэхээр онцгой охин.
Та хүчиндүүлсэн сурагчдад зөвлөгөө өгдөг үү?
Тийм ээ. Ойр дотныхоо хүнд хүчирхийлүүлсэн хүүхдүүд үү?
Тийм. Мансууруулах бодист донтсон хүүхдүүд үү?
Булими, анорекси, эсвэл архи хэтрүүлж уудаг хүүхдүүд үү?
Тийм, тийм, тийм. Гэхдээ Хэйли өөр байсан юм.
Охиноо хүчинддэг аавыг нь та алах гэж оролдоогүй шүү дээ,
эсвэл хүүгээ зоддог ээжилхийг нь ч бас.
Тэд таны сэтгэлийг татахаар тийм ч онцгой биш байсан бололтой.
Та ойлгохгүй байна. Бидний юу туулдгийг та мэдэхгүй шүү дээ.
Бид гэнэ үү?
Блейн хатагтай, та өмнө нь өөр нэртэй байсан уу?
Эсэргүүцэж байна. Хамааралгүй. Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болгов.
Асуултад хариулна уу, Блейн хатагтай.
Тийм.
Таны нэр хэн байсан бэ?
Харольд Франклин.
Юу гэнэ ээ?
Шүүгч ээ, би үйлчлүүлэгчтэйгээ зөвлөлдөх шаардлагатай байна.
Үгүй ээ. Би тайлбарлах ёстой.
Би өөрийгөө охин гэдгийг үргэлж мэддэг байсан. Гэвч тэр үед бүх зүйл өөр байлаа.
Ямар ч эм, зөвлөх, дэмжлэг үзүүлэх бүлэг гэж байсангүй.
Эхлээд гурван жилийн турш эмэгтэй хүний хувиар амьдрах хэрэгтэй байв,
үүний дараа л эмч хагалгаа хийх эсэхийг шийддэг байсан юм.
Хэцүү байсан ч надад өөр сонголт байгаагүй юм.
Баарнаас гараад явж байхад гурван залуу намайг барьж авсан юм.
Тэд намайг гажигтан гэж дуудсан.
Тэгээд эзгүй талбай руу чирч оруулаад, банзлыг минь сөхсөн юм.
Тэгтэл нэг нь хутга гаргаж ирээд,
тэгээд "Хэрвээ эмэгтэй хүн болохыг тийм их хүсээд байгаа юм бол,
"би чамайг эмэгтэй болгоод өгье" гэж хэлсэн.
Тэгээд намайг зүссэн.
Грэйлек хатагтай, та үүнийг зогсоох хэрэгтэй.
Юу гэсэн үг вэ? Шүүх хурал, энэ бүхнийг. Зүгээр л зогсоочих.
Марк, аль хэдийн оройтсон. Би хохирогч нь шүү дээ.
Би гомдлоо татаж авмаар байна. Болохгүй, энэ танаас шалтгаалахгүй.
Хэрвээ би охиноо л сонссон бол ийм зүйл хэзээ ч болохгүй байсан юм.
Тэр эмнүүдийг уух нь үхэх сэхэхийн асуудал гэж хэлэхэд нь,
би түүнд итгээгүй.
Би зөвхөн өөрийгөө бодож, хэчнээн ичгэвтэр байх бол гэж санаж байж,
найзууд маань Хэйлийг урьд нь Хенри байсныг мэдвэл шүү дээ.
Жэки Блейн таныг алахыг оролдсон шүү дээ. Зүгээр өнгөрч болохгүй.
Ингээд л болоо юу?
Уучлаарай.
Өө, үгүй байлгүй дээ, чи хүртэл үү?
Тэр залуугийн хэлдэг ч ортой шүү.
Хохирогч болсон хүн болгонд
шууд ялаас мултрах эрх олгох хэрэг үү,
тэд өөрсдөө өшөөгөө авахаар зүтгэх үед үү?
Чи энд шинэ хүн шүү дээ, Ким.
Юу? Надад дахиад л "Тусгай хэлтэс саарал байдаг" гэдэг лекцээ тавих уу?
Зарим хэрэгт зөв шийдэл гэж байдаггүй юм.
Тэгээд зүгээр мултарчих уу? Үгүй ээ. Тэдэнд ял тохиролцох санал тавь.
Тэд зөвшөөрөх нь тодорхой.
Шүүгдэгч мэдүүлгээ өөрчлөх хүсэлтэй байгаа гэж ойлголоо?
Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ. Би буруутай.
Тэгвэл Прокурорын газартай тохиролцсоны дагуу,
Танд найман жилийн хорих ял оноож байна.
Жэки.
Хэйли. Намайг уучлаарай.
Аав маань намайг саатуулагч уухыг зөвшөөрсөн.
Ашгүй дээ.
Би гэртээ харимаар байна.