.
- Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
мөрддөг сэтгэл зүтгэлтэй мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" хэмээх
элит тасгийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
- Тэгэхээр чи түүнийг үнэхээр мэддэг байх нь ээ, Кити.
- Гадарлах төдий л. Нэг юм уух уу?
- Үгүй дээ, одоохондоо хэрэггүй.
- Ойрдоо ажил төрөл ямархуу байна даа?
- Гар татаагүй бололтой шүү.
- Бид байнга найр хурим хийгээд байдаг биш дээ.
- Нэрийг чинь Кариси гэдэг байх аа,
тэгээд хэл чимээгүй бултаж байгаа юм уу?
- Хүмүүсийг сүр болгоод яах вэ гэж бодоод л.
- Санасандаа хүрч дээ.
Сэтгэл санаа ямархуу байна?
- Сандарч байна шүү.
Өнөөдөр буугаа тушаачихлаа.
Энэ чинь маш том алхам шүү дээ.
Эрсдэлтэй ч одоо л энэ алхмыг
хийхгүй бол би...
- Тийм ээ, ойлгож байна аа.
Хүүе, явахаас чинь өмнө
сүүлийн удаа ганц хундага татах уу?
- Дээр үед Ливерпүүлд байхад
гитар барьсан хүүхэд бүр л дараагийн хит дуугаа
халаасандаа хийчихсэн юм шиг явдаг сан, тийм үү?
Гэвч олон хөгжимчид,
тэдний нэг нь би байсан,
менежер, продюсерууд зэрэг хүмүүст
мөлжүүлдэг байсан юм.
Гэтэл би гэрээ хэлцэл байгуулах тал дээр
нэлээд толгой сайтай байж таарсан юм.
Би тэдний нэг байсан болохоор уран бүтээлчид надад итгэдэг байлаа.
Стриминг үйлчилгээний дэлхийн хамгийн том
студиудын нэгийг удирдаж байгаа ч гэсэн,
уран бүтээлчид болон миний хоорондох
тэр холбоо одоо ч байсаар л байна.
Үгүй бол би цуст далай дахь
бас нэгэн зэвүүн акул төдий л байх байсан биз дээ?
[инээлдэв]
Асуух зүйл байна уу?
- Пилар? Хоёр минут.
Сэр Тоби Хонконгтой ярьж дуусаж байна.
- Үгүй гэсэн хариулт хүлээж авахгүй шүү... [инээв]
Бүгдэд нь маш их баярлалаа.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[хаалга тогшив]
Ор ор.
Хүлээлгэчихсэнд уучлаарай, хонгор минь.
Сайхан амраарай, Синди.
Даваа гарагт уулзъя.
Тэгэхээр, Пилар байх аа? - Мм-хмм.
- Манайхан чиний талаар маш их магтсан шүү.
Харин ийм үзэсгэлэнтэй гэдгийг чинь л хэлээгүй байна.
[хоёул инээв]
Тэгэхээр хоёулаа сонгон шалгаруулалт хийнэ, тийм ээ?
- Би юү? На-надад зохиол байхгүй шүү дээ.
- Ширээн дээр нэг байгаа, гүйлгээд харчих.
Шууд бэлтгэлгүй тоглоод үзэхгүй юу. Ямар болохыг нь харъя, за?
- Найруулагч ирэх үү, Сэр Тоби?
- Бусдын адил намайг зүгээр л Тоби гэж дууд.
Үгүй ээ, Риго эвлүүлэг дээр гацчихаад байна, гэхдээ дараа ирж магадгүй юм.
Тэгэхээр цамцаа тавиад,
зохиолоо гүйлгэж хараад, тайвшир даа.
Яарах хэрэггүй.
- [инээв]
- Шүүх хуралд оролцох болоогүй байгаагаа мэдэж байна л даа, гэхдээ...
Худлаа хэлээд яах вэ, Барбагийн эцсийн үгийг
толины өмнө давтаж үзээгүй биш.
- [инээв]
бүгд: Гэнэтийн бэлэг!
- Роллинс, чи чинь...
- Тийм ээ, чамайг чадчихлаа. [бүгд баярлалдав]
- Хайрт минь, чи гэртээ ирчихлээ.
Миний хүссэн ганц зүйл ердөө л энэ байлаа.
- Үгүй ээ, Пилар, би чамайг энд түр зогсооё.
Учир нь чи одоо ч гэсэн
дэндүү эв хавгүй байна.
Жаахан...
жаахан хөшүүн байна. Чи санах ёстой...
чи дөнгөж дайнаас ирсэн хүнтэй ярьж байгаа шүү дээ.
Тэр сүр сүлдгүй болсон хүн.
Надад нэг санаа байна.
Хоёулаа...
нэг, нэг хундага татчихъя.
Эна чамайг жаахан биеэ тавихад тус болох байх.
Чин чин.
- За, нааш нь анхаарлаа хандуулаарай.
Доддс дарга намайг бичиг баримт шалга гэсэн ч,
үгүй ээ, ямар ч алдаа байхгүй байна.
Өнөөдөр шөнө дундаас эхлэн манай Сонни Кариси--
- Харанхуй тал руу шилжиж байгаа.
[инээд]
- Өөрийнхөө сэтгэл татам зан
болон ур чадвараа дайчлан
Прокурорын газрын Тусгай хэргийн хэлтэст
Хадид даргын удирдлага дор ажиллана.
Төлөө.
- Тийм шүү!
Одоо тэр танай асуудал болсон шүү.
[инээд]
- Баярлалаа, Доддс дарга аа,
болон Бенсон дэслэгч ээ.
Цагдаагийн газрын гарз прокурорын олз болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Хэрэв тийм биш бол...
90 хоногийн дотор буцаах журамтай гэж сонссон юм байна.
[инээд]
- Тэр тоглож байгаа юм аа.
- Яаж мэдэж байгаа юм?
- Хайрт минь, би чамайг л жаргалтай байлгахыг хүссэн юм.
Миний хүссэн зүйл ердөө л энэ.
Чамайг л жаргалтай байлгахыг хүсэж байна.
- Ингэхэд, чи үнэхээр сайн байна шүү, Пилар.
Гэхдээ ганцхан зүйл л дутуу байна.
Чамаас эмзэг байдал хангалттай мэдрэгдэж байгаа ч,
бас нэг... яг ямар үг билээ дээ--
тачаангуй байдал.
Эмзэг бөгөөд тачаангуй байна гэдэг
үнэхээр татгалзахын аргагүй хослол шүү дээ.
Чи өөрөө ч мэдэж байгаа биз дээ?
- Мэднэ ээ. - Тэгвэл...
цамцаа тайлаад үзвэл яасан юм,
дахиад нэг оролдоод үзэх үү, за?
- Айн, юу--
Нөгөө...
Тэгэх нь надад нэг л эвгүй байна.
- Аан, чамд эвгүй байна уу.
Чи энэ дүрийг авмаар байгаа биз дээ?
- Тийм ээ, хүсэж байна.
- Тэгвэл...
цамцаа тайл.
[түгшүүртэй хөгжим]
Яг одоо.
♪
[өрнөлттэй хөгжим]
- Хөөе.
Чи хохирогчийг 11-р хэсгээс хүргэж ирэв үү?
- Пилар Рейес.
Хэвлэлийн салбарын нэгэн том акулд хүчирхийлүүлсэн гэх юм.
Манай сержант Вайнштейний дуулианы дараа надад
нэрийг нь радиогоор зарлаад хэрэггүй гэсэн юм.
- Баярлалаа. Хэн гэдэг юм?
- Сэр Тобиас... Тоби гэдэг--
- Сэр Тобиас Мур уу?
Пикфликсийнх үү.
Брекситээс өмнө Нью-Йорк руу нүүсэн байх аа.
- Охин машинд тэгтлээ их уйлаад байсан болохоор,
эмнэлэг рүү хүргэх хэрэгтэй болов уу гэж бодлоо шүү.
- Тэр туслахаа хариулчихсан байсан.
Бид хоёр л үлдсэн.
Надаар бичлэг хийлгэмээр байна гэсэн юм.
Би яасан тэнэг юм бэ. Шууд л явах байсан юм.
- Үгүй дээ, чи тэнэг биш, Пилар. Тэр маш их нөлөөтэй хүн шүү дээ.
- Тэр...
Надад хэдэн хундага юм хийж өгсөн.
Намайг тайвшрах хэрэгтэй гэсэн,
тэгснээ...
хүчээр цамцыг минь тайлуулсан.
- Хүчээр үү?
- Тэр над руу хашхирсан юм.
Тэгээд л хэлснээр нь хийчихсэн юм.
Тэгээд л шууд гар нь хаа сайгүй хүрч эхэлсэн.
Үгүй гэж хэлсэн ч тэр уурлаж,
намайг буйдан руу түлхэж унагасан.
Тэгээд тэр нөгөө... юмаа...
нөгөө...
юмаа гаргаад ингэж хэлсэн,
“Алив ээ, чи одоо-- том охин шүү дээ” гэж.
Тэгээд би өшиглөчихсөн.
- Тэгээд тавьж явуулсан уу?
- Тэр замыг минь тагласан.
Тэгээд намайг хүчээр харуулж байгаад л...
...дуусах хүртэл нь.
Буйдан дээр хаа сайгүй.
Абажур дээр хүртэл.
[Испаниар ярив]
♪
- Сэр Тобиас Мүүр үү?
Карисигийн анхны өдөр, миний эхний сар.
Метроны гаж донтноос өөр хэрэг олдоогүй юу?
- Циркийн асраар тавтай морил, хуульчид аа.
- Энэ хэрэг хараахан задраагүй байгаа юу?
- Удаан хүлээх тусам...
- Охины яриа үнэмшилтэй юу?
- Маш үнэмшилтэй. Түүнийг Пилар Рейес гэдэг.
Тэр 20-той, гэнэн охин.
Венесуэлээс ирсэн.
Халдлагад өртөнгүүтээ шууд мэдэгдсэн.
- Гэрч байхгүй юу?
- Үгүй, тэр оффисоо эзэнгүй байхаар зохицуулсан.
- Анхны “шалгаруулалт” нь биш байх нь ээ?
- Үгүй байх, гэхдээ бид нягтлан шалгаж байна.
- Дэлгэцийн шалгалтын бичлэг,
буйдан болон оффисыг нь нэгжих зөвшөөрөл хэрэгтэй.
- Азнаарай.
Тэгвэл тэр ДСК гэж хэлэхийн
завдалгүй өмгөөлөгч авчихна.
Хэргийг арай илүү ухаж, Пиларыг шалга.
- Тэр зохиож яриагүй ээ, хуульч аа.
- Би худал гэж хэлээгүй, харин тэр тэгж зүтгэнэ.
Энэ хэрэг дээр Кариси прокуророор ажиллана.
Алхам тутамд нь түүнийг оролцуул.
- Баярлалаа, Фин. Роллинсыг хамт авч яв.
- За.
- Шинэ хэлтсийн дарга Хадид...
чамд нэг л...
хойрго санагдаад байна уу?
- Харин ч гярхай байна.
Хэрэг буруудвал тэр өөрөө цэвэр үлдэнэ.
- Ядаж л Карисиг энэ хэрэгт тавьлаа.
Тэр чинь манай хүн шүү дээ.
- Байсан юм. Одоо энд ажилладаг.
- Юмаа хурааж байх чинь, хаашаа явах нь вэ?
- Миний агент асуудалд орохыг хүсэхгүй бол,
хотоос явах хэрэгтэй гэсэн юм.
Би визний хугацаагаа хэтрүүлчихсэн байгаа.
- Чи Нью-Йоркийн цагдаагийн гол гэрч.
Тэрэнд санаа зовох хэрэггүй ээ.
- Гоё сагс байна даа.
- Чамайг ирэхээс яг өмнө ирсэн юм.
- “Уулзсандаа таатай байна.
Удахгүй хамтран ажиллахыг хүсье.
Сайн сайхныг хүсье, Сэр Тоби.”
Дугаараа үлдээж. Чи залгасан уу?
- Үгүй. Бодохоос ч огиудас хүрч байна.
[Испаниар ярив]
- Пилар, энэ бол тэр айж байгаагийн шинж.
Түүн рүү залгаж болох юм...
уулзалт товлож болох байх.
Сонс доо, бид чамаас нүд салгахгүй байж чадна.
- Би түүнийг дахиж хармааргүй байна.
- Тэгэх хэрэгтэй дээ.
- Нэг цагаан дарс...
Нээлтийн тасалбар, бас дараах нь болох VIP партины урилга.
- Тэнд хэн хэн ирэх юм?
- Томчууд л.
Бүгдээрээ л ирнэ.
[инээв]
Чи нэг л...
...сандраад байх шиг байна.
- Тийм ээ, сандарч байна.
Тэр явдлаас хойш тэгээд л...
- Юу гэсэн үг вэ? Шалгаруулалт дээр үү?
Үгүй ээ, өөрийгөө тэгж их битгий зэмлэ л дээ, за?
- Би үү? - Тийм ээ.
Өөртөө тэгж хатуу хандах хэрэггүй ээ.
Анхны удаа хэн ч гэсэн сандардаг шүү дээ.
Байз, би чамд...
...дахиад нэг боломж олгож болох юм.
- Дахиад уу...
Шалгаруулалт уу? Танай өрөөнд үү?
- За, одоо чи сайн бодож амжсан байх,
дүр авахын тулд юу хийх ёстойгоо ч ойлгосон биз.
- Ойлгосон байх аа.
- Зүйтэй, маш сайн байна.
Дээд давхарт камертай өрөө байгаа.
Явах уу, тэгэх үү? - Тэгье.
- Тэр хаашаа явж байгаа юм?
- Би түүнийг хүлээлгийн өрөөнд байж бай гэсэн.
- Энэ удаа надад юу тохиолдох вэ?
- Юу гэнэ ээ?
- Та дахиад над руу хүчээр дайрах уу?
- Хөөе, хөөе. Би чам руу хүчээр дайрна гэнэ үү?
Намайг сүрдүүлж мөнго салгах гэж байна уу?
Хэрвээ тийм бол,
чамд л гай болно шүү.
Би ганцхан утасдахад л,
чи тэр өдөөн хатгасан өгзөгтэйгөө
Бруклины саатуулах байранд орох болно шүү.
- Юу болохыг ойлгосон биз.
- Хяналттай уулзалт хийж байгаагаа
урьдчилж хэлэхгүй яав даа.
- Бүх зүйл хурдан өрнөчихлөө, Зөвлөх өө.
- Хамгийн гол нь, тэр өөрөө
тэнд очиж, түүнийг сүрдүүлсэн байна.
- Бид үүнээс ч бага зүйлээр хүмүүсийг баривчилдаг шүү дээ.
- Кариси, түүний нээлт өнөө орой болно.
Олон ч сэтгүүлчид цуглана.
- Кариси, одоо яах вэ? Баярт нь очих уу,
эсвэл зүгээр гэртээ үлдэх үү?
- Үүнийг би Хадид хатагтайд танилцуулах хэрэгтэй.
Гэхдээ надад итгээрэй, тэр энэ бичлэгийг сонсоод
зөв шийдвэр гаргах болно. За юу?
- Кариси новш хаана байна аа? - Одоо ирнэ ээ.
- За, TMZ дээр юу ч алга. Гайхамшиг шүү.
- Би энэ бүх гутранги, бараан зүйлийг хангалттай үзлээ.
Бүгд л залхсан байсан байх, тийм үү?
Дэлхий ертөнц нэг л зэвүүн, баргар газар болчихоод байна шүү дээ.
Тиймээс миний эхнэр, миний нэрлэдгээр Гүнгийн авхай маань,
энэ гайхалтай санааг олсон юм.
Энд нүүж ирснээс хойших
анхны бүтээлээрээ бид та бүхэнд
Бродвейн тэрхүү алдарт эх бүтээл болох
"Миний үзэсгэлэнт хатагтай"-г арай өөрөөр хүргэж байна.
- Хөөе!
Дэслэгч ээ.
- Зөвлөх өө, чи цаг тулгаж байх шиг байна.
Үүнийг хийх үү, болих уу?
- Үгүй, өнөө орой биш.
Ажиллагаа зогссон. - Би тэгнэ гэж мэдсэн юм.
- Кариси, юу болоод байна аа?
- Миний мэдэхээр наймдугаар давхраас
ажиллагааг удаашруул гэсэн тушаал ирсэн.
- Новш гэж.
Тэр ямар сүлжээтэйг бүү мэд.
Гэхдээ зүгээр өнгөрөхгүй шүү.
- Түр баяртай. Баяртай.
♪
.
- Та энэ ажилдаа ороод удаагүй байна.
Хийх ажлынхаа гол төлөвлөгөөнөөс хуваалцахгүй юу?
- Ерөнхий прокуророос манай албанд
бэлгийн хүчирхийлэгчдийг тууштай мөрдөх үүрэг өгсөн.
Метронд, уушийн газарт, бүр хурлын танхимд ч,
хэрэг хийсэн л бол цаг чинь дууссан шүү.
- Баярлалаа, Ванесса Хадид,
Манхэттэний Тусгай хэргийн хэлтсийн шинэ дарга аа.
- Ярихдаа ч сүрхий хүн байна шүү.
- Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Хатагтай Хадид.
Таны ярьж байгаа зүйл надад таалагдаж байна.
- Бүтэн сайн өдрийн өглөө эрт босчихсон байх чинь ээ.
Зүгээр нэг надад тал засах гэж ирээгүй байлгүй дээ.
- Тэгсэн. Бидэнд баривчлах зөвшөөрөл хэрэгтэй байна.
- Шинэ мэдээлэл олдоо юу?
- Уулзалтын үеэрх нууц бичлэгээс өөр үү?
Тэр бичлэг дээр ямар өнгө аястай ярьсныг нь сонссон биз дээ.
- Миний сонссоноор бол сэр Тоби түүнийг сүрдүүлсэн гэж буруутгаж байсан.
Хэрвээ ноён Кариси бид хоёр
хохирогчийг урьдчилж бэлдэх боломж байсан бол...
- За, бас л эхэллээ.
Ингээд л эрх мэдлийн маргаан болоод явчихлаа.
- Тэр эмэгтэй магадгүй
илүү тодорхой хэргээ хүлээсэн үг унагаж чадах байсан юм.
- Тэр дажгүй л байсан шүү дээ.
- Сандарч тэвдсэн өнгөтэй сонсогдсон.
- Юу гэнэ ээ?
Тийм аймшигтай зүйл туулчихаад уу?
Хэний өөдөөс зогсож байгааг нь мэдэж байна уу?
- Гол нь тэр сэр Тоби болон
түүний хуульчдын өөдөөс сөрж чадах уу?
- Хэргийг илүү баттай болгохыг хүсэж байгаа бол,
тэгвэл түүний ажлын өрөөг нэгжих зөвшөөрөл авч өг.
- Шүүхийн шийдвэрээр шалгарлынх нь бичлэгийг гаргуулж авбал ямар вэ?
Үүнийг дээд дарга нарт танилцуулж зөвшөөрүүлж дөнгөнө шүү.
[гунигтай хөгжим]
♪
- Тэгэхээр баривчлах зөвшөөрөл өгөхгүй нь ээ.
- Тэр алхам алхмаар явъя гэнэ.
- Өөрийнхөө арьсыг л хамгаалж байгаа хэрэг.
- Магадгүй энэ нь ч зөв байх,
би сэр Тобиг судалж үзлээ л дээ.
Митүү жагсаалт, нэр хаяггүй мэдээллүүд, блог гээд,
интернетээр дүүрэн байна шүү.
- Баривчилгаа хийгдэж байж үү? - Үгүй, гол нь тэнд л байна.
Хэргийг хаасан ч юм биш, бүр анхнаасаа бүртгэгдээ ч үгүй байна.
Эсвэл хохирогчид нь гэнэт мэдүүлгээсээ буцчихдаг.
- Хүчирхийлчихээд, дараа нь мөнгөөр амаа тагладаг байх нь.
- Тийм байх. Тэгэхээр одоо шууд Пилар руу дайрах нь тодорхой.
За, та хоёр цааш нь үргэлжлүүлээд ух.
Карисиг дууд.
- Та хаачих нь вэ?
- Хадид биднийг энэ хэрэг дээр ажилла гэсэн.
Бай руугаа шууд очвол буруудахгүй байх.
- Тусгай мөрдөх албаных байх нь ээ.
Тан шиг ийм дэгжин эмэгтэйд
ярих түүх зөндөө л байгаа даа, тийм үү?
- Цөөнгүй бий шүү.
- Тэдгээрээр цуврал хийх талаар бодож байсан бол,
намайг хаанаас олохоо мэднэ дээ.
Амьдралын чинь хоёр дахь бүлэг гайхалтай эхэлнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
- Би амьдралынхаа эхний бүлэгт сэтгэл хангалуун байна.
Дараагийн бүлэгт одоогоор бэлэн биш байна даа.
- Гэхдээ заримдаа тэр бүлэг өөрөө чамайг олоод ирдэг юм.
Яг чи намайг олоод ирсэн шиг.
Эсвэл чи намайг хайж байсан уу?
- Тийм ээ, хайж байсан.
Надад ирсэн мэдээллээр бол
таныг хэн нэгэн сүрдүүлж, мөнгө нэхсэн гэнэ.
- Ажил мэргэжлийн л эрсдэл байна. Энэ мэдээлэл хаанаас ирсэн бэ?
- Эх сурвалжаа хэлэх боломжгүйг та мэднэ шүү дээ.
- Тэгж байж яах вэ, хонгор минь. Ганц нэг сэжүүр өгөөч.
Энд чинь ашиг хонжоо хайсан хүмүүс олноор эргэлддэг болохоор тэр.
- За, ганц зүйл хэлье.
Мэдээлэл эндээс эхтэй.
- Аан, өнөөх залуу жүжигчин охин уу.
Пилар уу. Надаас ямар нэг зүйл горилсон юм.
Би зөвшөөрөөгүй болохоор намайг сүрдүүлж эхэлсэн.
Гэхдээ чи энэ түүхийг мэдэж байгаа байлгүй.
- Би зүгээр л үнэнийг тогтоохыг хичээж байна.
- Та нар чинь хүчингийн хэргийн цагдаа нар шүү дээ.
Тэгээд тэр залуу охин юу гэж заргалдаж байгаа юм?
- Таныг өөрт нь халдсан гэж мэдүүлсэн.
- Тэр худлаа яриад байна. Чи өөрөө ч мэдэж байгаа биз дээ.
- Би ч бас тэгж бодсон юм.
Сонс доо...
хэрэв чи одоо надтай хамт явбал,
энэ бүх асуудлын учрыг олно гэдэгтээ итгэлтэй байна.
- Би ч бас өчигдөр төрсөн амьтан биш шүү.
Надад лав энэ жаахан охиныг л
шалгах хэрэгтэй юм шиг санагдаад байна.
Синди!
Манай хүмүүс үүн дээр чинь тусалж чадна шүү.
- Тэгэх шаардлагагүй ээ.
- Уулзсандаа таатай байлаа, Оливиа.
♪
- Сайн байна уу.
- Түүний хүмүүс намайг шалгаж байгаа гэж үү?
Энэ одоо юу гэсэн үг вэ?
- Сэр Тобигоос үргэлж нэг алхмын түрүүнд
байх хэрэгтэй гэсэн үг, Пилар.
Тэр чамайг харлуулах өө сэв бүхнийг ухаж төнхөх болно.
- Надаас ухаад олох зүйл юу ч байхгүй дээ.
Энд ирэхээсээ өмнө би зөвхөн ээжтэйгээ л амьдардаг байсан.
[үүд тогших]
- Лив, чамтай уулзах хүн ирлээ.
- Би одоохон эргээд ирье.
Хэн бэ?
Шүүгч Барт.
Бүх зүйл зүгээр үү?
- Олон зүйл өөрчлөгдлөө.
Хоёулханаа ярилцаж болох уу?
- Тэгэлгүй яахав. Өрөө рүү минь орно уу.
Таныг ажлаа өгсөн гэж сонслоо.
- Би өөрөө л тэгж шийдсэн юм.
Гэрлэлтээ цуцлах нь миний шийдвэр байгаагүй ч хоёр хүүхэд их сургуульд сурдаг болохоор,
хувийн өмгөөлөгч болох уу эсвэл дампуурах уу гэсэн сонголт л байлаа.
- Харамсалтай байна. - Үгүй дээ, зүгээр ээ.
Хэргийн халуун цэгт эргэн ирэх сайхан л байна,
тэгээд ч ажлынхаа хөлсийг авч байна шүү дээ.
- Харин тийм ээ.
Тэгээд ямар хэргээр явж байна?
- Манай нэг үйлчлүүлэгч над руу залгаж,
өөрийг нь мөрдөн шалгаж байгааг хэлэлгүйгээр
байцаалт авсан гэж хэллээ.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Та сэр Тоби Мүүрийн өмгөөлөгчөөр ажиллаж байгаа хэрэг үү?
- Тийм ээ.
- Ойлголоо.
- Тэгэхээр одоо түүнийг өмгөөлөгчтэй болсныг танд мэдэгдлээ шүү.
Энэ хатагтай Рейес үү?
Өнөө үед нэр хүндтэй эрчүүдийг бай болгох
хэчнээн амархан болсныг сэр Тоби сайн мэднэ.
Тийм болохоор би лав энэ охинд эргэлзэх байсан шүү.
- Түүний яриа маш үнэмшилтэй байгаа.
- Тийм гэж үү?
Түүнийг Каракаст биеэ үнэлэгчээр
ажиллаж байсан гэсэн яриа байдаг юм билээ.
- Тэр цуурхлыг хэн дэгдээснийг би гадарлаж байна.
- Хэрэв тийм зүйл үнэхээр байгаа бол бид олно оо.
Нээрээ, мартах шахсан байна.
Хатагтай Хадид тэр охины сонгон шалгаруулалтын
бичлэгийг шүүхээр гаргуулж авна гэсэн.
Зүгээр л гуйчихаж болох байсан шүү дээ.
- Тэгээд та үүнийг ингээд л өгчихөж байгаа хэрэг үү?
- Зөвхөн үүнийг ч биш. Сэр Тобигийн шалгаруулалтад орсон
сүүлийн таван эмэгтэйн бичлэг байгаа юм.
Хамгийн сүүлийнх нь хатагтай Рейес. Хараад байхад тэр
камерны өмнөхөөсөө илүү таны дэргэд сайн жүжиглэдэг бололтой шүү.
♪
.
- Хайрт минь, би таныг л хүсэж байна.
- Моника, энд түр зогсооё.
Одоо ч гэсэн эв хавгүй, хөшүүн байна.
Зүгээр л биеэ суллаад, дахиад хэлээд үз.
- Миний нүдэнд та эр хүн хэвээрээ байна.
Би таныг дахин бүтэн болгоё.
- Сайн байна. Одоо л дөхөж байна даа.
Үүнийг тэрхүү эмзэг байдал,
янаг тачаангуй байдалтай хослуулж чадвал,
ингэвэл л болох гээд байна шүү.
Дахиад нэг оролдоод үзэх үү? За?
- Хайрт минь, би зөвхөн таныг жаргалтай болгохыг хүсэж байна.
- Тэр хөдлөхөөс өмнө бичлэг дандаа тасарчихдаг.
- Тэр яаж эвлүүлэхээ мэддэг юм.
- Тэгэхээр нийт таван шалгаруулалт,
бүгд л албадлага, чиглүүлэг хоёрын зааг нь бүдгэрсэн байна.
- Дэслэгч ээ, энэ яаж өрнөдгийг бид мэднэ.
- Сэр Тоби ч бас мэднэ.
- Тэгээд ч тэр хуулиас дээгүүр байж сурчихсан.
- Тэр бусад хохирогчдынхоо бичлэгийг
устгаж ч үгүй байна шүү дээ.
- Тэднийг ам нээхгүйг мэддэг болохоор тэр л дээ.
- Биднээр даажигнаж байгаа юм.
- Эсвэл тэр арай л хэтрүүлчихэж дээ.
- Энэ эмэгтэйчүүдээс ил гарч ярих хүн байна уу, олж мэд.
- Би түүнтэй найман жилийн өмнө кино наадам дээр уулзсан юм.
- Миний богино хэмжээний бүтээлийг үзээд л шууд над руу зүтгэсэн.
- Надад агуу ирээдүй байна гээд,
- том кинонууд, шагнал урамшуулал амласан юм.
- Тайван ярь даа.
- Үнэндээ би энэ талаар ярьж чадахгүй нь.
- Та нар надад хэтэрхий оройтож хандлаа.
- Юу гэнэ ээ?
- Би үнэндээ ярих ямар ч эрхгүй шүү дээ.
- Тэгж хэл гэж Сэр Тобигийн өмгөөлөгч хэлсэн үү?
- Тэрийг ч бас ярьж болохгүй байна даа.
- Тэгвэл чи юу ярьж чадах юм бэ?
- Тэр надад гар хүрэх гээд байхаар нь би гараад өрөө рүүгээ явчихсан юм.
- За.
- Гэтэл түүний өрөө минийхтэй залгаа байж таарсан.
- Тэр торгон халаттай орж ирээд л...
- Үгүй гэдэг үгийг огт хүлээж аваагүй юм.
- Энэ Нью-Йоркт болсон хэрэг үү?
- Үгүй, Остины Саут бай Саутвест наадам дээр.
- За.
- Тэгээд чи түүний шалгаруулалтад орсоор л байсан уу?
- Түүнээс болоод сэтгэлийн гүн шарх авсан жүжигчид...
- энэ салбараас бүрмөсөн явцгаадаг юм.
- Чамд ийм зүйл тохиолдсон найз байгаа үү?
- Энэ дээр үеийн явдал л даа. Би тэгэхэд оюутан байлаа.
- Амелиа, гуйя, би зүгээр л...
санаж байгаа зүйлээс чинь асууж болох уу,
би үнэхээр баярлах болно шүү.
- Тэр Нью-Йоркт кино продюсерлож байсан юм.
Би ач нарыг нь харах ажил хийсэн юм.
Түүнтэй ойртож танилцах аятайхан боломж гэж бодсон хэрэг л дээ.
- За.
Амелиа, гуйя.
Надад хэлж өгөөч дээ.
♪
- Тэр намайг гэр хүртэл гаргаж өгье гэсэн юм.
Гэрийн үүдэнд ирэхэд...
Тэр миний хөхнөөс базсан.
Би шууд л мэгшин уйлсан.
Тэгээд тэр явчихсан.
Тэгээд хоёр өдрийн дараа дахиад хүүхдээ харуулахыг хүссэн.
- Энэ хэзээ болсон явдал вэ?
- Яг л өчигдөрхөн юм шиг санагдах юм.
Би тэгэхэд дөнгөж 18 настай л байсан байх.
Үүний дараа би жүжигчний сургуулиасаа гарсан юм.
Надад үүнд тэнцэх чадал байхгүйг би мэдэрсэн юм.
- Амелиа...
чи гэрчлэхэд бэлэн үү?
- Би хэзээ ч тэгж чадахгүй ээ.
Уучлаарай.
- Энэ нь айгаад байна.
Харин энэ нь манай харьяаных биш юм.
- Энэ эмэгтэй Нина,
мягмар гарагт шалгаруулалтад нь ороод,
бямба гарагт нь нууц хадгалах гэрээ зурчихсан байна лээ.
- Харин Кариси надад,
Пилар өмгөөлөгчтэй болсон гэж хэлсэн шүү.
Түүний нууцын гэрээ хийгдэж байгаа гэнэ лээ.
- Ингээд өнгөрлөө дөө. Би Ливт хэлье.
- Уучлаарай?
Та хоёрын хэн нэг нь түрүүч Тутуола юу?
- Би байна.
- Намайг Жемма Брүүкс гэдэг. Би жүжигчин.
Та өнөөдөр манай найзтай Сэр Тобигийн талаар ярилцсан байна лээ.
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим]
Тэр ярьж чадахгүй ч би чадна шүү.
- Тэгэхээр энэ таван жилийн өмнө болсон хэрэг үү дээ?
- Тийм ээ. Бид нэг үдэшлэг дээр танилцсан юм.
Өрөөнд нь надад өгөх зохиол байгаа гэсэн.
- Буудлынх нь нэрийг санаж байна уу?
- Үгүй ээ, гэхдээ...
Тэнд шилэн хана байсныг санаж байна,
Хайлайн руу харсан.
Тэр намайг хананд шахсан.
Намайг хүчирхийлж байхад хүмүүс харж байсныг... би санаад байна.
- Үнэхээр харамсаж байна.
Жаахан амрах уу?
- Тэгье.
- Чи ярьсанд нь итгэж байна уу? - Итгэж байна.
Бид сүүлийн дөрвөн цагийн турш
түүнээс ээлжлэн мэдүүлэг авлаа.
Маш тодорхой, зөрүүгүй ярьж байна,
түүнээс хойш түүнтэй хэзээ ч хамт ажиллаагүй.
Жемма нууц хадгалах гэрээнд гарын үсэг зурсан ч,
дарамт шахалтаар зурсан гэдгээ тангараглахад бэлэн байгаа.
- Тэгээд өөрөө хүрээд ирсэн хэрэг үү?
- Тэр өөр нэг жүжигчин бүсгүйгээс
биднийг Сэр Тобиг мөрдөж байгааг дуулсан юм билээ.
- Тэр чам руу халдсан шөнө өмсөж байсан даашинз чинь энэ үү?
- Солиотой санагдаж магадгүй ч би хадгалчихсан юм.
- Сэр Тоби түүнийг энд байгааг мэдсэн үү?
- Үгүй, гэхдээ тэр одоогоор дандаа биднээс түрүүлж алхаад байна.
Тэгэхээр Карисиг дуудах уу?
- Түр азна.
Сэр Тобигийн ДНХ-г авах хүртэл үүнийг нууцал.
- Надад аль хэдийн байгаа.
Бааранд хамт суухдаа хундагыг нь авчихсан юм.
- Даашинзанд шинжилгээ хий.
Таарвал шууд баривчил.
- Тэгээд л болоо юу?
- Бид Нью-Йоркийн цагдаа нар.
Бид прокурорын зөвшөөрөлгүйгээр
хүмүүсийг үргэлж л баривчилдаг.
- Ойлголоо.
- Жемма, чи гомдол гаргахаар шийдвэл
тэр чамайг зогсоохын тулд юу ч хийхээс буцахгүй...
- Би мэдэж байна.
Тэгж л тэр үргэлж зүгээр мултардаг байхгүй юу.
Надад хийсэн шигээ өөр нэг ч эмэгтэйг хохироохыг би зөвшөөрөхгүй.
- Бид түүнийг оффисоос нь баривчлах байсан юм.
- Доддс үүнийг чимээгүй байлга гэсэн.
Тэр Хадидад өөрөө дуулгахаас өмнө
хэвлэлийнхэнд мэдэгдэхийг хүсэхгүй байна.
[түгшүүртэй ая]
- За, эхэлцгээе.
♪
- Тобиас Мур.
- Оливиа. - Та баривчлагдлаа.
- Тийм үү? Бүр гав аваад ирсэн байх чинь үү.
Ямар сайхан юм бэ, тийм үү?
Тэгээд хаашаа явах билээ?
- Тусгай тасаг.
- Хатагтай Барт руу залгая даа.
- Бусад руу нь ч бас залгаарай.
[инээвхийлэв]
- Энэ танд инээдтэй санагдаж байна уу?
- Харин тийм ээ, үнэхээр инээдтэй байна.
Үзэсгэлэнтэй бүсгүй амьдралынхаа
хамгийн том алдааг гаргахыг харах шиг инээдтэй зүйл үгүй шүү дээ.
.
- Өө, баярлалаа.
Түрүүч Тутуола биз дээ?
- Чамтай ярихгүй ээ. Өмгөөлөгч авчихсан биз дээ.
- Харамсалтай л юм.
Нью-Йоркийн цагдаагийн хуучинсаг бүлэглэлд
зүтгэж яваа хар арьст түрүүч.
Чамд ярих түүх их л байгаа даа, тийм үү?
- Чамд лав биш.
- Миний үйлчлүүлэгчтэй уулзъя. Одоохон.
- Өө, тэр таных боллоо.
- Дажгүй үзүүлбэр байлаа, дэслэгч ээ.
- Баярлалаа.
- Түүнийг өмгөөлөгчтэй гэдгийг та мэдэж байсан шүү дээ.
Уул нь надтай зөвшилцөж баривчлах нь соёлтой хэрэг байв.
- Оройн мэнд, өмгөөлөгч өө.
Тэгтлээ их бухимдаад яах вэ.
Энэ хэдэн цагдаа зүгээр л ажлаа хийж байгаа юм.
- Сонсоод л шууд ирлээ.
Тэд ямар ч дүрэм журам баримталсангүй.
- Тэгээ юу?
Чи яах гэж тэгсэн юм бэ?
Прокурор тэр залуу охины
дүр авах гэж бэлгийн дарамтад орсон гэх түүхийг хэдийн зохиомол гээд хэрэгсэхгүй болгосон.
- Гэхдээ өөр нэлээд хэдэн эмэгтэй
нэмэлт гомдол гарган гарч ирсэн байна.
- Өө, нэлээд хэд гэнэ үү. "MeToo"-гийн шулам агналт шиг л сонсогдож байна.
Нэр ус нь байхгүй юу, Оливиа? Үгүй юу?
Тэгээд ямар хэрэг тулгаж байгааг мэдэхгүй байж,
шүүгч намайг яаж өмгөөлөх юм бэ?
- Хүчингийн хэрэг.
Нэгдүгээр зэргийн.
"Стандарт" зочид буудалд.
Тэр эмэгтэй "Хайлайн"-аас хүмүүст харагдахаар байсан гэж хэлсэн.
- Жемма.
Тэд түүнтэй яаж холбогдчихов оо?
Айн?
- Нью-Йоркийн цагдаагийн газрын найзууд чинь
чамд урьдчилж огт дуулгаагүй гэж үү?
Чамайг одоо шууд халахгүй байх ямар шалтгаан байна, хэл дээ.
- Хадид хатагтай, би энд хадны завсар хавчуулагдчихаад байна.
Тэд таныг миний дарга гэдгийг мэдэж байгаа.
Тэд надаас ч бас танаас нуусан шигээ нууцалсан.
- Би чамайг ажилд авсан гол шалтгаан бол
чи тэдэнтэй эртний харилцаатай байсанд байгаа юм.
- Тийм ээ, гэхдээ хүндэтгэлтэйгээр хэлэхэд, прокурорын газрыг
Сэр Тобигийн хэрэгт нухацтай хандахгүй байна гэж тэд үзсэн юм.
- Энэ сайнаар дуусахгүй дээ.
- Ямартай ч тэдэнд хэрэг үүсгэх хангалттай үндэслэл бий.
- Тийм гэж үү?
- Түүний халдлагууд нь тодорхой хэв маягтай байдаг юм.
Албан өрөө болон зочид буудлын өрөөнд шөнө орой шалгаруулалт хийх нэрээр...
Бидний мэдэхээр дор хаяж арван хоёр эмэгтэй бий.
- Арван хоёр оо?
Хөөн хэлэлцэх хугацаанд багтаж байгаа юм уу?
Манай харьяалалд уу?
Тэдэнд үнэндээ хэдэн хүн байгаа юм бэ?
- Одоогоор ганцхан л байна.
Гэхдээ тэр маш баттай.
[утас жингэнэв]
- Түүнийг битгий Жемма Брукс гэж хэлээрэй.
[телевизийн бүдэг шуугиан]
- Өчигдөр шөнө Нью-Йоркийн цагдаагийн газар
миний үйлчлүүлэгч Сэр Тоби Мурыг үндэслэлгүйгээр баривчлан,
хатагтай Жемма Бруксын биед халдсан гэж буруутгалаа.
Тэр өнөөдөр энэхүү шулам агналтын
талаарх үнэнийг хэлэхээр энд ирээд байна.
Жемма.
- Намайг Жемма Брукс гэдэг.
Би Сэр Тоби Муртай найзлаад
тав гаруй жил болж байна.
Бид хамтран ажиллаж байгаагүй ч гэсэн,
тэр миний чиглүүлэгч багш,
бас найз минь байсан юм.
Яваандаа бидний нөхөрлөл арай өөр зүйл болон хувирч,
харилцан зөвшөөрсөн нууц амрагийн харилцаа болсон.
- Өө, Бурхан минь, би...
- Тэрхүү харилцаа маань дөрвөн жил гаруй үргэлжилсэн.
- Сэр Тоби.
- Жеммад үнэнийг илчилсэнд маш их талархаж байгаа ч,
үүний зэрэгцээ үнэхээр их ичиж байна.
Гэр бүлдээ учруулсан сэтгэлийн шархыг
едгээхэд цаг хугацаа орох ч,
гэвч энэ бол 40 жил ханилсан
хайрт эхнэр бид хоёрын хувийн асуудал юм.
- Итгэж чадахгүй нь. - Жемма биднээр тоглож.
- Өө, зөвхөн Жемма ч биш. Сэр Тоби.
Бартын бидэнд өгсөн тэр бичлэг нь "Трояны морь" байсан байна.
- Чи надад түүнийг шалгасан гэсэн шүү дээ.
- Мэдүүлгийг би өөрөө биечлэн авсан юм.
Тэр худлаа яриагүй ээ.
Тэр найзууддаа энэ талаар ярьж байсныг ч бид баталсан.
Тэр үнэнийг хэлж байгаа. - Зөвхөн талыг нь л.
- Тэгвэл тэр одоо яагаад тэгж байгаа юм?
- Нөхцөл байдлыг хяналтдаа авахын тулд
хүчиндэгчтэйгээ сайн дураараа холбогдсон
анхны хохирогч нь тэр биш шүү дээ.
- Үүнийг тангарагтны шүүхэд тайлбарлах гээд үзээрэй.
- Сонин юу байна, Кариси?
Чамайг хэдийн халчихаа юу?
- Дээсэн дөрөөн дээр л байна.
- Бид ч бас ялгаагүй дээ.
Комиссар байна. Намайг уучлаарай.
Доддс сонсож байна.
- Тоби ч хүйтэн цустай амьтан юм.
Пиларыг хүчирхийлсэн яг тэр өрөөндөө мэдүүлгээ бичүүлсэн байна.
- Биднээр зүгээр л тохуурхаж байгаа хэрэг.
- Эсвэл эцэст нь нэг бүдэрсэн юм болов уу.
Роллинс, Пиларын шалгалтын бичлэг байна уу?
Тэрийг дэлгэц дээр гаргаад өгөөч?
Новш гэж.
Ямар нэгэн зүйл анзаарч байна уу?
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Буйдан нь өөр байна. - Дэрнүүд. Гэрэл.
- Тэр биднийг нэгжих зөвшөөрөл авчихна гэж айгаад,
тэднийг сольчихсон байна.
- Тэгэх зав хэзээ гарсан байх вэ?
- За, энэ Пилар байна. Баасан гарагийн орой 19:00 цаг.
Тэр Сэр Тобигийн байр руу орж байна.
Харин энэ бол нэг цагийн дараах Пилар.
Лоббид уйлчихсан байна.
Хувцас нь үрчийж навсайчихсан байна.
Түүнийг оффисоос нь гарч байхыг бид бүгд харсан,
харин ням гарагийн шөнийн 23:55 цаг руу урагшлуулбал,
энэ түүний туслах Синди байна.
Тэр гурван ачигчийг удирдаж байна,
тэд машинаас шинэ буйдан гаргаж байна.
Арван минутын дараа тэд
Сэр Тобигийн хуучин буйдан, гэрлийг гаргаж ирж байна.
- Тэднийг олно гэдэг ч бүтэхгүй дээ.
- Энэ бол тусгай цэвэрлэгээний баг,
даваа гарагийн өглөөний 06:00 цагт.
Өглөөний 07:45 цагт Сэр Тоби, Синди хоёр орж ирж байна.
Синди доор үлдэж, арван минутын дараа,
цуварч эхэлнэ.
Өмнөд тойргийн АНУ-ын прокурор асан,
Хууль зүйн сайд асан.
- Хөөх.
- Засгийн газрын гишүүн, Хотын орлогч дарга.
- Хүчирхэг багуудын талаар сонсож байсан ч энэ арай л...
- Бүр ч дор юм болно. Арван таван минутын дараа,
хэн орж ирж байгааг хардаа.
♪
- Ванесса Хадид болон наймдугаар давхрынхны тал нь байна.
- Тэд Тобигийн оффис руу орж байна.
Яах гэж, тал засах гэж үү?
- Пиларын нэр хүндийг үгүй хийх гэж.
- Миний хэлсэнчлэн, тэр бүх тоглоомыг өөрийнхөөрөө эргүүлчихсэн.
- Тийм ч байж магадгүй, гэхдээ мэдэх үү?
Түүний туслах нотлох баримт устгаж байгаа бичлэг бидэнд бий.
- Түүнийг аваад ир.
- Тэр миний дарга шүү дээ.
Би зүгээр л түүний уулзалтыг товлодог байсан юм.
- Болио доо, Синди.
Чи эдгээр эмэгтэйчүүдийг түүний оффис, зочид буудлын өрөөнд нь авчирдаг.
Тэд чамд итгэдэг, харин дараа нь тэр тэднийг хүчирхийлдэг.
Энэ чинь чамайг хүчингийн хэргийн хамжигч болгож байна.
- Тэр тэдэнтэй яадаг байсныг би мэдээгүй.
- Мэдээгүй гэж үү?
Ням гарагийн шөнө дунд яагаад түүний тавилгыг
сольж байснаа тайлбарлахгүй юу?
Энэ бол нотлох баримт устгасан хэрэг.
Сонс...
тэр чамайг золиослохдоо
огтхон ч эргэлзэхгүй бөгөөд
дээрээс чинь дахиад дайрахад ч бэлэн.
- Тэр мэдэж болохгүй. Гуйя.
- Удсангүй шүү.
- Иймэрхүү хүмүүс бусдыг айдсаар л удирддаг юм.
Тэдэнд хэн ч дуртай байдаггүй.
- За, одоо Жемма Бруксыг шахаж үзье.
Магадгүй тэр үгүйсгэж байснаасаа буцах байх.
- Хэтэрхий оройтсон.
Хэвлэлийн бага хурлынхаа дараа тэр
онгоцонд суугаад Шинэ Зеланд руу нисчихэж.
Тэр Пикфликс-д кино найруулж байгаа юм байна.
- Түүнд хүн бүрийг аргалах арга байдаг юм байна.
- Шинэ хүн хэрэгтэй байх аа.
- Хм.
- Вайс руу залга.
- Тэгье.
- Катриона Тамин.
- Намайг зүгээр л Кэт гээрэй. Амар шүү дээ.
- Энд ярихад зүгээр үү?
- Би энд өссөн юм аа. Намайг цагдаа гэдгийг бүгд мэднэ.
- За.
Вайс чамд байдлыг тайлбарласан уу?
- Бичлэгийг нь үзсэн. Тайлангуудыг нь ч уншсан.
Бүгдийг нь оруулаагүй бололтой.
Тэмдэглэлийн дэвтрүүдийг нь шалгах уу?
- Угаасаа л адилхан зүйлс байгаа даа.
- Энэ залуу ч жинхэнэ новш юм аа, тийм үү?
- Тэр бол цуврал хүчирхийлэгч. Олзоо яаж сонгохоо ч,
тэднийг хэрхэн өөрийнхөөрөө удирдахаа ч сайн мэднэ.
- Та нараар ч бас сайн тоглож дээ, тийм үү?
- Тэгсэн. Зөвхөн бид ч биш л дээ.
Энэ нөхөр прокурорын газар, хотын захиргаа,
Вашингтон хүртэл холбоо сүлбээтэй гэдгийг санаарай.
- Өндөрт гарах тусмаа л чанга унана даа.
Тэгээд би яах вэ?
- Жүжигчин болох мөрөөдөлтэй охин. Ла Гуардиа сургууль.
- Миний сургууль байна. - Тийм болохоор л сонгосон юм.
Тэгэхээр чи тэр агуу хүнтэй уулзаж,
магадгүй бүр шалгаруулалтад нь орохдоо туйлын баяртай байгаа хэрэг.
- Венесуэлийн тэр охинд хийсэн шиг үү?
Тэр хэргээсээ дөнгөж сая мултарсан биз дээ?
- Тийм ээ, тийм.
Тэр өөрийгөө барьж дийлдэггүй юм.
- Тийм дээ, донтонгууд тунгаа олох л ёстой.
Оффисыг нь чагнаж байгаа юу?
- Тэр хотын төвд зочид буудлын өрөө хөлсөлдөг юм билээ.
Сайн мэдээ гэвэл түүний туслах
бидэнтэй хамтран ажиллаж байгаа.
Бид коридорын эсрэг талын өрөөнд байх болно.
Асуудал хүндрэхээс өмнө чамайг гаргаж авна.
- Тэгэх хэрэггүй. - Юу гэнэ ээ?
- Түүнийг баримаар байвал яг баримттай барих хэрэгтэй.
Надад бага зэрэг гар хүрч, цамцыг минь урахыг нь зөвшөөр.
Хэзээ орж ирэхийг би дохиогоор мэдэгдэнэ.
Би биеэ хамгаалж чадна.
♪
.
- Би чамайг хараад тэргэнцэр олж хардаггүй.
Зөвхөн хайртай залуугаа л хардаг юм.
- За байз, би чамайг энд хүргээд зогсооё, учир нь...
учир нь жүжиглэх гэдэг чинь...
үгэнд биш, сонголтонд байдаг юм.
- Зөв шүү. Өөр өдөр ч, нэг л зохиол.
Ядаж л энэ удаа тэргэнцэртэй байна шүү дээ.
- Сайн тоглож байна шүү.
- Бичлэгийг сайн судалсан болохоор түүнийг яахыг мэдэж байгаа.
- Чи энэ киноны гол дүрд шалгуулахаар
маш зоригтой шийдвэр гаргажээ.
Гэвч чамд арай л туршлага дутах байх.
Гэхдээ надад нэг санаа байна.
Энэ кинонд өөр нэг дүр бий.
Мэдээж арай жижиг дүр л дээ.
Гэхдээ кинонд маш чухал үүрэгтэй эмэгтэй.
Эрчүүдэд дээрэлхүүлж,
доромжлуулсан ч амжилтанд хүрэхийн тулд юу ч хийхэд бэлэн.
Үнэндээ бол зүгээр л янхан.
- Нөгөө...
зохиол дээр түүнд хэлэх үг бий юу?
- Тэр нь бид хоёр хамтдаа хэрхэн тоглохоос шалтгаална даа,
мэдээж чи үүнийг хүсэж байвал шүү дээ.
- Мэдээж. Та надад юу хийхийг минь л хэлчих.
- Үгүй ээ, энэ миний хүсэл биш.
Энэ бол...
чиний хүсэл.
Үнэндээ бол чамд хэрэгтэй зүйл.
Учир нь чамд киноны анхны дүр чинь
маш их хэрэгтэй байгаа, тийм үү?
- Тийм ээ. Маш их.
- Тэр тоглоомыг өөрийнхөөрөө эргүүлж байна.
- Дохио үг нь юу билээ?
- Новш. Өөрийнх нь санаа.
- Тэгэхээр, чи босоод зогс доо?
- За.
- Зүгээр л цаашаа хараадах.
Тийм ээ.
Одоо тэр хаалга чиглээд алхаарай.
За, тэндээ зогсчих.
Одоо гараа...
цонхны дунд хавьцаа тул даа.
Араас чинь дайрч байгаа юм шиг, за юу?
Ямар гоё үнэртэй юм бэ.
Өөрөө мэдэж байна уу? Нээрээ шүү.
[ёолох]
Би чамайг яах гэж байгааг мэдэж байгаа биз дээ?
- Би ингэмээргүй байна. - Үгүй гэж үү?
Харин би тэгмээр байна.
- Гараа тат. Тавь одоо!
Ёоё.
Өвтгөөд байна шүү дээ.
- Би өвтгөөгүй байна.
Таван жилийн дараа гэхэд надад итгээрэй, хонгор минь,
чи зөвхөн ингэхийг л хүсдэг болно.
Хөөе. [ёолох]
Намайг хэлэхээс нааш амаа нээх ч хэрэггүй шүү.
- Боогоод байна шүү дээ.
- Хэр удаан зүгээр хараад зогсох юм бэ?
- Орцгооё. Одоо.
- Тэр "новш" гэж хэлээгүй шүү дээ.
- Мэдэж байна, гэхдээ хамаагүй ээ. Орцгооё.
♪
- Боогоод байна...
- Би чамайг боогоод байна уу?
- Амьсгалж чадахгүй байна.
- Амьсгалж чадахгүй байна гэж үү? Нээрээ юу?
- Гуйя.
- Нааш ир. Нааш ир!
- Зогс!
[ёолох]
- Нью-Йоркийн цагдаа!
- Түүнээс холд.
- Юу болоод байна аа?
- Тобиас Мур, та баривчлагдлаа.
- Яасан гэж, жүжигчний шалгаруулалт хийсний төлөө юү?
- Бие чинь зүгээр үү? - Тийм ээ, би зүгээр байсан юм.
Яагаад дайрч орж ирэв ээ?
- За за, хэрэгтэй зүйлээ хангалттай авчихлаа.
- Муу олиггүй амьтан. Чи намайг урхиджээ дээ, айн?
- Тийм ээ, бодсон шиг чинь гэнэн биш байгаа биз?
- Чи үнэхээр тэнэг гичий юм аа.
Чи хэнтэй орооцолдож байгаагаа мэдэж байна уу?
- Түүнийг эндээс авч яв. - [инээх]
♪
Энэ бол алиалал. Зориуд урхидсан хэрэг байна.
Би нэг цагийн дараа суллагдана. - Мөрөөдчих.
- Чи үнэндээ хэнд уурлаад байгаа юм, Оливиа?
Ахдаа юу, аавдаа юу, эсвэл зүгээр л бүх эрчүүдэд үү, айн?
- Сэр Тоби, та үүнийг хийсэн юм уу? - Яавч үгүй.
- Тоби, тэдэнд энэ удаад бичлэг байгаа юм уу?
- Дүрс худал хэлдэг юм. Би үүнийг сайн мэднэ.
Энэ чинь миний ажил шүү дээ, айн?
- Тэгэхээр та үүнийг зохиомол хэрэг гэх гээд байна уу?
- Нью-Йоркийн цагдаа нар надад өс зангидсан юм.
Тэд үүнийхээ горыг амсах болно. Би өөр юм хэлэхгүй.
- Түүнийг эндээс авч яв.
♪
- Түр хүлээж бай.
- Та нар энд юу хийж яваа юм?
- Энэ чиний анхны шүүх хурал шүү дээ. Бид яаж алгасах билээ.
- За, урьдчилаад хэлэхэд сэр Тоби батлан даалтад гарна.
тэгээд 10 сарын турш өдөр бүр шүүхэд хүсэлт гаргаж сунжруулна даа.
- Эд нар шиг хүмүүс хариуцлага хүлээхгүй гэж боддог,
гэхдээ...
чи түүнийг буулгаж авах хэрэгтэй.
[гунигтай хөгжим]
♪
- Надад итгэсэнд... баярлалаа.
- Тэгэлгүй яах вэ.
- Прокурорын туслах Кариси бид хоёр Нью-Йоркийн цагдаад талархлаа илэрхийлье.
тэд манай газарт дараах сануулгыг хүргэхэд тусалсан юм,
хэдий чинээ баян, эрх мэдэлтэй байх нь хамаагүй,
Нью-Йорк хотод бэлгийн хүчирхийллийг хэзээ ч тэвчихгүй гэдгийг.
- Жо, гуйя. Дууг нь намсгачихаач?
- Хурдан хувирах юм даа. Үүнийг нь зөвшөөрөхөөс өөр аргагүй.
- Ямартай ч одоохондоо бидний талд буцаад ирлээ,
ядаж л Кариси аюулгүй байна.
Асуудалгүй дээ.
Зүгээр үү?
- Дээд дарга нар надад итгэж болохгүй гэж үзээд,
цаашид Прокурорын газартай ажиллуулахгүй гэж шийдэж.
- Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
- Намайг буланд шахаж байна даа.
Ирэх даваа гарагийн өглөөнөөс би ахлах болж байна,
Замын хөдөлгөөн, явган зорчигчийн аюулгүй байдлын багийг...
Статен Айлендад.
- Үгүй ээ, үгүй, тэд ингэж болохгүй шүү дээ.
- Дээдсийн дургүйг хүргэсэн болохоор хэн нэгний толгой нисэх ёстой.
- Би хэвлэлийнхэнд хандана.
Би Төв штаб руу ярина.
Хэрэгтэй бүх хүн рүү ярина.
Энэ бол байж боломгүй хэрэг.
- Лив, зүгээр орхи доо.
Би хангалттай сайн ажиллалаа шүү дээ.
Чи өөрийгөө эрсдэлд оруулах хэрэггүй.
- Үүнийг би өөрөө мэдье. - Үгүй дээ.
Чамд хийх ажил, зүтгэх хүч ч байна шүү дээ.
Энэ нь дэмий золиос болно...
Ахмад аа.
Би үүнийг явах нөхцөлөө болгосон юм.
Надад санаа зовох хэрэггүй ээ.
Би эргээд ирнэ.
♪
- Та сайн хүн шүү, Уильям Доддс.
- Та үнэхээр мундаг хүн юм, Оливиа Бенсон.
Үргэлж мандаж яваарай.
[бахдам хөгжим]
♪
.
[өрнөлтэй хөгжим]
♪