Коста Рикагаас баруун тийш 193 майлд орших Исла Нублар арал
Тайвшир.
Энд байсан амьтан аль хэдийн үхчихсэн байгаа.
Тэр байна.
Индоминус Рекс.
- Сорьц бэлэн, дээш нь явууллаа. - Ойлголоо.
- Эйр нэг, хөөрөх зөвшөөрөл олголоо. Мөрдөж эхэл. - Ойлголоо.
- Хурдал, хурдал. - Мөрдөж эхэллээ.
Лэнд нэг, сорьц найдвартай боллоо. Ирсэн хэргээ бүтээлээ.
Одоо та нарыг авахаар очлоо. Хаалгаа хаагаарай.
Марин нэг, би хаалга хаах хэрэгтэй байна. Тэндээс гар!
Ойлголоо. Бид гарлаа.
Марин нэг, би хаалга хаах хэрэгтэй байна. Байршлаа баталгаажуул.
- Сонсож байна уу, гарсан уу? - Марин нэг?
Залуусаа, тэр юу вэ?
Марин нэг, би хаалга хааж байна шүү.
Нээрээ залуусаа, би энд бүр хамгаалалтгүй ил байна шүү.
Марин нэг, гарсан уу баталгаажуул. Марин нэг!
Байршлаа баталгаажуул. Сонсож байна уу? Марин нэг, хаана байна аа?
Холбоо барьж чадахгүй байна!
Юу?!
Юу болоод байна аа? Юу ч сонсогдохгүй байна.
Шатаа хаяж өг!
Битгий яваач!
Унах нь ээ! Одоо тасал!
- Тасал даа, Жон! - Бид энд үхэх нь байна!
Тасал гэж хэлсэн шүү!
ДНХ сорьц найдвартай боллоо. Даргад харьж байна гэж хэлээрэй.
Юрийн галавын ертөнц сүйрснээс хойш гурван жилийн дараа,
Исла Нублар арлын талаарх маргаан ширүүссээр байна.
Арлын удаан унтарсан байсан галт уул дахин идэвхжиж,
сүүлийн саруудад нэлээд түгшүүртэй байдал үзүүлэв.
Теологичид одоо мөхлийн хэмжээний гамшиг болно гэж таамаглаж байна,
энэ нь дэлхий дээрх сүүлчийн амьд үлэг гүрвэлүүдийг устгах болно.
2015 онд дэлхий дахиныг цочирдуулсан гамшгаас хойш,
Масрани Корпораци 800 сая гаруй долларыг
амьд үлдэгсдийн хамтын нэхэмжлэлийг шийдвэрлэхэд нөхөн төлбөр болгон олгожээ.
Дэлхий даяарх тэмцэгчдийн бүлгүүд нэгдсэнээр,
энэ нь манай үеийн амьтны эрхийн хамгийн хурц асуудал болоод байна.
Галт уул хэзээ мөдгүй дэлбэрэх гэж байгаа тул,
АНУ-ын Сенат тусгай хороо хуралдуулж,
ёс суртахууны маш хүнд асуултад хариулахаар оролдож байна:
Үлэг гүрвэлүүд ижил хэмжээний хамгаалалт хүртэх эрхтэй юу,
бусад ховордсон амьтдын адил,
эсвэл тэднийг зөнд нь орхиж үхүүлэх үү?
Миний бодлоор...
бид өөрсдийн...
гайхамшигт, сүр жавхлант үлэг гүрвэлүүдийг,
галт ууланд мөхөхийг нь зөнд нь орхих хэрэгтэй.
- Анхаарлаа хандуулна уу. - Хэдийгээр туйлын харамсалтай ч гэлээ.
Бид байгалийн түүхийн жамыг өөрчилсөн.
Энэ бол байгалийн залруулга юм.
Та Бүхнийг Чадагч Бурхан өөрөө
энэ асуудлыг гартаа авч байна гэж хэлэх гээд байна уу?
Сенатор оо, таныг хүндэтгэж байна, гэхдээ Бурхан...
үүнд хамааралгүй ээ. Үгүй.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол бид өнгөрсөн зуунд
технологийн асар их хүчийг хуримтлуулсан.
Гэвч бид тэр хүчийг удирдаж чадахгүй гэдгээ байнга харуулсаар ирсэн.
80 жилийн өмнө цөмийн зэвсгийн тархалтыг хэн тааварлаж чадах байсан бэ?
Гэвч нэг л мэдэхэд бий болчихсон.
Одоо харин бидэнд генийн хүч чадал байна. Тэгэхээр...
Энэ хүч дэлхий даяар тархахад хэр хугацаа орох вэ, бас
үүнийг юунд ашиглах вэ?
Энэ нь зөвхөн үлэг гүрвэлийг дахин амилуулахаар хязгаарлагдахгүй шүү дээ.
Таны юу яриад байгааг би сайн ойлгохгүй байна.
Миний яриад байгаа зүйл бол...
хүний гараар бүтсэн, сүйрлийн,
өөрчлөлт.
Ямар өөрчлөлт вэ?
Өөрчлөлт бол үхэлтэй л адил.
Тэр хаалганы өмнө очихоос нааш ямар байдгийг нь мэдэхгүй шүү дээ.
Үнэндээ би үлэг гүрвэлүүдийн сайн сайхны төлөө л санаа зовж байна.
- Би палео-малын эмч. - Тийм мэргэжил үнэхээр байдаг юм уу?
- Байдаг юм аа. - Амьдаар нь харж байсан уу?
Үгүй ээ! Өөрийн нүдээр хараагүй. Хүн болгон...
бүх насаараа хураасан мөнгөө үрж чадахгүй шүү дээ... Клэр?
Сайн байна уу, сайн байна уу, нөгөө...
Конгрессын гишүүн Делгадо. Би эндхийн удирдагч Клэр байна.
Мэдээж, гэхдээ надад түр зав гаргаж болох уу?
За, их баярлалаа.
Үлэг гүрвэл хамгаалах бүлгэмийн маань гол зорилго бол
чухал шаардлагатай санхүүжилтийг босгож...
Дөнгөж 40 секунд л боллоо. Сайжирч байна шүү.
Ээжээрээ хувцсаа сонгуулахаа болих хэрэгтэй дээ.
Хүнд уурлахаараа заавал намайг доромжлох албагүй биз дээ.
Хөгшин минь, би эмч хүн. Утасны борлуулагч биш шүү.
Чиний ажил чинь юу билээ? Залгуур залгадаг билүү?
Харагдаж байгаагаасаа хамаагүй чухал ажил шүү.
Нэг асуулт асууж болох уу?
Та хүүхэдтэй юу?
За, тэгэхээр таны хүүхдүүд...
Бүхэл бүтэн нэг үеийнхэн өсөж торнилоо,
үлэг гүрвэлүүд амьд сэрүүн, амьсгалж буй ертөнцөд.
Гэвч удахгүй тэдний мөхлийг харахаас өөр аргагүй болно.
Эсвэл үгүй ч байж болно шүү дээ.
Хэрэв тань шиг хүмүүс өөрчилж чадвал шүү дээ.
Маш сайн.
Тийм ээ!
- Клэр, эхэлчихлээ. - Хөөе, дууг нь чангалчих.
...Исла Нублар арал дээрх үлэг гүрвэлүүдийг хамгаалах урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ авах.
Удаан хэлэлцсэний эцэст,
тус хорооноос хууль тогтоох ямар нэгэн арга хэмжээ авахгүй байхаар шийдвэрлэлээ
Исла Нублар арал дээрх сэргээгдсэн амьтдын асуудлаар.
Эни бол байгалийн давагдашгүй хүчин зүйл бөгөөд,
бид эдгээр амьтдыг маш их өрөвдөж байгаа ч,
төр засгийн зүгээс оролцохыг дэмжих боломжгүй юм,
учир нь энэ бол хувийн өмчийн төсөл юм.
Тэд бүгд үхэх нь байна шүү дээ, хэн ч тоохгүй байна.
Бидэнд хамаатай.
Түр хүлээгээрэй. За, ажилдаа орцгооё.
За, залуусаа, хурдлаарай.
- Байна уу? - Хатагтай Дирингтэй ярьж болох уу?
- Тийм ээ, Клэр Диринг байна. - Өглөөний мэнд.
Би ноён Бэнжамин Локвудын ажлын албанаас ярьж байна. Түр хүлээж болох уу?
Тэгэлгүй яахав, хүлээж байя.
Локвудын эдлэн газар, Калифорни
Хатагтай Диринг, та эрт иржээ.
- Дотогш орох уу? - Баярлалаа.
Ноён Миллст таныг ирснийг мэдэгдье.
Жон Альфред Хаммонд.
Юрагийн паркийг үндэслэгч.
Мэдээж та үүнийг мэдэж байгаа байлгүй.
Сайн уу Клэр, намайг Илай Миллс гэдэг.
Би Бэн Локвудын доор ажилладаг юм. Бид 7-8 жилийн өмнө нэг уулзаж байсан,
- магадгүй чи санахгүй... - Мэдээж санаж байна аа.
- Тэрнээс хойш санг нь удирдаж байгаа байх аа? - Их сургуулиасаа хойш. Тийм ээ.
- Санаж байна уу? - Тийм ээ!
Пөөх, гайхалтай. Тэр хөрөнгөө өсгөх залуухан,
эрч хүчтэй, мөрөөдөлтэй нэгнийг хүссэн юм.
Би ч өмнө нь тийм л байлаа.
Намайг дагаарай.
Бага зэрэг түүх сөхье.
Эндээс л бүх зүйл эхэлсэн юм даа.
Аралууд, Сорна, Юрагийн парк гээд бүхнээс өмнө шүү дээ.
Хаммонд, Локвуд хоёр подвалд тусгай лаборатори байгуулж,
хувнаас анхны ДНХ-ийг гарган авсан юм,
яг бидний хөл доор шүү дээ.
Бурхан минь! Тэдний энд хийсэн зүйл үнэхээр гайхамшиг байж дээ.
- Би одоо ч тэгж итгэдэг. - Би ч бас, Клэр.
Би ч бас итгэдэг, одоо ч гэсэн
тэдгээр амьтдын хувь заяа чухал гэж боддог шүү.
Ноён Локвудын чамаас маш их хүсэж буй нэг зүйл байна, Клэр.
Хуучин найзынх нь гуйлт гэж бодоорой.
Бидэнд нэг газар байгаа.
Дархан цаазат газар. Байгалийн саадаар хамгаалагдсан,
бүрэн өөрийгөө тэтгэх чадвартай. Үлэг гүрвэлүүд аюулгүй байх шинэ гэр...
- Бас эрх чөлөөтэй. - Та тэднийг тэндээс гаргах гэж байгаа юм уу?
- Та тэднийг аврах гэж үү? - Үгүй дээ, хатагтай Диринг.
Би биднийг аврах гэж байна.
Бид хоёрт хоёуланд нь алдаагаа засах боломж хэрэгтэй биз дээ?
- Тантай дахин уулзахад таатай байна. - Би ч бас, ноён Локвуд.
Эни бүхэн Жон Хаммондын мөрөөдөл байсан юм.
Эдгээр амьтдыг амар тайван амьдруулах байсан.
Тийм учраас бид дархан цаазат газар бэлдсэн.
Хашаа ч үгүй, тор ч үгүй, жуулчид ч үгүй.
Яг л байгаль эхийн хүссэнээр.
Жоны хэлсэн нь хамгийн зөв байж дээ.
“Эдгээр амьтдад бидний хамгаалалт хэрэггүй.”
“Тэдэнд бидний эзгүйдэл л хэрэгтэй.”
Залуу байхдаа,
Жон бид хоёр энэ л зүйлд хамтдаа дурладаг байлаа.
Ямар гэнэн байж вэ бид.
Алхаж ч сураагүй байж гүйх гэж зүтгээд.
Залуу хүн бүр л тэгдэг байх л даа.
Гэхдээ бид сургамж авсан.
Харамсалтай нь эцэстээ энэ л биднийг холдуулсан юм.
Амьдрал бидэнд хэтэрхий хатуу сургамж өгөх юм даа...
Тийм байгаа биз, Клэйр?
Тийм ээ.
Бенжамин ноёнтон.
Айн?
Миний энэ гайтай эмнүүд.
- Намайг түр өршөөгөөрэй, Клэйр. - Тэгэлгүй яахав, ноёнтон.
Энд байгаа Эли чамд нарийн ширийнийг нь хэлж өгнө өө.
Бид тэднийг аварна.
Нэгэн бэлгээр...
Үр хойчдоо зориулсан.
Баярлалаа.
Айрис?
Тэр хүүхэдтэй юм уу? Би нэг жаахан охин харах шиг болсон...
Тийм ээ, тэр ач охинтой юм.
Охин нь авто ослоор өөд болсон юм билээ.
- Ямар аймшигтай юм бэ. - Тийм ээ, харин тийм. Гэхдээ тэр хоёр их дотно шүү.
Үнэхээр их дотно.
Тэгээд надаас юу хэрэгтэй байгаа юм бэ?
Паркт байршил тогтоох систем ажиллаж байсан.
- Динозавр бүрд радио давтамжийн ID чип байсан. - Санаж байна аа.
Тийм ээ, хэрэв бид тэр системд нэвтэрч чадвал,
тэдгээр амьтдыг аюулгүй олж, барих боломж арав дахин нэмэгдэнэ.
Системд нэвтрэхэд таны гарын хээ хэрэгтэй байна.
Гэхдээ надад үнэхээр хэрэгтэй байгаа зүйл бол, Клэйр...
...чи л байна.
Мөхөх аюулд орсон амьтдыг зөөх нь хууль бус л даа.
Гэхдээ энэ бол зөв алхам. Чам шиг энэ паркийг сайн мэдэх хүн байхгүй,
бидэнд чиний тэр туршлага л хэрэгтэй байна.
- Хэдийг аварч чадах вэ? - Баттай бол арван нэгэн төрөл зүйлийг.
Боломжтой бол илүү олныг, гэхдээ цаг тун бага байна.
Тэр дундаа нэг амьтан байгаа нь,
бидэнд жинхэнэ сорилт болоод байна.
- Блү. - Түүнийг нэртэй гэж мэдсэнгүй. Гэхдээ Блү бол,
дэлхий дээрх хамгийн ухаалаг хоёр дахь амьд биет байж магадгүй юм.
Тэгээд тэр төрөл зүйлийнхээ хамгийн сүүлчийнх нь.
Түүнийг заавал хамгаалж үлдэх ёстой.
Тэр чиний үнэрийг милийн цаанаас ч авчихна. Чи түүнийг хэзээ ч барьж чадахгүй.
За даа...
Чамд тусалж чадах хэн нэгнийг чи мэднэ байх гэж бодсон юм.
Магадгүй чи түүнийг ятгаж чадах байх.
Хөөе, Оуэн.
Оуэн!
Бурхан минь.
Сайн уу.
Дахиад ирээ юү?
Шар айраг авч өгөх үү?
Энд уух юм уу, эсвэл өөр газар очих уу?
Нээрээ юү?
Намайг хаяад явсан гэж боддогт чинь үнэхээр итгэхгүй байна шүү!
Тэр яриагаа дахиад нэг сана даа, за? Чи,
"Тэнүүлч шиг фургондоо амьдармаар байна уу?"
"Тэгвэл тэг л дээ, Оуэн" гэхэд чинь би "За" л гэсэн шүү дээ.
- Тэгээд хаанаас нь чи намайг хаясан болдог юм? - Яагаад гэвэл би явсан байхгүй юу.
- Би чамайг хаясан. - Чи явсан, яагаад гэвэл...
- Би чамд яв гэж хэлсэн болохоор. - Тэгээд л би явчихсан.
Замын хажууд фургонд амьдрахыг чи хүсээгүй биз дээ.
Үгүй, үгүй. Чи намайг тэр фургоныг чинь бариулаагүй биз дээ,
- тавхан минут ч болов. - Би чинь охидыг хүндэлдэг хүн шүү дээ. Яалтай ч билээ.
- Чи үнэхээр зөрүүд юм. - За, одоо өөрийгөө хардаа.
- Дэлхийг аварч яваа юм байна шүү дээ. - Ядаж л хичээж байна.
Чи дандаа ингэж зугтаж болохгүй шүү дээ, Оуэн.
Тэгээд одоо чи...
Нягтлантай үерхэж байгаа юм уу?
Даатгалын үнэлгээчинтэй юү?
Арьс чинь гоё болчихжээ.
- Арьсны эмч үү? - Оуэн?
- Мэнгүүнүүдийг чинь шалгаж өгдөг үү? - Больж үз.
Хэвлийгээр яригч уу?
- Үүнийг ярих гэж энд ирээгүй шүү, за? - Бид яах гэж энд ирснийг би мэднэ ээ.
Локвүүдийн тэр туслах залуу над руу залгасан.
Аврах ажиллагаа гэнэ үү.
Дэлбэрэх гэж байгаа арлаас динозавруудыг аврах ажил.
- Юу л боллоо гэж дээ? - Би явлаа.
- Битгий дээ. - Надад өөр арга алга.
- Юу гэж, сонголт байлгүй яах вэ. - Тэгээд би яах юм, зүгээр л...
Өөртөө оромж бариад, өдөржин биллиард тоглож, пиво уугаад...
энэ үлэг гүрвэлүүдийг мөхөхийг хараад суух уу?
Тийн. Би биллиардад дуртай.
Блү амьд байгаа.
- Бурхан минь, Клэр. - Чи түүнийг өсгөсөн шүү дээ, Оуэн. Чи...
Амьдралынхаа олон жилийг түүнтэй хамт өнгөрүүлсэн шүү дээ.
Тэгээд зүгээр л үхүүлчих гэж үү?
Тийн л дээ.
Хэрэггүй дээ. Чи чинь өөрийгөө боддогоос...
хавьгүй дээр хүн шүү дээ.
Чи зөгнөлт жигнэмэгний үг бичвэл таарах нь.
За за, март даа. Би...
Маргааш өглөө нэг чартер нислэг явна.
Чи нэрсийн жагсаалтад нь бий. Чамд хэлчихье л гэж бодсон юм.
Ухар! Хойшоо бай.
Тайвшир, Эхо.
Бурхан минь. Идэх юм зөндөө л байна шүү дээ.
Та нар чихэр идчихсэн юм уу? Өнөөдөр яасан их хөөрцгөөж байна аа.
За за, хойшоо бай. Баярлалаа, Блү.
Бичсэн үү?
Тайвшир.
Онгоцоор нисэхээс илүү морь унаж яваад үхэх магадлал өндөр шүү дээ.
Үгүй ээ, би морь унахгүй болохоор тийм магадлал надад тэг хувь.
- Онгоц чинь хамгийн аюулгүй унаа шүү дээ. - Үүнийг онгоц гэх үү?
Манай үеэлийн дрон хүртэл үүнээс том шүү дээ.
Оуэн!
Франклин, дараа болъё! Онгоцондоо суу.
Чамайг ирнэ гэж бодсонгүй шүү.
- Энэ бол Зия Родригез. - Зия.
- Сайн уу, сонин юу байна? - Сайн. Өөрөө сайн уу?
- Сайн. - Франклин Вебб.
Системийн шинжээч.
Нисэхээс айдаг уу?
Чи хоёр талдаа том дугуйтай, тал тонн жинтэй морь унах уу?
Би ширэнгэн ой дундуур сүрэг раптортой мотоциклтой давхиж явсан хүн.
Бид таарахгүй хүмүүс бололтой.
Мэйси!
Мэйси.
Гарч ир ээ.
Энэ томоогүй амьтныг дээ!
Чи нэг өдөр миний аминд хүрэх нь дээ.
Нэг л өдөр миний зүрх үнэхээр зогсчихно доо.
Тэгвэл чи яах юм?
- Ойд очоод арслангуудтай амьдрах уу? - Ойд арслан байдаггүй шүү дээ.
Өвөө чинь чамайг асууж байна лээ.
Нээрээ юү?
Тэгэхээр өвөө дээрээ оччихоод, шууд усанд ороорой.
- Би усанд ормооргүй байна. - Юу?!
Хатан хааны англи хэлээр ярь, охин минь. Бааф.
- Бааф. Бааф. - Бааф. Бааф.
Бээф биш шүү. Чи зэрлэг амьтан биш.
Байзаарай.
- Сайн уу, өвөө. - Аан, энд байж шүү дээ.
Наашаа ирж хажууд минь суу.
- Чамайг их саналаа. - Би нэгхэн өдрийн дотор...
Цэрдийн галаас Юрийн гал хүртэл аяллаа.
Хөөх. Тэгээд юу харав даа?
Дан өвсөн тэжээлтнүүд. Гэхдээ нэг Тирэкс байсан шүү.
Хохирол гарсан нь мэдээж. Манайхнаас ч бас.
Сүнс нь зайлах дөхсөн байх даа.
Чи яг ээж шигээ хоржоонтой шооч юм аа.
Би ээжтэйгээ адилхан уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Яг л толин тусгал нь гэсэн үг.
Ээж маань паркад очиж байсан уу?
Нэг удаа.
Бүр дээр үед.
Ээж чинь ч бас тэднийг аврах байсан даа.
Бүгдийг нь аврах л байсан даа.
Клэр.
Кен Уийтли байна. Тавтай морил.
Энд яг ямар ажиллагаа явагдаж байна вэ?
Ноён Локвуд хүмүүнлэгийн үйлстээ маш нухацтай ханддаг юм.
Раптор сургагч нь хаана байна?
Амьтны зан араншин судлаач. Оуэн Грэйди.
Сайн уу, Оуэн. Кен Уийтли байна.
Тэгээд манай агуу цагаан анчин нь чи байх нь ээ?
Тийм ээ, би энэ аяллын зохицуулагч нь байна.
Бурхан минь! Ямар халуун юм бэ!
Одоо үүнээс ч илүү халуун болох гэж байна даа.
Шавжны хор уу?
Шавжны хор оо?
Ти-Рэкс одоо үхчихсэн байх ёстой биз дээ?
Тийм л дээ, гэхдээ огт өөр орчин дахь клоны
дээд наслалтыг таах аргагүй шүү дээ.
Жишээ нь, 20 наслах байсан агуйн хүнийг аваад үзье.
Шилдэг хоол өгч, эмнэлгийн тусламж үзүүлвэл тэр...
Тав дахин урт наслах болно.
Тэгэхээр тэр одоо үхчихсэн байх нь ээ.
Тийм биз дээ?
Таагүй дурсамжууд уу?
Зарим нь сайхан дурсамж шүү.
Тэр юу байсан бэ?
Ти-Рэкс юм болов уу?
Үүнийг би заавал харах ёстой.
Хөөе, бүсгүй?
Бүсгүй ээ! Энэ хавь хараахан аюулгүй болоогүй байна.
Тэрийг хараач.
Амьдаар нь харна чинээ санасангүй шүү.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Орох уу?
За, явцгаая.
За, би зүгээр. Хяналтын систем...
Алив, аварга аа. Чи юу хийж байгаагаа мэдэж байна уу?
Таны дараа оръё, аварга аа.
Энэ биометр чипнүүд дохио өгсөөр байгаа гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Цэнэг нь аль хэдийн дууссан байх ёстой доо.
Үлэг гүрвэл өөрөө батарей нь юм. Тэд биеийн дулаан, хөдөлгөөнөөр цэнэглэгддэг.
Гараа.
Хэр удах вэ...
Орчихлоо.
Зүүн зогсоолд маш олноороо бөөгнөрсөн байна.
Тэнд манай усан онгоц байгаа. Бид аль хэдийн хэдийг нь барьчихсан.
Хяналтын системгүйгээр үү?
Том өвсөн тэжээлтнүүд амархан олдсон. Тэр рапторыг олоод өгч чадах уу?
- Төрлийн код хэрэгтэй байна. - Д-9.
Тэр байна.
- Ачааны машиныг чинь зээлэх хэрэгтэй байна. - Би хамт явна.
Түүний биеийн байдал ямар байгааг бид мэдэхгүй шүү дээ.
Бүсгүй ээ, тэнд байдал эвгүйтэж магадгүй шүү.
Эд бол маш хүчтэй унтуулагч тариа.
Ганцыг л илүү хийвэл амьсгал нь боогдох аюултай.
Бас би таны хэлсэн шиг тийм ч сул дорой, ухаангүй амьтан биш шүү.
За явцгаая, булчинлаг залуу минь.
Өө, Оуэн...
Болгоомжтой яваарай, за?
Хэрэв би эргэж ирэхгүй бол...
Санаж яваарай.
Намайг авчирсан хүн нь чи шүү.
Би зүгээр байх болно оо.
Энийг унаад үүнээс цааш ойртож чадахгүй нь ээ.
- Чи энд зогсох хэрэгтэй. - Зогсоорой!
Хөдөлцгөөе. Сонор сэрэмжтэй байж, амьд үлдээрэй.
- Ар талыг чинь даана аа, андаа. - Тийм ээ.
Клэйр, би мөр хөөх хэрэгтэй боллоо.
Зугтвал чи миний нүд болоорой. Ойлгов уу?
Ойлголоо.
Уитли, би шинэ мөр оллоо. Миний дохиог хүлээгээрэй.
Энд байж шүү дээ.
Сайн уу, охин минь. Намайг санасан уу?
Тайван, тайван. Хөөе!
Чамд нэг юм авчирсан.
Май даа.
Зөв өө.
За.
Чи намайг мэднэ шүү дээ.
Над руу хараарай.
Зөв өө.
Тийм ээ, зөв өө.
Түр хүлээ...
Би чамд миний дохиог хүлээ гэж хэлсэн биз дээ!
Хүмүүсээ одоохон ухраа.
Үгүй ээ, түүнийг буудаж болохгүй!
Уитли, чи муу новш!
Оуэн! Юу хийж байгаа чинь энэ вэ?
Оуэн.
Чи намайг буудвал...
Тэр амьтан үхнэ шүү.
Бид чамайг буулгаад авчихлаа шүү, хонгор минь.
Цус их алдаж байна.
Одоо л шархыг нь боохгүй бол...
Хуаран хүртэл тэсэхгүй шүү дээ.
Тэгвэл ингэвэл ямар вэ...
Тэр амьтан үхвэл би чамайг буудна шүү.
Чи түүнийг эмчлэх болно.
Хөдөлцгөөе!
Машин руу, хурдал! Эндээс хурдан явцгаая.
Үгүй ээ, үгүй!
Байз, тэд биднийг хамгаалаад байна уу? Юу болоод байна?
Үгүй байх аа.
Би яагаад энд байгаа юм бэ?
Байна уу, Миллс. Динозавруудыг цуглуулчихлаа. Даалгавар биелсэн.
Яг цагийг нь олж амжлаа.
Уиэтли, тэнд чинь юу болоод байна аа? Бид хувиараасаа аль хэдийн нэг хоногоор хоцорчихлоо.
Намайг буцаж очиход тэр мөнгө банкинд орчихсон байх ёстой шүү, ойлгосон уу?
За, намайг сонс. Дахиж саатал гарч болохгүй шүү, за юу?
Хэрэв бид... одоо биш ээ, Мэйзи, баярлалаа.
- Миллс гуай, динозаврууд... - Одоо биш гэж хэлсэн шүү!
Уучлаарай, хонгор минь. Маш чухал дуудлага ирчихээд байна.
Чи номын сан руу дээшээ гарч байхгүй юу, би хэдэн минутын дараа очъё.
- За. - За юу?
Бүгдийг нь ярьж өгнө өө. Амлаж байна.
За.
Уиэтли?
Тэр амьтдыг яг одоо энд авчир.
Би урамшууллаа авмаар байна. Бид Блю-г нь барьчихлаа.
- Түүнийг эхлээд над дээр авчир. - Ойлголоо.
Байна уу? Намайг сонсох хүн байна уу? Байна уу?
Байна уу? Хэн нэгэн байна уу?
Сонсогдож байна уу?
Бүх аргыг үзлээ. Гацчихаж.
«Хэцүү ажил шүү, хүү минь. Хүмүүстэй харилцаж сур.» Тийм ээ, баярлалаа, аав аа.
Боллоо.
Ойртолтын дохио.
Ямар нэг юм ирж байна.
Тэр хонгил хаашаа гардаг вэ?
Нөгөө... паркийн бусад хэсэгтэй...
холбогддог.
Ти-Рекс байна. Ти-Рекс байна.
Клэр, Ти-Рекс байна шүү дээ. Ти-Рекс байна!
Болиоч ээ. Ти-Рекс биш ээ.
- Бараг л үгүй байх. - Бараг л гэнэ ээ?
Лаав! Лаав!
Лаав...
Гүнзгий амьсгаа ав, Франклин...
- Харав уу? Ти-Рекс биш байна! - Энэ чинь бүр том байна!
Клэр, одоо яах вэ? Яах вэ?
Гацчихлаа! Сандал!
Хурдал! Явцгаая.
Хурдлаарай, Франклин!
Бид чадчихлаа! Тийм ээ!
Хурдал, хурдал, Клэр!
Тийм ээ, явцгаая!
Клэр.
Бурхан минь...
Гүйгээрэй!
Яв! Яв.
Суу!
Оуэн!
Бид үхээгүй байна. Зүгээр л хавцлаас уначихлаа.
Амьд байна! Бид амьд байна.
Франклин, хөдлөөч!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Клэр, бид живж байна, ус орж ирээд байна!
Эндээс гарах хэрэгтэй!
Франклин, болгоомжтой!
Би харимаар байна!
Оуэн. Оуэн!
Оуэн?
Хөдөл. Хөдөл!
Үгүй, үгүй, үгүй...
Оуэн!
Тэр хаачих гэж байгаа юм бол?
Зүгээр, сандрах хэрэггүй. Бүү сандар.
- Амжихгүй нь ээ, Клэр. - Амжина аа, амжина.
Гүнзгий амьсгаа ав.
- Зиа хаана байна? - Тэд биднийг араар тавьчихлаа. Түүнийг аваад явчихсан.
Тэр Блютэй хамт байгаа байх. Хөөе, тэднийг мөрдөж чадах уу?
Чадахаа больсон.
Энэ бүгд худал байж.
Худал байж. Новшнууд! Бүгд худал байж!
Бүгд ч биш ээ.
Хурдлаарай! Хурдал!
Үнэ цэнэтэй бүхнийг эндээс гарга. Алив, явцгаая.
Чи юу хийгээд байна аа?
Зүгээр л аччих, тэгээд чирээд явъя. Алив!
Хөөе! Хөөе, хөөе.
Түр хүлээгээрэй. Тэр тэргийг зогсоо. Зогсоо оо!
Хөөе, хонгор минь. Зүгээр дээ, охин минь.
Сэрэхээр чинь нэлээн өвдөх байх даа.
Хөөе, зэвсгээ буулга!
- Тэдэнд Зиа байгаа, хөдлөх гэж байна. - Үлэг гүрвэлүүдийг аль хэдийн авчихсан шүү дээ.
Тэгвэл тэдэнд бид ямар хэрэгтэй юм бэ?
Тэдэнд Блюг барихын тулд мөрдөх систем л хэрэгтэй байсан юм.
Тэр байна. Байдал нь бишдэж дээ.
Бид тэр усан онгоцонд суух хэрэгтэй.
- Хадан дээр зүгээр. Энд аюулгүй байна. - Зүгээр л бос, Франклин.
За за, усан онгоц хамаагүй дээр юм байна. Би явлаа.
Усан онгоцонд суу! Хурдан суу!
Тэр тэрэг рүү оч!
- Франклин! - Хөөе, тэр тэргийг асаагаарай.
- Зүгээр үү? - Би үхчихсэн үү?
Арай ч үгүй ээ, хүү минь.
Алив! Гараа өгөөрэй.
Чанга бариарай!
Ноён Миллс? Зочин таныг хүлээж байна.
Ноён Эверсолл.
Ийм удаан хугацааны дараа биечлэн уулзахдаа баяртай байна. Сайн байна уу?
Өршөөгөөрэй, үлэг гүрвэлүүд хаана байна вэ?
Үлэг гүрвэлүүд... замдаа яваа.
Тэгэхээр би эднийг зарах хэрэг үү?
Санаа зовох хэрэггүй ээ, тэд удахгүй ирнэ.
Би ер нь сонирхогчидтой хамтардаггүй юм,
тиймээс худалдан авагчидтайгаа яриад, болихоос.
Тэд маргааш ирчихнэ, худалдан авагчид чинь сэтгэл хангалуун үлдэнэ. Надад итгэ.
Сонирхол нь юу ч байж болно. Хөдөө аж ахуй, үйлдвэрлэл, спорт ан агнуур.
Тэдэнд тохирох зүйл байгаа. Нийт 11 төрөл зүйл.
Төрөл бүр нь био-эмийн өвөрмөц шинж чанартай.
Нэгийг нь 4 сая доллар хүрнэ гэж тооцож байна.
Дөрвөн сая доллар бол манай тэндхийн хамгийн муу өдрийн л орлого.
Та миний цагийг үрээд байна.
Мягмар гарагт 100 сая доллар олоход бэлэн үү? Айн?
Энэ бүхэн өнгөрсөн түүх болсон.
Одоо харин ирээдүйн талаар ярилцъя.
Би танд арван минут өгье.
Исла Нублар арлын үлэг гүрвэлүүдийг зарахын гол зорилго бол
эндхийн ирээдүйн үйл ажиллагаагаа санхүүжүүлэх юм.
Энэ бол... бэлтгэл хөрөнгө юм уу даа.
Илүү том зорилго руу чиглэсэн эхний алхам гэх үү дээ.
Тэгээд бас илүү их ашиг олно гэсэн үг үү?
Яг зөв. Бид хуучин байгууламжуудыг сэргээж,
технологийг шинэчлэн, дэлхийн шилдэг генетикчдийг урьж авчирсан.
Энэ ажлыг олон жилийн турш төлөвлөссөн юм.
Генетикийн хүч бол судлагдаагүй шинэ талбар шүү дээ.
Үүний ирээдүйн цар хүрээ таны төсөөллөөс ч давна.
Энэ зүгээр явна уу.
Хэрэв бидний өрөвдөлтэй түүх бидэнд нэг л зүйлийг
баттай сургасан бол,
тэр нь хүн дайн руу гарцаагүй тэмүүлдэг явдал юм.
Мөн ялахын тулд ямар ч хамаагүй арга хэрэглэдэгт оршино.
Та тэднийг зэвсэг болгох гээд байгаа хэрэг үү?
Бид олон зууны турш амьтдыг дайнд ашиглаж ирсэн шүү дээ.
Морь, заан гээд л.
Зөвлөлтийнхөн Сталинградад Германчуудын эсрэг өвчин тээгч харх ашиглаж байсан.
- Тийм, тийм. - Харин манай генетикчид,
Генри Вугийн шилдэг бүтээлийн шууд залгамжлагчийг гарган авсан юм.
Юрийн галавын ертөнцийг сүйрүүлсэн тэр амьтан.
Индоминус Рекс.
Арал сүйрэхээс хавьгүй өмнө авсан түүний ДНХ нь
цоо шинэ амьтныг бүтээх
үндэс суурь болсон юм.
Яс, булчин бүрийг нь зөвхөн ангуучлах, хөнөөхөд зориулж бүтээсэн.
Оуэн Грэйдигийн судалгааны ачаар энэ амьтан хүний тушаалыг дагадаг.
Үүнийг бид Индораптор гэж нэрлэдэг юм.
Өвөө? Өвөө?
- Өвөө. - Мэйси.
Унтахгүй яагаад босчихсон юм?
Өнөөдөр энд ноён Миллстэй хамт нэг хүн ирсэн байсан.
Зүгээр л Сенчуригийн ажил хэрэг байсан биз дээ.
Би тэдний ярихыг сонссон юм аа.
Үлэг гүрвэлүүдийг зарах гээд энд авчирч байгаа юм байна.
Чи буруу сонссон байх аа.
- Сонссон зүйлдээ би итгэлтэй байна, өвөө. - Мэйси...
унтах цаг чинь хэдийнэ өнгөрчихөөд байна шүү.
Энэ талаар маргааш өглөө ярилцъя даа.
- Гэхдээ... - Мэйси.
Маргааш би учрыг нь олъё. Одоо унт даа.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай, амин хайр минь.
Бурхан минь!
Тэсээрэй. Жаахан л тэсчих.
Бурхан минь, та нар амьд байж шүү дээ!
Түүнийг ямар болгосныг нь хардаа.
- Энэ новшнууд хэн бэ? - Амьтны наймаачид.
Эд нартай яаж харьцаж байгааг нь хараач. Дархан цаазат газар луу аваачихгүй нь л лав,
- зарахаар зэхэж байна. - Блүг лав биш.
- Түүнийг өөр зүйлд ашиглах гээд байна. - Юунд тэр билээ?
Мэдэхгүй юм, гэхдээ тэр...
Цус их алдаад байна, надад амийг нь тогтоох багаж алга.
Клэр, нааш ир. Гараа энд тавьчих.
Чангахан дараад байгаарай.
Хөөе, хөөе.
Өөр амьтнаас цус сэлбэхгүй бол сумыг нь авч чадахгүй.
Та хоёрын хэн нь судас олж чадах вэ?
Би Улаан загалмайн цусны хандивт оролцож байсан юм.
Сайн байна! За.
Франклин, чи Клэрийн оронд дараарай.
- Үгүй, үгүй, үгүй... - Франклин! Хурдал!
Чангахан дараад бай.
Бурхан минь! Бурхан минь.
Аманд орчих шиг боллоо. Аманд орчихов уу?
- Нээрээ юү? - Зүгээр ээ.
Бүх амьтдыг унтуулсан байх ёстой.
Ямар нэгэн () хайгаарай, цусны бүлэг нь ойролцоо байх ёстой.
Хоёр юмуу гурван хуруутай махан идэштэн хай. Гурваас илүүгүй шүү.
Тээвэр дээр тийм нэг амьтан байгаа байх аа.
Надаар тоглоод байна уу даа.
Унтчихсан байгаа юм байна.
За, за. Ойлголоо, явцгаая.
За.
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр ээ!
Хурдлаарай.
- Үүнийг чи л хийхээс өөр аргагүй. - Би чадахгүй ээ.
Арьс нь дэндүү зузаан юм. Би хоёр гараараа судас дээр нь дарах хэрэгтэй байна.
- Чи л хийх хэрэгтэй. - Би... би хүрэхгүй байна...
Тийшээ авираад гарахаас өөр аргагүй.
Үгүй ээ, би лав...
Би тийшээ авирахгүй шүү.
Зүгээр дээ. Зүгээр л догшин бух унахтай адил.
Догшин бух унах гэнэ ээ? Би родео байдаг газар чинь өсөөгүй шүү дээ.
Одоохондоо унтаж байна. Минутын дараа сэрэхгүй гэх баталгаа алга шүү.
- Тэгэхээр, дээшээ гар даа. - За за, яахав.
Бурхан минь, ямар айхавтар үнэртэй юм бэ.
Болж байна шүү.
Чи яг л өдөр болгон хийдэг ажил шиг чинь харагдуулж байна.
Үүнийг энд нь хүчтэй шаагаарай. Арьс нь үнэхээр зузаан шүү.
Бэлэн үү?
Нэг, хоёр...
Оуэн!
Болж байна шүү.
Энийг хэн онгорхой орхичихов оо?
Би хаалаа.
Төмөр сараалж!
Би энүүгээр гарчихаж чадна. Нааш ир.
Үсэр! Оуэн!
Саяныхыг харав уу?
Цусаа авсан гэж хэлээрэй.
Энэ бол Дельта. Тэр дөрвөн жижиг тераподын нэг нь.
Хоёр дахь бүлгээс амьд үлдсэн нэг нь байгаа юм.
За, одоо хараарай.
Би өчүүхэн төдий л сул дорой байдал гаргах юм бол...
Харж байна уу?
176 дахь өдөр. Блү урьд өмнө байгаагүй дуулгавартай байна.
Энд би Блүтэй хамт байна.
Тэр бол шинэ төрлийн теропод юм.
Хэрэв би жаахан л сул дорой харагдвал...
Хөөе...
Би зүгээр ээ.
Тэр...
Тэр үнэхээр ер бусын амьтан шүү.
Блү...
сонирхол, санаа тавилт,
өндөр оюун ухаан, оюун сэтгэлийн холбоо...
Харж байна уу?
Толгойгоо гилжийлгээд, бидэнтэй тоглоод байна...
Нүд нь ойр ойрхон хөдөлж байна, сонирхоод байна даа.
Тэр бусдыг мэдэрч байна.
За, сумыг нь авахын тулд хөлөн дээр нь зүсэлт хийнэ шүү.
Булчингийн эд ихтэй газар юм.
Тэр зүгээр болчихно оо.
Блү л гол түлхүүр нь.
Блү чамд байхад л...
энэ рапторуудаар юу ч хийлгэж болно.
Тэр амьд үлдэнэ гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Үхчихвэл бидэнд цусны дээж нь үлдэнэ.
Үгүй ээ, энэ хангалтгүй. Энэ раптор бол зан үйлийн загвар.
- Бид түүнийг эрүүл байлгах хэрэгтэй. - Би тэр золигийг буудаагүй шүү дээ.
Намайг одоо яа гэсэн юм бэ, айн?
Миний энд юу хийж байгааг та өчүүхэн ч ойлгохгүй байна.
Цоо шинэ амьд биет бүтээнэ гэдэг ямар нарийн төвөгтэйг та мэдэх үү?
Үгүй, гэхдээ үүнд мөнгө төлөх ямар хэцүүг би мэднэ. Ойлгов уу?
Блүүг эрүүл авчрахгүй бол таны бүх мөнгө талаар болно шүү.
Дараагийн загварыг хяналтдаа байлгахын тулд,
генетикийн ойрын холбоотой амьтантай гэр бүлийн харилцаа тогтоох хэрэгтэй.
- Энгийнээр ярь, Хенри. - Түүнд эх хэрэгтэй!
Блүгийн ДНХ дараагийн Индорапторын бүтцэд орно.
Ингэснээр түүнийг дагаж, үгэнд нь орох генетикийн код сууж,
зан чанарыг нь өвлөн авна.
Энэрэх сэтгэл, дуулгавартай байдал. Одоогийн загварт байхгүй бүх зүйл.
- За, тэгээд хэр удах вэ? - Энэ бол ойрын зайн гүйлт биш, ноён Миллс.
- Энэ бол марафон. - Марафон гэхээр их мөнгө орох нь дээ.
Дээр нь цаг багадаж, миний тэвчээр барагдаж байна, Хенри.
Та ойлгох хэрэгтэй. Энэ бол огт судлагдаагүй шинэ талбар.
Чоно, бульдог хоёр генетикийн хувьд бараг л ижилхэн байдаг.
Гэхдээ тэр өчүүхэн зөрүүнд л...
сэтгэл зүрх оршдог юм.
Яруу найргаа боль, Хенри. Хийж чадах уу? Чадах юм уу?
Тийм ээ, хийж чадна.
Тэгвэл хурдан хий!
Баярлалаа.
Бурхан минь, муу толгойтой новш.
Хөөе, хөөе! Мэйси!
Энэ юу вэ? Юу болоод байна?
Түүнийг тэнд нь байлга, хаалгыг нь сайн түгжээрэй.
- Түүнийг түгжчих гээд байгаа юм уу? - Яг тийм.
Сэр Бенжамин түүнтэй одоо уулзах хэрэгтэй байна.
Энэ маш чухал байх аа.
Бид ирчихлээ.
Хаана?
Зүрх нь цохилж байна уу?
Тийм ээ. Харин чинийх үү?
Бидэнд цусны дээж хэрэгтэй.
Идэш тэжээлийн хэлхээг чинь өөрчлөх гэж би энд ирээгүй,
тиймээс дээжээ өөрсдөө л авцгаа.
Ямар зэвүүн хүүхэн бэ.
Хөөе!
- Юу болоод байна аа? - Би...
Надад туслах хүн хэрэгтэй байхад өөрөө сайн дураараа тусалсан юм.
- Чи тавцангийн ажилтан уу? - Тийм ээ.
Ажил дууслаа. Намайг дага.
Энэ онгоцноос бууж байна гэсэн үг үү? Одоо шууд уу?
Хэлснээр л болно. Хурдал, намайг дага!
- Новш гэж! - Өө, үгүй ээ.
Тэр амжихгүй нь ээ.
- Түүнд туслах хэрэгтэй. - Эндээ байж бай. Би аваад ирье.
Цаг алга. Явцгаая.
Хөдөлцгөөе!
Тэднийг хаашаа аваачиж байгаа юм бэ?
Одоо л мэдэх байх даа.
Тийм ээ!
Локвудын эдлэн үү?
Тэр ёстой том гаражтай байх нь.
Үүнээс зүгээр мултарчихна гэж бодоогүй биз дээ?
Өөрийн минь гэрт байж.
Та өөрөө надад даалгасан биз дээ.
Хөрөнгө баялгийг тань ирээдүйд авч явахыг.
- Би үүнийг л хийсэн. - Чөтгөр алгад!
Тэр утсаа ав.
Цагдаа руу залга.
Өөрөө цагдаад мэдэгдвэл чамд л амар байх болно.
Таны хэлснээр болъё, эрхэм ээ.
Нээрээ, би нэг зүйл бодлоо...
Жон Хаммондын зөв байж.
Чиний хийсэн зүйл чинь нүгэлт үйл байсан юм шүү.
Энд ганцхан би буруутай биш биз дээ, эрхэм ээ?
Хөөе.
Хотод очоод л цэрэг дуудаж, энэ бүхнийг зогсооно доо.
Сайн уу. Арал дээрээ л үлдэх байж дээ.
Тэнд байсан бол арай аюулгүй байхгүй юу.
Сайн уу, Клэйр.
Би зүгээр л уучлалт гуйх гэсэн юм.
Чамайг энэ бүхэнд хутгахыг хүсээгүй юм шүү,
гэхдээ рапторыг авах ганц арга нь энэ байлаа.
Бидэнд тэр маш их хэрэгтэй байсан.
За арай ч дээ.
Тэгээд яах вэ?
Ингээд л болоо юу?
Хавдрыг анагаах сан байгуулсан ухаантай хүн байж, оронд нь чи...
Яасан гэж?
- Мөхөж буй амьтдыг зарах гэж үү? - Би эдгээр амьтдыг аварсан юм.
Чи мөнгөнөөс болж үхэж буй хүний итгэлийг эвдсэн.
Клэйр, би чиний үзэл бодлыг хүндэлдэг ч бид хоёулаа л эдгээр амьтдыг ашигласан.
Ядаж л надад үүнийгээ хүлээн зөвшөөрөх шударга зан байна.
- Би хэзээ ч хууль бус зүйл хийж байгаагүй. - Чи өөрөө л Индоминус Рексийг бүтээхийг зөвшөөрсөн шүү дээ.
Чи амьд амьтныг торонд хийж, мөнгөний төлөө ашигласан.
Үүнээс юугаараа өөр гэж? Айн? Бас чи.
Рапторуудыг тушаал дагаж чаддагийг баталсан хүн.
Судалгааныхаа үр дүнг яаж ашиглаж болохыг бодож байсангүй юу, Оуэн?
Сургасан махчин араатан хэдэн сая хүрэхийг үү?
Та хоёр бол...
Та хоёр л энэ шинэ ертөнцийн эцэг эх нь шүү дээ.
Хөөе! Түүнийг тавь.
- Оуэн? - Хугалаад хаячих уу даа.
Түүнийг тавь.
Клэйр, энэ бол...
Тушаал өгвөл тэднийг шууд барилаа шүү, Миллс.
Бусад хүмүүс тэднийг арал дээр шатсан л гэж бодно.
Хүмүүс дүүрэн цуглаж байх шиг байна.
Ойлголоо.
- Үдшийн мэнд. - Үдшийн мэнд, тавтай морил.
Тавтай морил. Тавтай морил.
Энэ бол Дариус Фармасьютикалсын Рики Ратроу.
Тийм байх нь.
Тэр сахалтай нь Грегор Алдоричийн төлөөний хүн.
Словенийн зэвсгийн наймаачин.
Тэр зөвхөн махчин амьтан л авна гэнэ, хоёрыг.
Өнөөдөр Локвуд овоо ашиг олох нь дээ.
Тэр бидэнтэй нэгдэх үү?
Бараг үгүй байх оо.
Өвөө?
Өвөө, сэрээрэй.
Өвөө.
Өвөө, сэрээрэй. Сэрээрэй л дээ!
Айрис!
Бүх зүйл дууссан.
Ямар харамсалтай эмгэнэл вэ.
Ингээд түүнийг өнгөрчихсөн болохоор,
- чи өөр ажил хайх байх даа. - Үгүй ээ.
Мэйсид би хэрэгтэй.
Би одоо түүний асран хамгаалагч.
Түүнд юу хэрэгтэй байгаа нь чамд хамаагүй шүү.
Чи түүнийг над шиг ойлгохгүй.
Үнэ цэнийг нь би маш сайн ойлгож байна.
Гэхдээ би түүнийг өсгөсөн шүү дээ.
Би өсгөсөн...
тэдний хоёуланг нь.
- Гуйж байна, ноён Миллс. - Баяртай, Айрис.
Чи анх удаа үлэг гүрвэл харж байснаа санаж байна уу?
Анх харахад яг л гайхамшиг шиг санагддаг даа.
Номноос уншиж, музейд ясыг нь хардаг ч,
нэг л итгэж өгдөггүй шүү дээ.
Домог шиг л юм даа.
Тэгээд л чи...
хамгийн анхныхыг нь амьдаар нь харна.
Энэ чиний буруу биш ээ.
- Гэхдээ тийм шүү дээ. - Үгүй ээ.
Энэ надаас болсон юм.
Би тэдэнд замыг нь зааж өгсөн юм.
За, сайн сонс.
Хоёуланд нь энэ тухай ярих цаг дараа зөндөө олдоно.
- Дараа гэж байвал шүү дээ. - Байж л таараа.
Би байшингаа барьж дуусгах ёстой шүү дээ.
Тэр юу вэ?
Өө, хэн сэрчихэв ээ?
Эндээс явцгаая.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, тавтай морилно уу...
Өнөөдрийн энэхүү ер бусын үдэшт.
Шуудхан 1 дүгээр багцаасаа эхэлцгээе.
Анкилозавр.
Энэ бол дөрвөн хөлт өвсөн тэжээлтэн.
Цэрдийн галавын сүүл үеийнх.
Энэ бол хамгийн том хуягт үлэг гүрвэлүүдийн нэг.
Палеонтологчид түүнийг "амьд танк" гэдэг.
- Чи юу хийгээд байна вэ? - Зүгээр л дуугүй бай.
- Итгэлтэй байна уу? - Үгүй.
4 сая доллар хүрлээ. 5 сая өгөх хүн байна уу?
5 сая доллар. 5 сая. 6 сая байна уу?
6 сая доллар. Баярлалаа. Нэмэх үү? Долоо. 7 сая доллар.
8 сая доллар. Утсаар 9 сая. 10 сая байна уу?
10 сая доллар. Нэг... хоёр...
Зарагдлаа! Индонез эрхэмд. Баяр хүргэе.
2 дугаар багц, эрхэм хатагтай, ноёд оо.
Залуу Аллозавр.
Маш догшин бөгөөд түрэмгий махчин амьтан.
Зарагдлаа!
Гайхалтай. Гайхалтай.
За...
Хөөе, хөөе чи! Над руу хар, над руу хар!
Хөөе!
За.
Зүгээр дээ.
Хөөе! Хүлээгээрэй. Гуйя, гуйж байна, хүлээ л дээ.
Тэр чинь Локвүүдийн ач охин байна шүү дээ.
Хөөе. Хөөе, хүүхээ.
Тэндээс буугаад ирэх үү?
Намайг санаж байна уу?
Намайг Клэр гэдэг. Чиний нэр хэн бэ?
Мэйзи.
- Мэйзи Локвүүд. - Мэйзи.
Энэ бол миний найз Оуэн.
Би чамайг велоцирапторуудтай, бас Блүүтэй байхыг харсан.
Өө, тийм үү?
Үлэг гүрвэлүүдэд дуртай юм уу?
Би ч бас дуртай. Тэгвэл ингэе, чи буугаад ир,
Блүүгийн тухай бүх зүйлийг би чамд яриад өгье.
Тэгэх үү?
За. Буугаад ир дээ.
Хонгор минь...
Өвөөгөө олоход бидэнд тусламж хэрэгтэй байна.
Биднийг дагуулаад очих уу?
Үгүй.
Ишш, ганцаараа хүрээд ирсэн хэрэг үү.
Зоригтой хүүхэд байна. Чамд найз хэрэгтэй бололтой.
Тэр байхгүй болсон!
За, сайн сонс, хоёулаа ингэе.
Бид одоо найзуудыгаа олоод, эндээс хурдхан шиг явна.
Бидэнтэй цуг явах уу?
Бидэнд ч бас найз хэрэгтэй байна шүү дээ.
Зарагдлаа!
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, ингээд
үдшийн тал нь өнгөрч байгаа тул...
эрхэм худалдан авагчдадаа зориулан
нэгэн онцгой бэлэг бэлдлээ.
Өнөөдөр бид урьдчилан танилцуулж байна,
бидний хөгжүүлж буй шинэ бүтээлийг.
Ирээдүйн амьтан бөгөөд,
өнгөрсний хэлтэрхийнээс бүтсэн.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, анхааралтай байна уу.
Энэ бол хамгийн аюултай хоёр амьтны төгс хослол юм...
дэлхий дээр хөл тавьж байсан...
Бид үүнийг...
Индораптор.
Орчин үеийн төгс зэвсэг.
Тулаанд зориулж бүтээсэн.
Тактикийн хариу үйлдэл нь ямар ч цэргээс илүү соргог.
Тэр чинь одоо юу вэ?
Тэд бүтээсэн юм.
Ноён Миллс, бас нөгөө хүн нь.
Ямар хүн?
Тэр.
Ноён Хенри Вугийн зохион бүтээсэн...
Оюун ухаан нь велоцираптортой дүйцэхүйц.
Биологийн онцлог нь гоц үнэрлэх чадвар,
кодчилсон лазер чиглүүлэгчээр удирдуулахаар сургагдсан.
Ингэснээр ээдрээтэй орчинд ч олзоо ялгаж, мөрдөх боломжтой.
Харав уу!
Эхлээд лазераар байг онооно.
Онилсон даруйд дуут дохиогоор довтлуулна.
Энэ бол зогсошгүй амьтан.
Одоогоор сайжруулалт хийсээр л байна.
20 сая доллар!
Энэ бол ердөө туршилтын загвар. Зарахгүй.
21 сая!
Энэ уг нь туршилтын загвар л даа, гэхдээ...
23 сая!
24 сая!
24 сая доллар.
25 сая доллар!
26 сая өгөх хүн байна уу?
Тэр амьтныг энэ байшингаас гаргаж болохгүй.
26 сая!
26-аас илүү өгөх үү? 27 сая доллар!
Чи юу хийгээд байна аа? Энийг зарахгүй шүү дээ.
Зүгээр, авбал аваг. Эхлээд амтыг нь үзүүлчихье.
- Энэ чинь ердөө загвар. - Наад загвар чинь яг одоо 28 сая хүрч байна.
Тайвшир даа. Дахиад хийчихнэ.
Тэд ч бас хувилаад хийчихнэ шүү дээ.
Хөөе, найз минь.
Надтай адилхан юм бодож байна уу?
Нэг, хоёр, зарагдлаа!
...-аас ирсэн Орос хүнд!
Энэ гайхамшигт амьтныг авсанд баяр хүргэе...
Энийг эндээс хурдан гарга!
Миллс!
Миллс, чи хаана байна аа?
Би урамшууллаа авмаар байна.
Хөөх. Чи чинь яг юу вэ?
Чамайг арал дээр хараагүй юм байна.
Чи ч чанга амьтан байна даа.
Ямар гоё амьтан бэ.
Чи ч нэг ганган хүлэг байна даа. Сайхан шүдтэй юм.
Энэ шүд хүзүүний зүүлтний маань гол гоёл болно доо.
Ангай даа...
Зайл! Зайл!
Хэрэггүй!
Та хоёр яг таарсан таар шуудайнууд.
Мэйзи, надтай цуг яв.
Мөнгөө авсан биз дээ. Одоо яв.
Та нар тэгээд юу хийнэ гэж, айн?
Бид энэ бүхнийг зогсооно.
- Энэ бүгдийг! - Яаж?
Юу, Хаммондыг бурхны дүрд тоглохоос өмнөх рүү цагийг ухраах уу?
Нэгэнт гарсан зүйлийг буцааж хайрцагт нь хийж чадахгүй шүү дээ!
- Оролдоод үзэх хэрэгтэй. - Оройтсон.
Мэйзи, нааш ир.
Тэгээд одоо та хоёр түүнийг асарч халамжлах уу? Айн?
Түүнийг яг юу болохыг та нар мэдэх ч үгүй байгаа.
Хаммонд, Локвуд хоёр юунаас болж замаа салсан гэж бодож байна?
Локвуд хэзээ ч зээ охинтой байгаагүй.
Тэр ердөө охиноо л буцааж авахыг хүссэн юм.
Тэгээд түүнд тийм технологи байсан.
Тэр дахиад өөр нэгийг бүтээсэн.
Охиноо дахиж бүтээсэн хэрэг.
Яв!
Хурдлаарай!
Энийг Миллст аваачиж өг. Маш болгоомжтой бай, маш үнэтэй шүү.
Хөөе чи, раптороос цусны дээж аваад аль.
Тэнэг юм шиг зүгээр зогсоод байлгүй хөдөл!
Надад 50 мл карфентанил, лоботомийн багаж аваад ир. Тэнд байна. Хурдал!
Алив ээ. Алив.
Энэ рапторын цус надад хэрэгтэй байна.
За, тэг тэг.
Өнөөх хэрэгсэл хаана байна аа?
За, одоо намайг сайн сонс.
Хамтарвал уг нь дээрсэн. Гэвч би энэ цусыг ямар ч байсан авна,
- Чи тусалсан ч, туслаагүй ч. - Энэ цус бохирдчихсон.
Энэ амьтныг би өөрөө бүтээсэн юм.
Энэ бол цэвэр. Түүний биеийн эс бүрийг
маш нарийн хяналттай орчинд, хамгийн чанга нөхцөлд гаргаж авсан.
Харин тийм ээ, гэхдээ би Ти-Рексийн цус судсаар нь сэлбэчихсэн,
тэгэхээр дотор нь бөөн холион бантан байгаа даа.
Чи яасан гэнэ ээ?
Байз, зогс! Юу хийгээд байна аа?
Амийг чинь аварч байна.
Тийм ээ!
Зогс!
Хөдлөхгүй шүү.
За одоо, тэр торноос холд.
Одоохон.
Гүй, гүй!
Гүй!
Харж байна уу?
Тэр бол устөрөгчийн цианид. Хэрэв хорих хэсэгт хүрвэл бүгд үхнэ.
Агааржуулалтын систем зогсчихсон байна.
Буцаагаад ажиллуулж чадах уу?
Сервер хариу өгөхгүй байна. Би системийг бүхэлд нь шинээр ачаалах хэрэгтэй.
- Тэгээд ачаалаач дээ. - Оролдоод л байна.
- Франклин, бидэнд цаг алга. - Мэдэж байна, мэдэж байна.
За.
Яв! Яв!
Зүгээр ээ. Дээр нь сайн дараарай. Тийшээ битгий хар. Намайг хар.
- Чи түүнийг олох хэрэгтэй. - Би чамайг энд орхиж чадахгүй.
Яв яв, би зүгээр.
Гүй!
Мэйзи, доошоо!
Намайг дага. Би гадна талаар гарах зам мэднэ.
Алив.
Алив ээ!
Ийшээ!
Бариад авлаа.
Хөөе!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Хөөе! Зүгээр үү?
- Зүгээр. Чи? - Үгүй!
Хөөе, доор асуудал гарчихлаа. Ирээд энийг хараач.
Тэд бүгд үхэж байна.
Дэлбэрэлтээс болоод агааржуулалтын систем гэмтчихэж.
Бид чадах бүхнээ хийсэн.
Би эндээс хаалгыг нээж чадна.
Клэр, болгоомжтой байгаарай.
Бид дахиж арал дээр байхаа больсон шүү.
Клэр....
Тэр товчийг дарвал буцах замгүй болно шүү.
Бид тэднийг ингээд үхүүлж болохгүй.
Би тэгэхээс өөр аргагүй байсан юм.
Тэд амьд байна.
Над шиг.
Сайн уу, охин минь.
Оуэн.
Зүгээр ээ. Тэр бидэнд халдахгүй.
Блү, надтай яв.
Чамайг аюулгүй газар аваачъя, за?
Нотлох баримтыг хэдэн удаа харах ёстой юм бэ?
Үнэнийг дахиад хэдэн удаа ойлгуулах ёстой вэ?
Бид өөрсдийн мөхлийг авчирч байна.
Хэтэрхий олон улаан шугамыг давчихлаа.
Бидний гэр орон үндсэндээ
шунал болон
улс төрийн солиорлоор бохирдоод байна.
Генетикийн хүч одоо нэгэнт суллагдсан. Энэ нь мэдээж сүйрэл дагуулна.
Анхны үлэг гүрвэлийг амилуулсан тэр мөчөөс л энэ өөрчлөлт гарцаагүй байсан.
Бид гэнэтийн өөрчлөлтийг хэвийн дэг журмаас гадуур болдог,
яг л авто осол шиг зүйл гэж өөртөө итгүүлдэг.
Эсвэл үхлийн аюулт өвчин шиг бид хянаж чадахгүй гэж.
Бид гэнэтийн, эрс, учир утгагүй өөрчлөлтийг
оршихуйн гүнд шингэсэн байдаг гэж төсөөлдөггүй.
Гэвч энэ нь гарцаагүй тийм байдаг гэдгийг би баталж чадна.
Тэгээд энэ нь одоо болж байна.
Хүмүүс үлэг гүрвэлүүдтэй зэрэгцэн оршихоос өөр аргагүй боллоо.
Эдгээр амьтад биднээс өмнө энд байсан юм.
Сэрэмж алдвал тэд биднээс хойш ч энд үлдэнэ.
Бид төсөөлшгүй шинэ аюул заналд дасан зохицох хэрэгтэй болно.
Бид шинэ эрин үед хөл тавилаа.
Юрийн галавын ертөнцөд тавтай морил.
Орчуулсан: iamdepressed69