Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
энэхүү хэрцгий гэмт хэргүүдийг мөрддөг зүтгэлтэй мөрдөгчид нь
«Тусгай хохирогчдын хэлтэс» хэмээх шилдэг бүрэлдэхүүний гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Таксины жолооч миний хэлсэн замаар явсан бол,
замын түгжрэлд орохгүй байх байсан юм.
Метроор л явах байж дээ.
Тэр заваан олон дундуур зүтгэж 9-р метронд сууна гэнэ үү?
Үгүй шүү, баярлалаа. - Чи ч их зантай юм аа.
Ийм их хоцорч байхад тэд хоолоо аль хэдийн эхэлчихсэн байх оо.
Хурдлаарай, залуус аа.
Тайван бай даа, Жош.
Тэд хоолны өрөөний ард л байгаа байх.
Энд байна. Онгорхой байна.
Эван? Хоцорсонд уучлаарай.
Бурхан минь.
Хөөе, Лукатес. Энэ хоёрыг Хүн амины хэлтэс рүү дагуулаад яв,
Кролингоор мэдүүлгийг нь авхуулаарай, за юу?
Мөрдөгч Дэйв Дюторн байна,
Эхнэр, хүүхэдтэйгээ идэх оройн хоолоо алдсан юм шүү, чухал хэрэг байгаа биз?
Хоёр нүцгэн эмэгтэй, хаа сайгүй биеийн шингэн,
хоёуланг нь хүчирхийлж, толгой руу нь буудсан байна.
Энэ чинь л манай гол ажил шүү дээ.
Тэгвэл тэдний хажууд байсан, толгойдоо буудуулсан хоёр нүцгэн залуу
тийм ч чухал биш байх нь ээ, тийм үү?
За, чи юу гэж бодож байна?
Там шиг үдэшлэг болсон бололтой.
Тодруулбал, оройн хоолны үдэшлэг.
Амттанд нь орги байсан бололтой.
Гэхдээ тэд зуушандаа ч хүрээгүй бололтой.
Хоолны ширээ нь зассанаараа байна.
Тэгээд энийг хар даа.
"Сүй тавьсанд баяр хүргэе. Хамтдаа сайхан амьдраарай. "
Гарын үсэг алга. Энд ямар азгүй хосууд нь байв?
Эван Бриггс болон түүний сүйт бүсгүй Мелисса Зиман.
Нөгөө хоёр нь Дин МакКаррен болон Режина Валерио.
Тэднийг олсон хосууд хэн болохыг нь таньсан.
Эван, Мелисса хоёр сүйгээ тэмдэглэхээр сургуулийн найзуудаа урьжээ.
Ийм орой бэлгийн замбараагүй явдлаар төгсөнө гэж хэн санах вэ дээ.
Дээрэмчид гэр рүү нь халдсан байх.
Хаалганы хонх дуугарахад хохирогч нээж,
галзуу солиотой амьтан дайрч ороод дээрэмджээ.
Дөрвөн хохирогч байгаа болохоор хэрэгтнүүд дор хаяж хоёр байсан байх.
Юуг нь авсан байна?
Хохирогчдын бүх гоёл чимэглэлийг.
Эрэгтэйчүүдийн бугуйн дээрх мөр тэднийг цаг зүүж байсныг илтгэнэ,
харин эмэгтэйчүүд нь зүүлт зүүсэн байжээ.
Түрийвч, бичиг баримтууд нь алга болсон,
Зиман бүсгүйн хоёр хагас каратын сүйн бөгж ч бас байхгүй байна.
Тэднийг олсон хосууд бүсгүйг бөгжөө өнгөрсөн долоо хоногт авсан гэж хэлсэн.
Өө, бас өөр нэг зүйл байгаа биз дээ, эмч ээ?
Хоёр эрэгтэйг хоёуланг нь автомат бууны хошуугаар зодсон бололтой.
Тэднийг ямар нэгэн зүйл уурлуулсан байх.
Эрэгтэйчүүдийг нь зодож, эмэгтэйчүүдийг нь хүчирхийлж.
Зөвхөн эмэгтэйчүүдийг биш ээ.
Юу гэнэ ээ?
Эрэгтэйчүүдийг нь ч бас хүчирхийлсэн байна.
Зодоон болон хүчирхийлэл бүгд үхэхээс нь өмнө болжээ,
зодож нүдсэн болон бэлгийн хүчирхийлэл ч тэр.
Шинжилгээнээс юу илрэв?
Шингэн маш их олдсон.
Харин үс хайж эхлэхэд хачирхалтай зүйл тохиолдлоо.
Хачирхалтай гэдгээ тайлбарлаач.
Үүнийг хар даа.
Надад бол адилхан үс шиг харагдаж байна.
Хоёулаа Эван Бриггсийнх байна.
Зүүн талынхыг нь сүйт бүсгүйгээс нь олсон юм.
Үүнд гайхах зүйл алга.
Харин нөгөөхийг нь хоёр дахь эрэгтэй хохирогчийнхоос олсон.
Энд ямар чөтгөр нь болоод өнгөрчихвөө?
Хоёр эрэгтэйн бие дээрх цус болон шингэн нь
бусад хохирогчдын цусны бүлэгтэй таарч байна.
Тэгэхээр хэрэгтнүүд эрчүүдийг албадаж
эмэгтэйчүүдийг, дараа нь бие биенийгээ хүчирхийлүүлсэн хэрэг үү?
ДНХ-ийн шинжилгээгээр батлах хэрэгтэй, гэхдээ л ингэж харагдаж байна.
Энэ хаус Эрл Бриггсийнх бөгөөд,
тэрээр «Хэппи Тайм Тойз» компанийн захирал юм.
Эван бол түүний хүү, тэд энд хоёулхнаа амьдардаг байжээ.
Ээж өнгөрчихөж.
Эрлийн намтар, санхүүг нь шалгаж үзсэн юм.
Тутуола. 50 сая долларын хөрөнгөтэйг нь эс тооцвол,
гэрийг нь зориуд онилсон гэх зүйл алга.
Тэгвэл хохирогчид нь яав? Ус шиг цэвэрхэн.
Дөрвүүлээ чинээлэг гэр бүлийнх,
хэвлэл мэдээллийн салбарт туслах ажилтай байж.
Үүнийг сонсоход бэлэн үү?
Хэрэгтэн ганц л хүн байна.
Лаборатори цустай баахан мөр олсон,
бүгд нэг л хос гутлынх байна.
Викапыг ч бас шалгаж үзлээ.
Ийм арга барилтай, идэвхтэй хэрэгтэн алга.
Энэ зэрлэг новш гэнэт
хараанд өртчихлөө гэхэд итгэмээргүй юм.
Иймэрхүү нөхөр өмнө нь хэрэгт холбогдож байсан л байж таарна.
Бэлгийн хүчирхийлэл, хүчин, хулгай, магадгүй гудамждын дээрэм.
Тэндээс дөрвөн хүнийг бие биетэй нь хүчээр бэлгийн харьцаанд оруулаад,
дараа нь амийг нь хорооно гэдэг тэс өөр хэрэг шүү.
Юу түүнийг иймд хүргэв ээ, Док?
Магадгүй хохирогчдын хэн нэг нь эр хүнийг нь басамжилсан байх.
Тэднийг доромжлох гэж л хүчиндсэн хэрэг.
Алах нь өөрийгөө хамгийн хүчтэйг харуулах эцсийн арга байж.
Энэ галзуу новш дахиад хэрэг тарих болов уу?
Хэрэв тэр харгис амьтан бол үүнээсээ таашаал авсан,
тиймээс дахиад л хүснэ дээ.
Фин танай мэдэгдлийг хүлээж авсан,
дарга чинь ч биднийг хамтарч ажиллахыг зөвшөөрсөн.
Тиймээс чи түр хугацаанд энд ажиллахаар боллоо.
Ойлголоо. Надад ч зүгээр байна.
Гэхдээ тооны хувьд нэг асуудал байна даа.
Тийм үү? За, тайлбарлаад аль даа.
Дөрвөн талийгаач, дээр нь манай хоёр хожуу ирэгч.
Хоолны ширээг хар даа. Долоон хүний ширээ зассан байна.
Магадгүй манай ирээгүй зочин
хоолонд нь дургүй байсан юм байлгүй.
Хэн болохыг нь мэдэх үү?
Үгүй ээ, гэхдээ Эваны аав мэдэх байх.
Бүгд л Эванд хайртай байсан. Би...
түүнийг хорлохыг хүсэх хүн огт санаанд орохгүй байна.
Танд өш зангидсан хүн бий юу?
Миний өрсөлдөгчдөөс хэн нэг нь
иймэрхүү балмад хэрэг тарина гэж бодохгүй байна.
Аль болох хурдан алдагдсан зүйлсийн
жагсаалтыг бидэнд гаргаж өгөөрэй.
Зарим үнэт эдлэл алга болсон ч тийм ч үнэтэй биш ээ.
Миний хувьд хамгийн үнэтэй нь тэр зураг байлаа.
Юун зураг? Урлагийн бүтээл үү?
Эван бид хоёрын загасчилж байгаа жаазтай зураг.
Ханан дээрх тэр хоосон зайд байсан юм.
Түүнийг яах гэж хулгайлдаг байна аа?
Халдлагын үеэр унаад, бид баримт болгоод авчихсан байж магадгүй.
Бид шалгаад үзье.
Бидний мэдэж байгаагаар Эван хоёр хос,
бас нэг найзыгаа оройн хоолонд урьсан байна.
Гэхдээ тэр ганц найзынх нь сураг алга.
Баззи байсан байх гэж бодож байна.
Баззигийн жинхэнэ нэрийг мэдэх үү?
Уучлаарай, Пол Дюмон.
Тэр дөнгөж Бостоноос буцаж ирээд байгаа.
Эван Баззи хоёр хамт зусланд явдаг байсан юм.
Түүнийг хаанаас олох талаар мэдэх зүйл байна уу?
Би түүнд НОХО сэтгүүлд ажил олж өгсөн юм.
Хоёр долоо хоногийн өмнөөс ажиллаж эхэлсэн.
Пол утсаа авахгүй байна.
Дуут шууданд нь зурвас үлдээх үү?
Үгүй ээ, өөртэй нь уулзах хэрэгтэй байна.
Ажил дээрээ байгаа эсэхийг нь мэдэхгүй байгаа юм уу?
Манайд 100 гаруй хүн ажилладаг шүү дээ.
Тэднийг бүртгэж байх нь миний ажил биш.
Бидэнд тусалчих өөр хүн алга уу?
Цагдаа нар энд Полыг хайж байна.
За, би хэлчихье.
Ерөнхий эрхлэгч гарч ирж байна.
Баварлалаа даа.
Та хэд Пол Дюмоныг хайж яваа цагдаа нар уу?
Тийм ээ, бид байна.
Би Ральф Слоун байна, ерөнхий эрхлэгч нь.
Полын эцэг эх дөнгөж сая над руу залгалаа.
Ямар нэг зүйл болоо юу даа?
Өчигдөр шөнө осол гарчээ.
Тэр эмнэлэгт байгаа.
Аль эмнэлэг гэнэ үү?
Рузвельт. Бие нь тун тааруу байна.
Түргэнийхэн өчигдөр шөнө гавлын яс нь хүнд бэртсэн байдалтай авчирсан.
Хэсэг ч болов ухаан орсон уу?
Ийм хүнд бэртэлтэй амьд байсан нь л гайхалтай.
Тархины хаванг нь буулгахаар яаралтай хагалгаанд оруулсан.
Найдвар хэр байна?
Муухан л байна. Гэмтэл нь маш хүнд, их цус алдсан.
Миний бодлоор, зүгээр унасан хүний бэртэл биш ээ.
Хэн унасан гэж хэлсэн юм?
Түргэнийхний тайлан дээр. Согтуу байсан,
гудамжинд хэвтэж байхад нь олоод...
Гэхдээ надад лав нэг л буухгүй байна.
Би эмч биш ч гэлээ, зүгээр харагдахгүй л байна даа.
Тийм ээ, биш шүү.
Ноён Дюмоны толгой руу
гурван газар маш хүчтэй цохисноос
яс нь цацарч цуурсан байна.
Энэ нь унаснаас бус, толгой руу нь
мохоо зүйлээр цохисонтой илүү таарч байна.
Цуснаас нь спирт илэрсэн үү?
Тийм ээ, юу ч гараагүй.
Нэг балга ч амсаагүй байсан байна.
20-р хэсгийн эргүүлийнхэн согтуу хүн байна гэсэн дуудлагаар
79-р метроны буудлын шатанд очсон байна.
Тэд Дюмоныг олоход хамаг бие нь цус болсон,
дарсны торхонд булхчихсан юм шиг л үнэртэж байж.
Цагдаа нар түүнийг согтоод шатнаас унаж гэж бодоод түргэн дуудсан байж.
ДНХ нь хэргийн газраас олдсон уу?
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй.
Олдсон цус нь зөвхөн дөрвөн хохирогчийнх байж.
Тэгэхээр тэр дотогш ороогүй байх нь ээ.
Гэхдээ цэцэг нь бол орсон.
Цэцэгчин Дюмоныг цэцэг худалдаж авсан хүн мөн гэж таньжээ.
Тэгэхээр хэрэгтэн Дюмоныг
Бриггсийнх рүү өгсөх шатаар явж байхад нь харж.
Гартаа цэцэг, шил дарс барьчихсан байхад нь.
Толгой руу нь цохиж унагаад, шатаар доош шидсэн байна.
Тэгээд өөрөө цэцгийг нь бариад, хүргэлтийн хүн шиг очсон байгаа юм.
Хаалга нээгдэнгүүт дотогш орж, хэргээ үйлдэж дээ.
Энэ хооронд, толгойдоо хэд хэд цохиулсан
Дюмоны толгой эргэж, ухаан баларсан ч
ухаан алдаж уначихаагүй байж.
Тэгээд тэр хауснаас яаж ийгээд гараад,
метроны буудал хүтель явж чаджээ.
Гавлын яс нь цуурсан хүн явахад хэтэрхий хол зам байна даа.
Эмчийн хэлснээр ухаан алдахаасаа өмнө амжих боломжтой гэнэ.
Харин дарс нь уу? Лаборатори пальтоноос нь дарсны толбо олсон.
Унахдаа шилийг нь хагалаад, хамаг хувцсанд нь шингэсэн байж таарна.
Тэгэхээр Пол Дюмон тав дахь хохирогч байх нь ээ.
Тохиолдлын хэрэг байна, дарга аа.
Буруу цагт, буруу газартаа байж дээ.
Баярлалаа. Зургаа, долоо дахь хохирогчтой яг ижил.
Бас хоёр уу? Риверсайд паркаас.
Цэцэрлэгт хүрээлэнгийн хог суллаж байсан ажилтан олж.
Бичиг баримт нь байна уу?
Хэтэвчинд нь байсан.
Рассел болон Дарлин Уэстон, хоёулаа 51 настай,
Риверсайдын дээд талд хэдхэн гудамжны цаана амьдардаг юм байна.
Хоёуланг нь толгой руу нь буудаж, нүцгэлсэн байж.
Хаусныхтай яг адилхан. Хүчирхийлсэн шинж байна уу?
Хатагтай Уэстоны доороос цус илэрсэн.
Шүүх эмчийн дүгнэлтийг хүлээж байна.
Танайхан өөр юм олов уу?
Модноос сумны хошуу ухаж гаргасан.
380 калибрынх бололтой.
Зэвсгийн шинжилгээ рүү яаралтай явуулсан,
бусад сумтай таарах эсэхийг нь үзэж байна.
Бас үүнийг хардаа.
Түлхүүр байна.
Хохирогчдын нэгнийх нь байх, тийм үү?
Гэхдээ хэдхэн метрийн цаанаас олдсон.
Бас энэ цагирагийг нь хардаа.
Гэрийнх нь түлхүүрийг үлдээгээд,
нөгөө талынхийг нь мултлаад авчихаж.
Машиных нь түлхүүр байсан байх, тийм үү?
Бэлэн мөнгө, карт нь алга.
Гоёл чимэглэл нь ч бас алга.
Хоёр хоногт зургаан хүн алууллаа. Дюмонт өнгөрвөл долоо болно.
Цуврал алуурчин гараад ирж дээ.
Пол Дюмонтыг хохирогчдын жагсаалтад нэмээрэй.
Эмнэлгээс ярилаа. Цагийн өмнө өнгөрчхөж.
Долоон хохирогч.
Ноён Дюмонтыг эс тооцвол бүгдийг нь дээрэмдэж,
хүчирхийлээд, дараа нь буудсан байна.
Хэргийн хоёр газар хоорондоо 20-иодхон гудамжны зайтай.
Энэ нөхөр хоёрхон хоногт
Сэмийн хүүгийн дөрвөн сард алсантай адил олон хүн аллаа.
За, хэн юу хийхээ мэдсэн бол,
энэ нөхрийг барьж авцгаая.
За, цэцэрлэгт хүрээлэнд байдал ямар байна?
Шүүх шинжилгээнийхэн байж л байна, Манч ахалж байгаа.
Олдсон сумны хошуу Вестоныхныг буудсаныг баталсан,
Бриггсийн гэрт хэрэглэсэн буутай яг таарч байна.
Шүүх эмнэлгийн хариу гарсан уу?
Хоёр хохирогчийн шинжилгээгээр бэлгийн шингэн илэрсэн.
Доктор Уорнер ДНХ-ийн хариу хүлээгдэж байгаа гэсэн,
хохирогчдынхоос өөр үс олдоогүй гэв.
Тэгэхээр арга барил нь яг ижилхэн байна,
хэрэгтэн тэднийг хүчээр харьцаанд оруулсан бололтой.
Хатагтай Вестон бас хөхөрсөн шархтай байсан нь,
бууны бөгсөөр цохиулсан мөр шиг байна лээ.
Буудуулахаасаа өмнө шүү дээ.
Алуурчин шаардаж, нөхөр нь эсэргүүцсэн байх.
Эхнэрийг нь зодоод, нөхрийг нь "босгохгүй бол ална" гэж сүрдүүлж дээ.
Үнэмшилтэй л юм.
Нөгөө байшинд байсан эрчүүдийг ч бас ийм шалтгаанаар зодсон байх.
За, хорь гаруй насны таван залуу,
бас нэг дунд эргэм насны хос.
Энэ нөхөр зүгээр л явцын дунд сэдээд байна уу.
Эсвэл түүнд бүгд л адилхан харагдсан байх.
Хатагтай Вестоны түлхүүрний оосорт юу зүүлттэй байсныг тогтоосон уу?
Гэрийнхэн нь зээ хүүгийнх нь зураг байсан гэсэн.
Тэгвэл Бриггсийн гэрээс алга болсон зураг яав?
Эд мөрийн баримтад алга. Хулгайлаад явчихаж.
Эзэндээ л хэрэгтэй, өөр хэнд ч үнэгүй зүйлс шүү дээ.
Олз цуглуулаад байгаа юм болов уу?
Бүр онцгой олзнууд шүү.
Аз жаргалтай гэр бүлүүдийг сүйтгээд байгаа нь,
атаархсаных биз.
Өөрийнх нь гэр бүл там шиг л байсан байх,
хүчирхийлэл дунд л байж дээ.
Бид зогсоохгүй л бол тэр хүмүүсээс
хорсолоо тайлсаар л байх болно доо.
Эндээс Эллиот, Оливия хоёр хариуцаад явна.
Дюторн, Фин хоёр шүүхийнхнийг хурдлуул.
Цэцэрлэгийг урагш хойш хагас милийн зайд нэгжнэ,
Риверсайд Драйваас Хадсон хүртэл.
Сумны хошуунаас өөр юм олдов уу?
Одоогоор хэргийн газарт
гурван өөр гутлын мөр байна.
Хоёр нь хохирогчдынх.
Гурав дахь нь ажлын гутал, хэрэгтнийх бололтой.
Тэр эндээс цэцэрлэгээс гарч явж.
Хөлийн хошуу нь явган зам руу чиглэж.
Хэв цутгаж мөрийг нь авна даа.
Тэр цогцосноос нааш гүйж ирсэн байна.
Гүйсэн гэдгийг нь яаж мэдсэн юм?
Тийм ээ. Хөлийн өнцгийг нь хар л даа.
Алхах үед хөл гадагшаа бага зэрэг чиглэж,
10 болон 2 цаг руу заадаг.
Харин гүйхээр арай цэх болдог юм,
яг энэ мөрнүүд шиг.
Ахмад аа! Юу болов, Жоржи?
Өөр гутлын мөрнүүд байна.
Хавтгай ултай спорт гутал, бас ажлын гутал.
Иваныг камераа аваад наашаа ир гээрэй.
Манай хохирогчид болон хэрэгтэн.
Хөлийн хошуу нь хэрэг гарсан газар руу чиглэж.
Орох цэг нь энэ байна.
Вестоныхон цэцэрлэгээр
шөнө дунд салхилахаар гараагүй бололтой.
Явган замаар явж байхад нь амархан олз гээд,
манай нөхөр хүчээр дагуулаад явж.
Тийм ээ. Хэргээ дуусгаад, орсон газраасаа
урагш хэдхэн ярд зайд гарчээ.
Зугтах мянган газар байхад
хүнд харагдах магадлалтай тэр л газар руу буцсан байна. Яагаад?
Зогсоол хориотой. 08:00-19:00 цаг.
Сэжигтэн машинаар явж байгаа,
энд зогсох нь ямар ч асуудалгүй.
Хэргээ үйлдчихээд машинаа авахаар буцаж ирдэг юм байна.
Энэ байруудын хэн нэгэн ард нь машинаа тавьж байгаад,
тэр машиныг санаж байж магадгүй.
Ихэнх цуврал алуурчид баригддагийн шалтгаан нь
цагдаа нарыг өдөхгүй байж чаддаггүйд байдаг юм.
Энэ араатан бидэнд ямар ч сэжүүр үлдээхгүй байна.
Тийм ээ. Энэ хүмүүс ч гэсэн тус болохгүй байна.
Хаалгачийг яаж өнгөрч орж ирэв?
Үүгээр.
Мөрдөгч Тутуола, Мөрдөгч Дьюторн. Харин та?
Ренни Никс,
бас та нар Хавай 5-О шиг дураараа дайрч орж ирж болохгүй шүү.
Тайвшир даа, ноён Никс...
Хүмүүсийг хядаад гүйж яваа новш байхад уу?
Та нар тэгээд юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ байранд ямар нэг юм харсан хүн байгаа эсэхийг шалгаж байна.
Машинтай юу? Үгүй. Одоо зайлж үз.
Уг нь арай илүү тусархуу баймаар юм даа,
нүүрэн дээр хаалгаа савахын оронд.
Зарим хүмүүс цагдаа нартай ярих дургүй байдаг л юм.
Тийм ээ, өөрсдөд нь хэрэг болохоор л гүйж ирнэ дээ?
Чи хэдэн настай вэ?
Гучтай.
Ажилдаа ороод хэр удаж байна? Найм, есөн жил үү?
Таван жил.
Хүн амины хэлтэст ирэхээс өмнө хаана байсан бэ?
Алтан тэмдэг авахаасаа өмнө 48-р хэсэгт эргүүл хийдэг байсан.
Ингэж дэвших ганц л зам бий. Усама бин Ладенийг л баривчилсан байх,
харин би тэрийг нь мэдээгүй өнгөрч дээ,
эсвэл чи цагдаад маш том ар талтай байх.
Би Комиссарын нэгдүгээр орлогчийн хөрш байж өссөн юм.
Тэгэхээр чи шууд л дээрээс унаад ирж дээ.
Юу гээч, намайг өөрийнхөө хүчээр ирээгүй гэж гоочлох юм бол,
би буцаад л явчихна. Надад зааж сургах хэрэггүй.
Ажлаа л сайн хий, тэгвэл надтай ямар ч асуудал үүсэхгүй.
Уучлаарай, цагдаа нар аа?
Танд туслах уу?
Уучлаарай, манай нөхөр Ренни Никс сая та нарт их бүдүүлэг загначихлаа.
Тэр биднийг оролцоод хэрэггүй гэсэн юм.
Та ямар нэг юм харсан уу, хатагтай Никс? -Тийм ээ.
Өчигдөр шөнө, шөнө дунд орчим
би зочны өрөөнийхоо цонхны хөшгийг хааж байгаад,
нэг эрэгтэй, эмэгтэй хоёр энд зогсож байхыг харсан юм.
Яг тэнд тавьчихсан машины хажууд зогсож байсан.
Тэгтэл жолооны ардаас өөр нэг эрэгтэй бууж ирээд,
тэдний араас цэцэрлэг рүү алхсан юм.
Ямархуу зүс царайтай хүн байсныг анзаарсан уу?
Бараан өнгийн өвлийн пальто, ноосон малгайтай байсан.
Царайг нь бол харж чадаагүй,
машины урд талаар тойроод явчихсан юм.
Тэр хэр удаж байж буцаж ирсэн бэ?
Мэдэхгүй ээ. Би унтахаар хэвтчихсэн.
Тэр машины талаар санах юм байна уу?
Алтлаг өнгөтэй байсан,
улсын дугаарынх нь сүүлийн хоёр тоо нь 35 байсан.
Манай охины төрсөн өдөр 3 сарын 5 болохоор санаж байна.
Гэхдээ би Лексус, Линкольн хоёрыг ч ялгахгүй л дээ.
Манай Ослын хэрэг мөрдөх хэлтсийн мөрдөгч Шубель
компьютерынхоо програмаар танд үзүүлэх болно.
За, машин нь алтлаг өнгөтэй гэдгийг мэдлээ.
Хоёр хаалгатай юу, дөрвөн хаалгатай юу?
Дөрвөн хаалгатай.
Арын тээштэй юу, бөгтөр үү, эсвэл задгай ачаатай юу?
Тээштэй байсан, гарцаагүй.
Тэгэхээр седан машин байж.
Арын гэрэл нь ямархуу байсан бэ?
Нэг тийм зуувандуу байсан уу?
За. Ийм үү?
Үгүй. Гэрэл нь хажуу тал руугаа үргэлжилсэн байсан.
Бас улсын дугаар нь арын тээшэн дээрээ байсан.
За. Ийм байна уу?
Яг мөн байна!
Форд Контур.
Оллоо. 95 оны Форд Контур. Хаяг нь Сентрал Парк Вэст.
Байз даа. Ийм машин зуу зуугаараа байгаа байлгүй дээ.
Яг тэр мөн гэдгийг яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Энэ машин хулгайнх гэж гарч ирлээ.
Машины талаар уу?
Тийм ээ.
Та Ал Бейкер үү?
Би Чарли Бейкер, Ал манай аав.
Аав аа, цагдаа нар ирчихэж.
Сайн байна уу?
Авто тасаг, мөрдөгч Тутуола, мөрдөгч Дюторн.
Та машинаа алдсан гэх өргөдлийг
гурван хоногийн өмнө 20-р хэлтэст өгсөн үү?
Чарли, чи хоцрох нь ээ.
За за.
Дүү Биллигээ мартав аа.
Тэгэхээр олоогүй л байгаа биз дээ?
Уучлаарай, бид зүгээр л хэргийг тодруулж явна.
Яг юу болсныг яриад өгөхгүй юү?
Тэгье, тэгэлгүй яахав.
Гурван хоногийн өмнө Жерси дэх сантехникийн хэрэгслийн газар руугаа очоод,
машинаа тавьсан газар очсон чинь,
байхгүй байсан.
Өргөдөл дээр бүгд байгаа.
Өөр газар тавьчихаагүй биз дээ?
Би л гэхэд машинаа аль гудамжинд тавьснаа байнга мартчихдаг юм.
Үгүй ээ, үгүй. Би энэ хавиар зөндөө хайсан.
Хоёр хүү рүүгээ хүртэл залгаж асуусан шүү.
Магадгүй тэдний нэг нь
надад хэлэлгүй авчихсан юм болов уу гэж бодоод л.
Машиныг маань олж өгөх үү?
За даа, Форд юм чинь сэлбэгэнд задлах гэж аваагүй байлгүй.
Зүгээр л зугаацах гэсэн хүүхдүүд авсан байх.
Эргээд холбогдоно оо. Баярлалаа.
За, баярлалаа.
Яаж байгаад тэгчихэв? Юуг тэр үү?
Айлын угаалтуур засаж байгаад,
шүүгээг нь анзааралгүй мөргөчихгүй юү.
Ажлын л осол шүү дээ.
Юун ажлын осол, худлаа даа.
Жонни Уокерээр биеэ угаасан юм шиг л үнэртэж байна.
Шүүгээний хаалгыг ч хараагүй байлгүй.
Ийм тансаг байранд
оршин суугчид нь архичин мастераа тэвчээд байдаг нь сонин юм.
Юу байна даа, залуус аа?
Машинаа алдчихсан чинь тоогүй юм болжээ.
Аавд л хэцүү байна даа.
Хэрэгцээт зүйлсээ яаж зөөх юм байгаа юм,
байрныхаа хэрэгцээнд одоо.
Энэ дүү чинь үү?
Аан тийм, уучлаарай. Билли.
Сайн уу? Тэгээд та хоёр тэр машиныг унадаг байсан уу?
Тутуола.
Үгүй ээ, найман жил болсон сэг шүү дээ.
Тэрүүгээр охин эргүүлж явна гэж юу байхав дээ.
Тийм л дээ. Тэгээд ажилдаа яаж явдаг юм?
Метрогоор.
Чарли, хоцрох нь ээ, хурдалцгаая.
За.
За, амжилт даа.
За, баярлалаа.
Одоо яав?
Контурыг олчихсон байна. Дахиад хоёр цогцос.
Эргүүлийн тэрэгтэй хоёр цагдаа машиныг олж харжээ.
Гэрэл нь асаалттай, жолооч талын хаалга нь дэлгээтэй.
Жолооны голд огт гар хүрээгүй байна.
Тэгэхээр, энийг хулгайлсан хүн
64###түлхүүрээр нь амархан авсан байх нь.
Амар аргаар нь, түлхүүрээр л онгойлгочихсон.
Эсвэл эзэн нь түлхүүртэй нь хаячихсан ч юм уу.
Өөр хүн хулгайлаад, эзэн нь даатгалаа авах гэсэн биз.
Хохирогчид хаана байна?
Адам Дарлинг, Крэйг Фишетти. Хоёулаа 22 настай.
Хоёулангийнх нь түрийвч олдсон, дотор нь мөнго алга.
Үнэт эдлэл нь үү?
Хоёулаа бугуйн цаг зүүдэг байж,
бугуйн дээр нь цагны ор мөр байна.
Үхээд хэр удаж байна?
6-8 цаг. Өчигдөр шөнө алагджээ.
Хувцастайгаа байна. Бэлгийн харилцаанд орсон шинж байна уу?
Хараахан шалгаагүй. Гэхдээ ноён Дарлингийн өмдний цахилгаан онгорхой байна.
Тийм дээ. Энд бие засах гэж зогссон байж магадгүй шүү дээ.
Энэ хавь чинь шөнөдөө хосуудын болздог газар шүү дээ.
Тэр хоёрыг яг нэг зүйл хийж байхад нь
гэмт хэрэгтэн таарсан бололтой.
Эсвэл хэрэгтний цаг нь амжаагүй юм болов уу,
хүссэн зүйлээ хийлгэж амжилгүй.
За, тэр хоёр өөрсдөө орж ирсэн гэж үзвэл,
хэрэгтэн яагаад машинаа хаячихав?
Айсандаа явган зугтаа биз.
Эсвэл хохирогчийн машинаар уу?
Машины бичиг баримт Адам Дарлингийн түрийвчинд байж.
Мөнгөлөг Акура, хаяг нь Нью-Жерси, Тенафлай.
Нью-Йоркийн цагдаа нар уу?
Бид мөнгөлөг Акура жипний талаар явж байна аа.
Манай хүү Адам өчигдөр орой гуйж авсан юм,
тэгээд одоог хүртэл сураг алга.
Тэр, Крэйг бас охид зүгээр үү?
Ямар охид?
Нэрийг нь Клаудиа Смуллен, Дайан Комбс гэдэг,
хоёулаа 21-тэй, Барнардын нэг өрөөний охид.
Манай хоёр эрэгтэй хохирогчтой болзож байсан юм.
Цэцэрлэгт хүрээлэнг нэгжиж, байрыг нь шалгаад,
эцэг эх рүү нь ярьсан ч охид усанд хаясан чулуу шиг алга болчихож.
Зээлийн карт, банкны дансыг нь яаралтай хяналтад оруул,
хэн нэгэн ашиглах вий.
Утсаар ирсэн мэдээллүүд юу болж байна, Жон?
Ди-Сигийн мэргэн буучийн хэргийн үеэр
хүн болгоны яриад байсан цагаан фургоныг санаж байна уу?
Манай хүн сантехникч,
хог цэвэрлэгч, хаалгач, эсвэл нөхөр ч байж магадгүй.
Энэ хот ч хяналтаас гарч байна даа.
Шүүх зэвсгийн шинжилгээгээр нэг л буу гэж гарсан.
Есөн хүн амиа алдаж, хоёр нь сураггүй.
Энэ нөхөр одоог хүртэл бүх хохирогчоо алсан шүү дээ,
яагаад энэ хоёр эмэгтэйг хулгайлсан юм бол?
Тэд бол түүний амьд олз, хаа нэгтээ нууж байгаа байх.
Тэгээд юу өөрчлөгдөө вэ?
Өөртөө итгэх итгэл нь л тэр.
Хохирогчдыг ашиглаж, бие биенийг нь хүчиндүүлдэг байсан.
Харин одоо өөрөө эмэгтэйчүүдийг хүчиндэхээр шийдсэн байх.
Энэ нөхрийн арга барил их замбараагүй юм аа.
Гэхдээ өөрчлөгдөөгүй хэдэн зүйл бас бий.
Нэгдүгээрт, тэр буу нь байна.
Бас түүний дассан бүс, Аппер-Вэст-Сайд.
Тэр хянах боломжтой орчинд дуртай,
таунхаус, цэцэрлэгт хүрээлэнгийн зэлүүд газрууд.
Мөн хосуудыг онилдог.
Шөнө орой ганцаараа яваа хүн
сонор сэрэмжтэй байдаг бол,
хосоороо яваа хүмүүс
аюулыг тэр бүр анзаардаггүй юм.
Сүргийн хамгийн удаан олзыг агнадаг араатан шиг л амьтан.
Эсвэл бусадтай харилцаж чаддаггүй зожиг амьтан.
Тэгэхээр жаргалтай хосууд түүний хорслыг төрүүлдэг байж.
Учир нь тэдэнд түүний хэзээ ч олж чадахгүй зүйл байна.
Магадгүй энэ хоёр эмэгтэйг хулгайлсан нь
хүслээ гүйцээх арга нь байх.
Тэднийг аль хэдийн үхээгүй гэж найдахад л.
Бидэнд хэр их цаг байна?
Түүний дур нь гарахаар, эсвэл охидын хэн нэг нь
уурыг нь барвал тэр шууд л алчихна.
Сэжүүр гарсан бололтой шүү.
Лаборатори тэр машинаас нэг зүйл илрүүлжээ.
Цус алга, системд таарах хурууны хээ ч алга,
хохирогчдыг машинтай холбох ширхэг хувцасны утас ч олдсонгүй.
Гэхдээ хөлийн мөр олдсон,
хэргийн бүх газартай таарч байна.
Тэгэхээр өндрийг нь баримжаалж болох нь.
Арван нэгэн хагас инчийн мөр гэдэг нь
хэрэгтний гутлын хэмжээ
найм болон ес хагасын хооронд гэсэн үг.
Тэгэхээр манай хүн 165-аас 178 см өндөртэй.
Бас тэр иймийг өмсөж байж.
АутдорВээр Эксплорер.
Маш үнэтэй. Гэхдээ улны хээ нь баримт үлдээхдээ амар.
Бид машин болон түүний гутлын мөрнөөс олоод байна.
Мод уу? Нарс, царс, интоор байна.
Хажуугийн хуруу шилэнд шилэн хөвөнгийн дулаалга байна.
Барилга дээр ажилладаг хүн бололтой.
Би ч үлдсэнийг нь олох хүртлээ тэгж л бодлоо.
Энэ юу вэ? Зүлэгний үр үү?
Хоёр өөр төрлийн хольц байна.
Рай болон Кентаккигийн зүлэг. Хотын захын залуу юу?
Йонкерс, гэхдээ манай аав хүртэл...
Өвлийн хүйтэнд зүлгэнд үр суулгуулж байсан удаагүй дээ.
Паркаас авчирсан гэдэг нь юу л бол.
Мөн шавж устгах түгээмэл бодис болох диазиноны мөр илэрсэн,
бордооны зориулалттай аммонийн нитрат болон шохой,
бас хүрэл, гуулийн үртэс байна.
Юунаас гарсан үртэс вэ?
Түлхүүр хувилах машинаас л болов уу.
Тэгэхээр түлхүүрийн үртэс, мод, дулаалгын материал, шавжны хор байж.
Байрны жижүүрийн л хэрэглэдэг зүйлс байна.
Зүлэгний үр, бордоог нь л эс тооцвол.
Бид өдөр бүр эдгээр зүйлстэй
харьцдаг хүнийг хайж байна.
Эдгээрийг нэг дороос олж болох ганц газар бол
барилгын материалын дэлгүүр л байна.
За, чирэгч машин болон баг явуул.
Ирэн иртэл нь хэнийг ч бүү хүргээрэй.
Юу байна, дарга аа?
Нөгөө мөнгөлөг жийп чинь олдсон шүү.
Дотор нь хүн унтаж байгаа бололтой.
Гэмт хэрэгтэй тэмцэх хэлтсийнхэн жийпийг 8, 9-р өргөн чөлөөний хооронд, 49-р гудамжнаас олж.
Машины арын суудалд сууж байсан согтуу хүнээс
сэжигтний гаднах төрхийг асууж чадлаа.
Залуу, дундаж нуруутай, бараан үстэй, цэнхэр нүдтэй.
Ашгүй дээ, ийм хүмүүс зөндөө л байгаа шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ тэдний ихэнх нь барилгын дэлгүүрт ажилладаггүй шүү дээ.
Мод зардаг дэлгүүр бүрийг нэг бүрчлэн шалгах хэрэгтэй болно доо.
Бидэнд байгаа ганц баттай сэжүүр энэ л байна.
Биеийн өндөр нь 175 орчим, бараан үстэй, цэнхэр нүдтэй.
Тийм зүс царайтай хэд хэдэн ажилтан манайд бий.
Хари Сингх, Энди Ригал,
Буч Ланахан, Билли Бэйкер...
Билли Бэйкер үү? Тийм.
Модны тасагт 16-аас 23 цагийн хооронд ажилладаг юм.
Сентрал Парк Вест-д амьдардаг юм уу?
Тийм.
Тийм үнэтэй хаягтай хүн энд ажиллана гэхээр сонин л юм.
Түүнийг ямар нэг хэрэг тарина гэж санаанд багтахгүй байна.
Яагаад тэр билээ? Уг нь удирдлагуудын хайртай ажилтан шүү дээ.
Хэлсэн болгоныг хийнэ, хэзээ ч гомдоллохгүй.
Энд гурван жил ажиллахдаа ганцхан удаа л хоцорсон.
Хэзээ? Саяхан нэг өдөр.
Машинаа хулгайд алдсан гэсэн.
Контурыг хэн ч хулгайлаагүй. Билли өөрөө л авч явж.
Билли биднийг тэр машиныг хайж байгааг мэдээд,
сэжиг авахгүйн тулд Сентрал Паркт хаячихсан хэрэг.
Жолооны хүрд яагаад цэвэрхэн байсныг үүгээр тайлбарлаж болно.
Тэр дуугүй амьтан дэлбэрэхэд бэлэн цагийн бөмбөг байсан хэрэг үү?
Билли байрны жижүүрийн хүүхэд.
Баячуудын дунд өссөн болохоор
тэд түүнийг хүн гэж үздэггүй байсан биз.
Манай хохирогчид бүгд чинээлэг, эсвэл тийм харагддаг хүмүүс.
Тэгээд л одоо өшөөгөө авч байгаа хэрэг.
Түүнийг баривчлах уу, дарга аа?
Док?
Энэ бол хүчний тоглоом.
Одоо баривчилчихвал, тэр бидэнд
сураггүй болсон эмэгтэйчүүдийг хаана байгааг хэлэхгүй байж мэднэ.
Тиймээс дахиж хүн хөнөөхөөс нь сэргийлж, дагаж мөрдөөд,
биднийг хохирогчид руу хөтөлнө гэж найдая.
Гурван баг, гурван ээлжээр, 24/7.
Гэмт хэргийн газрын шинжилгээнийхэн Контурыг шалгаж дууссан,
Бэйкерийнхэнд буцааж өгье.
Өөр машин хулгайлаагүй л бол,
Биллид унах унаа хэрэгтэй болно.
Ийм хог шиг зүйлийг яаж уншиж чаддаг байна аа?
Би сониуч зантай юм л даа.
Сэтгэл зүйн иймэрхүү юманд их дуртай юмаа даа?
Жирийн аллага гэдэг нэг хар тамхины наймаачин нөгөөгөө буудах,
уушийн газрын зодоон, эсвэл гэр бүлийн маргаан л байдаг.
Хэн хийснийг нь мэдчихвэл,
хүн амины хэлтсийн ажил зөвхөн хэрэгтнийг олоход л оршдог.
Тэгээд?
Хавиргаар хатгаж, бэлгийн хүчирхийллийн хэрэг бол 'яагаад' гэдэгт байдаг юм.
Энэ хот бол цирк, харин манай хэлтэс бол гаж донтонгуудын үзүүлбэр.
Тэгээд чи циркийн дарга нь баймаар байгаа хэрэг үү?
Би тэднийг юу тийм гаж болгосныг л мэдмээр байна.
Ирж байна.
Контур машин мөн байна.
За залуус аа, тэрэг хөдөллөө шүү.
Билли жолоодож байна.
Колумбусаар урагшаа. Манай хүн жолооны ард байна.
Мөнгө авах гэж бүр наашаа ирсэн хэрэг үү?
Колумбусын гудамжинд ч авчихаж болох л байсан шүү дээ.
Тэрийг хараач.
ПИН кодоо санах гэж тэмдэглэл цаас хэрэглэдэг
хүн чи мэдэх үү?
Өөрийнх нь карт биш үед л тэгдэг юм даа.
Тусгай тасгаас төвд,
сэжигтэн хулгайн АТМ карт ашиглаж байх шиг байна.
ПИН кодыг нь мэддэг юм бол тэд амьд байж магадгүй.
Түүнийг баривчил. Ойлголоо.
Баривчилгааг эхэллээ. Аажуухан шүү, буутай байж мэднэ.
Цагдаа байна, зогс!
Үгүй, үгүй. Намайг тавиач, гуйж байна.
Гуйя!
Чи тэгсэн үү, Билли? Айн? Дэйв!
Айн? Тэгсэн үү? Чи тэднээр амийг нь гуйлгасан уу?
Толгойг нь буудахаас өмнө үү? За, больж үз.
Чи тэгсэн үү? Айн? Дэйв! Тайван, тайван!
Жаахан охин шиг уйлаад байхдаа яахав. Тэд хаана байна?
Хөдөлж болохгүй шүү. Тэд хаана байна?
Охид хаана байна? Дэйв!
Энэ карт байхад гэрт нь нэгжлэг хийх зөвшөөрөл олдоно доо.
Юм олдов уу? Байгаа бол сайн нууж дээ.
Та нар маш том алдаа гаргаж байна шүү.
Билли ийм зүйл хийх хүн биш ээ.
Манай нотлох баримтууд тэгж л хэлээд байна даа.
Билли энэ байшингийн өөр хаашаа чөлөөтэй ордог вэ?
Тийм ээ, хаа сайгүй. Бүх ерөнхий түлхүүр миний өрөөнд байдаг юм.
Билли сүүлийн үед зоорийн давхарт их эргэлдэх болсон.
Тэнд доор юу байдаг юм бэ?
Уурын зуух, угаалгын өрөө, эзний агуулахын шүүгээнүүд.
Тэдгээрийн түлхүүр ч бас чамд байгаа биз дээ?
Тийм ээ, байгаа, эрхэм ээ.
Та нарт нэгжлэг хийх зөвшөөрөл энэ тэр хэрэгтэй биш үү?
Эзэн нь зөвшөөрсөн бол хэрэггүй ээ.
Наашаа ир дээ. Юу олов?
Эван болон Эрл Бриггс.
Хатагтай Вестоны оосор дээрх ач хүүгийнх нь зураг.
Мелисса Зиманы сүй тавих бөгж.
Мөн "АутдоорВэр"-ийн нэг хос ажлын гутал байна.
Тоглоом дууссан, Билли. Чи хөдөлбөргүй баригдсан.
- Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна. - Больж үз, Билли.
"Би хийгээгүй", "би биш байсан" гэх,
багадаа хүчирхийлэлд өртөж байсан гэх яриаг чинь сонсохгүй.
Гутал чинь бидэнд байна. Хар даа.
Энэ гутлын мөр хэргийн бүх газрын мөртэй яг таарч байгаа,
аавын чинь машин доторхтой ч бас таарсан шүү.
Яасан, харахаас ч дургүй чинь хүрч байна уу, Билли?
Хараач, Билли. Чиний гутал байна. Наашаа хар.
Яагаад намайг дарамтлаад байгаа юм бэ?
Би хийгээгүй гэж хэлээд байна шүү дээ.
Тэгвэл эдгээрийг тайлбарла! Энэ юу болохыг мэдэж байна уу?
Энэ бол үхлийн тариа руу орох чиний ганц зам.
Гэхдээ чамд ганц боломж байна, Билли.
Ямар боломж?
Тэр эмэгтэйчүүд хаана байгааг хэлчих.
Улсын яллагч чамайг цаазын ялаас хэлтрүүлнэ.
Тэд үхчихвэл чиний хувьд бүх зүйл дуусна шүү.
Үйл явдал заавал ингэж төгсөх албагүй шүү дээ.
Над руу хар.
Энэ боломжийг бүү алд, чамд өөр зам байхгүй.
Би ахтайгаа яримаар байна.
Чи эхлээд бидэнд чин сэтгэлээ харуулах ёстой.
Тэр эмэгтэйчүүд хаана байна?
Хүссэн бүгдийг чинь хэлье.
Зүгээр л эхлээд Чарлитай яриулчих.
Хоёр цаг болж байж анх удаа ам нээлээ.
Ах нь ороод Биллид өмгөөлөгч ав гэвэл бид баларна.
Хамаагүй ээ, энэ хэрэг аль хэдийн бүрэн нотлогдсон.
Биллийн мэдүүлэггүйгээр ч гэсэн.
Эхлээд тэр эмэгтэйчүүдийг олох нь хамгийн чухал.
Тэд сураггүй болоод хэдийн 24 цаг болсон байна.
Бид эрсдэл хүлээхээс өөр арга алга.
Чарли уулзахад та хоёр Хуангтай хамт үг бүрийг нь сонсоорой.
Магадгүй өмгөөлөгч дуудсан нь дээр байх уу?
Дэлхийн ямар ч өмгөөлөгч түүнийг үүнээс аварч чадахгүй.
Амьд үлдэх түүний цорын ганц боломж бол,
тэр эмэгтэйчүүд хаана байгааг бидэнд хэлэх л байна.
Аав аа, түүний зөв шүү дээ. Бид амийг нь аврах хэрэгтэй.
Сонсооч, чи хийж байгаа зүйлдээ үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ. Би түүнтэй ярилцаадхая.
Билли...
Намайг үнэхээр уучлаарай, Чарли.
Бүх зүйл зүгээр болно оо, би амлая.
Би баллачихлаа.
Чи надад уурлачихсан юм уу?
Үгүй дээ, чи миний дүү шүү дээ.
Гэхдээ чи бид хоёр учрыг нь олох ёстой.
Яаж?
Цагдаа нар чамаар тэр эмэгтэйчүүдийн хаана байгааг заалгах гээд байна.
Үгүй ээ, би тэгэхгүй.
Чи зөв зүйл хийх ёстой шүү, Билли.
Чи чанга байх ёстой.
Чи эр хүн шиг байх хэрэгтэй.
Би эр хүн шүү дээ.
Чи үүнийг харахгүй байна уу?
Юу ч болсон би үргэлж чиний дэргэд байна шүү.
Ойлгож байна уу?
Би чамд хайртай шүү, Чарли.
Би ч гэсэн чамд хайртай, Билли.
Тэр бидэнд юу ч хэлэхгүй нь.
Ахтайгаа уулзах гэж л худлаа ярьж. Ямар нэгэн зүйл байна уу, Док?
Билли аавыгаа огт сураглаагүйгээс өөр зүйл алга.
Чарли эрүүл байна, аав нь харин согтуу.
Уучлаарай, мөрдөгчид өө.
Оролдсонд баярлалаа. Аав чинь гадаа байна.
Ахмад аа, тэр юу ч ам алдсангүй.
Бид буцаад орлоо.
Зүгээр орхи. Дахиад хоёр цогцос олдлоо.
Гринвич Виллиж.
Тэр ийшээ зүглэх хүн биш дээ.
Юу болоод байна?
Айрис, Дэниэл Брейверман нар. 20 гаруй насныхан. Гэрийн үйлчлэгч нь олсон байна.
Айрисыг толгойд нь нэг буудаж хөнөөжээ.
Нөхөр нь харин өөр хэрэг.
Энэ залуугийн нүүр юу ч үгүй болчихож.
Үлдсэн арьсан дээр нь дарийн тортог байна.
Хэрэгтэн буугаа яг хоёр нүднийх нь хооронд тулгаж.
Түүнд үхлээ харуулахыг хүссэн юм шиг.
Хатагтай Брейверман хүчиндүүлсэн үү?
Тийм ээ. Гэхдээ нөхрөөс нь ямар ч шингэн илрээгүй.
Энэ нь манай хүн өөрөө гардаж хийсэн гэсэн үг.
Тэдний үхээд хэр удаж байна?
Цогцос хараахан хөшөөгүй байна. Зургаан цаг хүрээгүй.
Тэгвэл Билли биш болж таарлаа.
Тэр шөнөжин саатуулагдсан шүү дээ.
За, хэрэгтэн бүтэн дайз сумыг...
энэ залуугийн нүүр рүү тулгаж буудаад,
дараа нь эхнэрийг нь өөрөө хүчинджээ.
Энэ үйлдлийн арга барилаас тэс өөр байна.
Дуурайгч байж магадгүй юм.
Эсвэл Билли хамтрагчтай байж.
Хэн ч байсан энэ хувийн өс хонзон байна.
Бид хохирогчдын хувийн амьдралыг...
аль болох хурдан шалгах хэрэгтэй.
Бас галт зэвсгийн шинжилгээг авъя.
Брейверманыхан хоёр жил нэг хаяг дээр амьдарч байна.
Өмнө нь коллежид байж.
Түүнээс өмнө Дэниэл эцэг эхтэйгээ...
Билли Бэйкерийнхтэй ижил хаягт амьдарч байж.
Хэр удаан?
Насаараа. Тэнд л өссөн байна.
Билли болон түүний ахтай хамт.
Олчихлоо! Олчихлоо. Юу гээч?
Нэг л буу байна. Яг ижилхэн буу байна.
Гэхдээ юу гээч? Юу?
Хоёр хэрэгтэн байна. Үүнийг яаж мэдэв?
Хөлийн мөр байна. За, үүнийг Риверсайд паркаас олсон, тийм үү?
Харин үүнийг Сентрал паркаас...
эмэгтэйчүүдийг хулгайлсан газраас олсон.
Хоёр баруун хөлийн мөр, ижил гутал, ижил размер.
Энэ мөрөөр бол хэвийн алхдаг хүн байна.
Харин чирсэн мөртэй энэ мөрнөөс дөрөв олдсон,
нэг нь яг нөгөөгийнхөө урд.
Энэ бол манай хоёр дахь хэрэгтэн, тэгээд тэр...
доголж алхдаг байна.
Яг Чарли шиг.
Байцаалтын өрөөнд жүжиглэсэн нь зүгээр л жүжиг байж.
Чарли Биллид амаа хамхиж яв гэж байсан юм.
Чарли л голлодог. Бүгдийг тэр л шийддэг шүү дээ.
Түүнийг очиж авъя. Эвтэйхэн үзээрэй.
Биднийг араас нь орж байгааг тэр гадарласан. Хүүхнүүдийг алж магадгүй шүү,
хэрэв аль хэдийн алчихаагүй бол.
Чарли байхгүй байна. Хаашаа явсан бэ?
Мэдэхгүй ээ. Ажил дээрээ байгаа юм болов уу?
Үгүй.
Түүнийг сураглаж энд утасдсан юм.
Гэхдээ ажилдаа ирээгүй гэж байна лээ.
Түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Цагдаагийн газраас гарахад л байсан даа.
Хаашаа явсан байж болохыг гадарлаж байна уу?
Яагаад, надад хэлнэ гэж бодоо юу?
Тааж орхиё, тэр бас асуудалд ороо юу, айн?
Чи огтхон ч гайхахгүй байх шив.
Гайхах юу байх вэ. Хэрэв Билли та нарын сэжиглэж байгааг хийсэн бол...
Чарли яавч үүнд оролцсон байж таарна.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл Билли хэн нэгний зааваргүйгээр
юу ч хийж чаддаггүй юм.
Энэ хүүхэд амьдралдаа хэзээ ч
өөрөө шийдвэр гаргаж үзээгүй шүү дээ.
Хүн болгонд л толгойгоо мэдүүлж явдаг юм.
Сонсооч! Хөөе, байз.
Хоёр хүүхэн алга болчихоод байхад надад цаг алга!
За, за. Намайг л битгий цохиорой.
Битгий... Битгий л цохиорой.
За, за. Ойлголоо.
Дүүгээс нь өөр Чарли хаана байгааг мэдэх хүн байна уу?
Тийм ээ, найз охин нь.
Тэр, тэр нөгөө янхантайгаа хамт ажилладаг юм.
Чарли хаана байгааг би үнэхээр мэдэхгүй.
Надаас яагаад асуугаад байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл чи түүний найз охин нь шүү дээ.
Найз охин нь байсан юм. Зургаан сарын өмнө би түүнийг хаячихсан.
Тэр солиотой. Дүүтэйгээ нийлээд хоёр галзуу амьтан.
Чи Биллиг таних уу?
Мэднэ ээ. Дэндүү сайн мэднэ.
Тэр нь л хамаг гай болсон юм.
Найз залуугийнхаа дүүтэй унтчихсан юм уу?
Билли жоохон яаруу ч гэсэн, хөөрхөн л дөө.
Чарли намайг түүнийг сургаад өг гэхэд би нэг их дургүйцээгүй шүү.
Тэгээд Чарлигийн хэлсэн болгоныг хийдэг байсан хэрэг үү?
Хайртай л гэж боддог байж. Сүүлчийн тэр явдал хүртэл.
Юу болоо вэ?
Чарли надтай, Биллитэй хамт орондоо орсон юм.
Гурвуулаа унтсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Тэгээд хоёулхнаа болоод, би хасагдчихсан.
Чарли, Билли хоёр уу?
Тийм ээ.
Билли дургүй байсан ч Чарли албадсан юм.
Билли маш чанга уйлж байсан болохоор
аав нь орж ирээд биднийг барьчихсан юм.
Хэрэв хүнд хэлбэл намайг, Биллиг,
бас аавыгаа ална гэж Чарли сүрдүүлсэн юм.
Тэр цагдаа нар намайг яах гэж энд авчирсан юм бэ?
Би юу ч мэдэхгүй гэж хэлээ биз дээ.
Ноён Бэйкэр, та яаж яваад бэртчихсэн юм бэ?
Би байрны жижүүр хийдэг юм, ийм юм байлгүй яах вэ.
Та осол аваарт өртөмтгий хүн байх нь ээ.
Энэ долоо хоногт л гай дайрлаа.
Тийм үү. Тэгээд л архи уугаад байгаа юм уу?
Хааяа ганц нэг татдаг л биз, яав гэж?
Чамаас архи ханхийж байна. Чи согтуу байна шүү дээ! Хөөе, байз!
Намайг битгий л цохиорой гэсэн шүү дээ, за?
Зүгээр л намайг битгий цохиорой.
Би чамайг өвтгөх гээгүй байна. За, алив.
Би чамд туслах гээд байна. Бос доо.
Чамайг хэн зодоод байна вэ, Ал?
Хэн ч зодоогүй ээ.
Чарли юу? Үгүй ээ.
Чарлиг Биллитэй унтаж байхыг нь харчихсан биз дээ?
Ал?
Тийм ээ. Тэр Биллиг хүчирхийлж байсан юм.
Тэгээд чи түүнийг болиулах гэж оролдоо юу?
Түүнийг зүгээр орхи гэж би хэлсэн юм.
Тэр зүгээр л намайг шоолж инээсэн дээ.
Намайг арчаагүй архичин гэсэн юм.
Тэр намайг хүүхэн тогтоож чадахгүй гэсэн.
Тэр надад юу дуртайгаа хийна л гэж хэлсэн.
Тэгээд би Биллигээс салгах гээд үзтэл,
тэр намайг зүгээр л түлхчихсэн.
За, тэгээд дараа нь яасан бэ?
Тэгээд би түүнийг гомо гэж дуудсан.
Тэгээд л намайг цохисон доо. Хүү минь...
Хүү минь намайг дахин дахин цохиод л байсан.
Одоо тэр намайг өдөр бүр цохидог болсон.
Билли бас чамайг зодсон уу?
Үгүй.
Хэзээ ч үгүй. Билли тэгэх хүүхэд биш. Их зөөлөн сэтгэлтэй хүү.
Чарли л тушаахгүй бол ялаа ч үргээхгүй хүүхэд.
Билли чинь үнэхээр сайн хүүхэд шүү дээ.
Тэр шүүгээнд Билли тэр зүйлсийг хийгээгүй.
Тэр ядарсан хүмүүсийн юмыг Чарли л хийсэн.
Чарли түлхүүрийг нь олж аваад хулгайлсан.
Боломж л гарвал тэр оршин суугчдыг тонодог байсан.
Хүнд хэлбэл ажилгүй болгоно гэж сүрдүүлсэн.
Чи тэр хүүхнүүдийг нуухад Чарлид тусалсан уу?
Үгүй. Тангараглая, би тэгээгүй.
Эл?
Бид тэднийг олох хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Чи Чарлиг нуугаад байгаа юм уу?
Та нар үнэндээ юу ч ойлгохгүй байна.
Тэр намайг алчихна шүү дээ.
Тэр чамд дахиж хэзээ ч гар хүрч чадахгүй.
Хаана байгааг нь хэлэхгүй байж байгаад тэр хүүхнүүд үхчихвэл,
чи л хариуцлагыг нь хүлээнэ шүү.
Тэр манай байрны нэг айлд байгаа.
Тэнд амьдардаг хүн нь амралтаараа явчихсан.
Цагдаа байна! Хөдлөхгүй шүү!
Надаас холд! Тавь намайг!
Надаас холд!
Миний хаана байгааг хэлчихэв үү! Муу новш минь! Ална даа чамайг!
Биллид хийсэн зүйлийн чинь төлөө би чамайг алчих байсан юм.
Билли чамайг надаас ч илүү үзэн яддаг шүү!
Хөлийг нь бас гавлаарай.
Би барилаа.
380-ын Беретта. Үүнийг л хайгаад байсан уу, Чарли?
Ахиад хоёр секунд л өнгөрсөн бол та нар дуусах байлаа.
Тэгээд биднийг, дараа нь аавыгаа, тэгээд өөрийгөө юу?
Өнөөдөр лав амжихгүй шүү, Чарли.
Бос, явъя.
Чи тэр гичий нарыг хэзээ ч олохгүй дээ.
Тэд тэндээ үхнэ.
Тэгээд чи тэднийг хэзээ ч олохгүй.
Тэд хаана байна?
Наад тэнэг асуултаа надаас хэд асуух гээд байгаа юм бэ?
Хэлэх хүртэл чинь асууна! Хаана байна тэд?
Дэмий эрүү чилж байна, би чамд юу ч хэлэхгүй шүү.
Нэмэргүй ээ, Чарли! Аав чинь бүгдийг ярьчихсан!
Манай аав юу ч мэдэхгүй ээ.
Тийм үү? Тэр чамайг дүүгээ хүчиндэж байхыг чинь харсан байна лээ.
Тэр юу харснаа ч мэдэхгүй байгаа юм. Арчаагүй архичин.
Тийм болохоор л чи түүнийг зодсон хэрэг үү?
Дүүтэйгээ унтаж байхад чинь барьчихсан болохоор уу?
тэгээд чамайг гомо гэж дуудсанд уу?
Хуучин найз охин Мари чинь чиний тэр баруун хөлнөөс гадна
өөр нэг сул унжсан юм байдаг гэж хэлсэн дээ.
Гэхдээ төрсөн дүүтэйгээ бол болгочихдог байх нь ээ, Чарли?
Тийм болохоор л чи түүнийг хүчиндсэн хэрэг үү?
Тийм учраас л чи тэр бууг авч,
эр хүн гэдгээ бусдад харуулах гэсэн үү.
Та нар өөрсдийгөө надаас дээр гэж бодоод байна уу?
Тэр баячууд шиг гэж бодож байна уу?
Тэдэн шиг намайг дээрэлхэж чадна гэж санаа юу?
Энэ бүхэн үүний л төлөө гэж үү?
Яг тийм шүү!
Би тэдэнд харуулж чадсан! Тийн.
Харуулж чадсан байна.
Одоо тэдний хаана байгааг хэл!
Тийм мундаг юм бол өөрсдөө ол л доо.
Тэр хаалгыг хардаа, хөөрхөн хүү минь.
Тэр хаалгыг сайн хар.
Энэ чинь бүтэх юм уу, айн?
Билли, чи тэдэнд хэлэх хэрэгтэй.
Үгүй. Намайг буцаагаад шоронд минь хийчих.
Би хичээсэн шүү, хүү минь.
Тэгсэн шүү дээ. Түүнээс чамайг хамгаалах гэж л хичээсэн юм.
Тэгээд чам шиг хүн болж өсөх гэж үү?
Чарли чиний хэзээ ч хүрч чадахгүй жинхэнэ эр хүн шүү.
Чарли чамайг хэрэгт унагасан байна, Билли.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр алсан хүмүүсээсээ
хулгайлсан бүх зүйлсийг чинь,
бас өмсөж байсан гутлыг чинь
бид хаанаас олсныг мэдэх үү?
Танай байрны агуулах савнаас.
Тэдэнд юу ч битгий хэлээрэй, Билли!
Бид тэднийг тэнд нуугаагүй шүү дээ, Чарли.
Чи тэнд яах гэж тавьсан юм бэ?
Чамаар л бүх хэргийг үүрүүлэх гэж байсан болохоор тэр.
Үгүй, би тэгэх гээгүй!
Энэ худлаа, Билли.
Үнэн шүү дээ. Түлхүүрийг тэр хулгайлсан.
Тэр чамаас урвачихлаа, Билли.
Тэр хэзээ ч тэгэх хүн биш.
Тэр олигтой амьтан биш.
Аав нь ч сүрхий хүн биш байх, гэхдээ хүүдээ хэзээ ч худлаа хэлж байгаагүй шүү.
Аав нь хүүгээ хэзээ ч зараагүй. Харин тэр чамайг зарчихлаа.
Үгүй.
Тэнд зөвхөн чиний л гутал байсан, Билли. Чарлигийнх биш.
Чи яагаад тэгсэн юм бэ?
Эр хүн шиг бай, Билли.
Тэр гичийдийг хаана байгааг битгий хэлээрэй!
Чи яагаад намайг хамгаалаагүй юм бэ?
Амаа тат!
Бид хоёр бусдын эсрэг хамтдаа гэж чи хэлээ биз дээ!
Чи надад худлаа хэлж. Чи худалч! Муу арчаагүй амьтан!
Тэдэнд юу ч гэж хэлвэл чамайг тас татна шүү!
Чарли л намайг тэр хүмүүсийг ал гэж албадсан юм!
Зүгээр амаа тат!
Гэхдээ тэр тэр хүүхнүүдийн найз залууг буудсан шүү дээ! -Амаа тат!
Тэд хаана байна, Билли? Тэр хүүхнүүд хаана байна?
Үгүй! Тэдэнд юу ч битгий хэл!
Тэд дээвэр дээр байгаа!
Муу тэнэг новш.
Ямар дээвэр? Ямар дээвэр дээр? Амаа тат!
Манай байрны. Хуучин усны цамхаг дотор.
Бие нь яаж байна?
Зүгээр болчихно оо.
Хөлдчихсөн байна. Авлаа шүү.
Дахиад ганц хоносон бол тэсэхгүй байж.
Хүчирхийлүүлсэн шинж байна уу?
Харагдах шинж алга.
Эмнэлэгт аваачиж байж л тодорхой мэднэ.
Зүгээр болно оо, гайгүй.
Одоо яах вэ?
Эмнэлэг орж мэдүүлэг аваад, унтаж амарна даа.