Бөөрөлзгөнийн соусанд багасан шарсан ховор ятуун өвчүү, гангалзан тимбал дагалдуулсан.
...мөн чацарганы навчтай шарсан байгалийн туулайн мах, ногоотой шарсан төмстэй.
Өнөөдрийн пастаа гэвэл нимбэгэн өвсний шөлөнд хийсэн наймаалжтай равиоли шүү.
Бурхан минь, би энэ газрыг үзэн яддаг. Охидын ресторан шүү дээ. Яагаад бид Дорсиад очихгүй байгаа юм бэ?
Бэйтман метрдод толгой өгөхгүйн чинь л болж байгаа юм.
Тэнд байгаа чинь Рийд Робинсон биш үү?
- Чи мансуурсан уу, юу болоо вэ? Тэр Робинсон биш ээ. - Тэгээд хэн юм бэ?
- Пол Аллэн шүү дээ. - Тэр Пол Аллэн биш.
Пол Аллэн тэнд, өрөөний нөгөө талд байна.
Хэнтэй хамт байна аа? Киккер Пибодигийн ямар нэг новш дагуулжээ.
Тэдэн дээр кокаин татах зэрэгцээ бие засах газар ч байхгүй юм.
Тэнд байгаа чинь үнэхээр Пол Аллэн мөн үү? Тийм ээ, тэнэг минь, мөн.
- Тэр Фишерийн данс хариуцаж байгаа. - Азтай новш.
- Азтай жүүд новш. - Бурхан минь, Макдермотт, энэ чинь ямар хамаатай юм бэ?
Тэр новш ажлынхаа өрөөнд сууж...
гүйцэтгэх захирлуудтай утсаар ярьж, тэр дэвсэн менорагаа эргүүлж байхыг нь би харсан.
Менора биш. Дрейдэл эргүүлдэг юм.
Өө, бурхан минь, Бэйтман.
Чамд хэдэн төмсний хуушуур шарж өгөх үү? Латкэ хийгээд өгөх үү?
Үгүй, ердөө... тэр жүүд эсэргүүцсэн үгээ багасга л даа.
Өө, мартчихаж. Бэйтман иргэний эрхийн холбооны нэг хүнтэй болзож байгаа юм байна.
Тэр бол шударга ёсны дуу хоолой. Хажуу айлын сайхан хүү.
Шударга ёсны тухай ярихад л... Ердөө 570 доллар.
Тийм ч муугүй юм байна.
Цүнхэнд чинь жаахан хадгалах юм.
Түүнд 50-г нь өг.
Столи, мөстэй.
Эдгээр чинь одоо хүчингүй боллоо. Бэлэн мөнгөний бар шүү.
25 доллар болж байна.
Чи бол новш муухай эм юм.
Би чамайг хутгалж алаад...
цусаар чинь тоглож наадмаар байна.
Та хоёрт юу авчирч өгөх вэ?
Би Американ Гарденс барилгад амьдардаг...
баруун 81-р гудамжны 11 давхарт.
Намайг Патрик Бэйтман гэдэг.
Би хорин долоон настай.
Би өөрийгөө арчилж тордохыг чухалчилдаг,
тэнцвэртэй хооллож, хатуу дэглэмтэй дасгал хийдэг.
Өглөө нүүр маань жаахан хавагнасан бол,
мөсөн жийргэвч тавьж, гэдсээ чангалах дасгал хийдэг.
Одоо би мянгыг хийж чадна.
Мөсөө авсныхаа дараа нүх гүн цэвэрлэгч лосьон түрхдэг.
Шүршүүрт орохдоо усанд идэвхждэг гель цэвэрлэгч хэрэглэдэг.
Дараа нь зөгийн бал-бүйлсний биеийн скраб.
Нүүрэндээ бол хальслуулагч гель скраб.
Дараа нь ургамлын гаралтай ментол нүүрний маск түрхээд,
үлдсэн дэглэмээ бэлдэх арван минутын турш барьдаг.
Би үргэлж согтууруулах бодис багатай, эсвэл огт байхгүй сахлын дараах лосьон хэрэглэдэг,
учир нь архи нүүрийг хатааж, чамайг хөгшин харагдуулдаг юм.
Дараа нь чийгшүүлэгч,
дараа нь хөгшрөлтийн эсрэг нүдний бальзам,
эцэст нь чийгшүүлэгч хамгаалах лосьон.
Патрик Бэйтман гэдэг санаа л байдаг.
Ямар нэг хийсвэр зүйл, гэхдээ жинхэнэ би гэж байхгүй.
Зөвхөн нэгэн оршихуй... хуурмаг зүйл.
Хэдийгээр би хүйтэн харцаа нуун дарж чадах ч...
чи миний гарыг атган, махан биеийг минь мэдэрч чадах ч...
магадгүй бидний амьдралын хэв маяг адил төстэйг ч мэдэрч магадгүй,
би тэнд огт байхгүй юм.
Өглөөний мэнд.
Өглөөний мэнд, Хэмилтон. Сайхан бараан шарсан байна.
Хоцорлоо. Аэробикийн хичээл. Уучлаарай. Ямар нэг мэдээ байна уу?
Рики Харрисон цуцлах болсон. Юугаа, яагаад цуцалж байгаагаа хэлсэнгүй.
Би хааяа Рикитэй Харвардын клубт бокс тоглодог. Өөр хэн нэгэн байна уу?
Спэнсер Флутис, Пирс 17-д уулзаж юм уумаар байгаа гэнэ. Хэдэн цагт?
Зургаагаас хойш. Тэгээд би юу гэж хэлэх вэ? Болохгүй. Цуцал.
Зүгээр л "үгүй" гэж хэл. "Үгүй" гэж үү?
За, Жийн.
Камолст арван хоёр хагаст гурван хүний ширээ захиалаач,
тэнд байхгүй бол Крэйонсыг үзээрэй.
За юу? Тийм ээ, эзэн.
Өө, бай. Бас Аркадиад Пүрэв гарагт найман цагт хоёр хүний ширээ хэрэгтэй.
Романтик зүйл үү?
Үгүй.
Тэнэг юм. Больё. Би өөрөө захиалъя.
Үгүй, би хийнэ. Үгүй, үгүй.
Хонгор минь, надад нэг рашаан ус аваад өгчих, за юу? Чи өнөөдөр сайхан харагдаж байна.
Энэ хувцсаа дахиж бүү өмс.
Юу гэнэ? Би сонссонгүй.
Тэр хувцсаа дахиж бүү өмс гэж би хэлсэн шүү дээ.
Даашинз, юбка, ямар нэг юм өмс л дөө. Чамд энэ таалагддаггүй юм байна даа.
Наашаа л доо. Чи түүнээс гоё охин шүү дээ.
- Баярлалаа, Патрик. - Би энд байхгүй шүү.
Бас өндөр өсгийт. Би өндөр өсгийтэнд дуртай.
"Өдтэй найзууд" — 600.
Хослох үедээ эр фрегат шувуу...
энд байх улаан уутаа асар томоор хөөргөдөг.
Бас би хэдэн зуун мянган сарнай авмаар байна.
Бас маш олон шоколадан трюфель,
Godiva шоколад, хагас хясаатай устриц авна.
Би Роберт Палмерын шинэ хальсыг сонсох гэж байгаа юм,
гэтэл сүйт бүсгүй гэгддэг Эвелин чихэнд минь дугарсаар л байна.
Энни Лейбовиц. Бид Энни Лейбовицыг урина.
Бас бичлэг хийх хэн нэгнийг олох хэрэгтэй болно.
Патрик, бид үүнийг хийх ёстой.
Юуг? Гэрлэх. Хурим хийх.
Үгүй. Би ажлаасаа чөлөө авч чадахгүй.
Аав чинь компанийг бараг л эзэмшдэг шүү дээ. Дуртай юмаа хийж болно, тэнэг минь.
- Би энэ тухай ярихыг хүсэхгүй байна. - Тэр ажлыг чинь би ер нь дургүй.
Чи яагаад болих болж өгөхгүй байгаа юм бол.
Учир нь би бусдын адил байхыг хүсдэг юм.
Уильямсын захиалга.
Эспас рестораны үүдэнд хүрэхэд би бараг нулимс унатлаа,
яахав, зохистой ширээ авахгүй нь лав гэж бодсон.
Гэтэл авлаа. Тайвшрал намайг асар их давалгаа мэт бүрхэв.
Патрик, энэ миний үеэл Ванден, найз залуу Сташ нь.
Хоёулаа уран бүтээлчид. Цэс нь Брайлийн үсгээр байх юм.
Бүгдтэй танилцсан байна шүү. Чи аймар харагдаж байна.
За. За яахав.
Би нэлээд итгэлтэй байна...
Тимоти Брайс, Эвелин хоёр явалдаж байгаа.
Тимоти бол миний таних цорын ганц сонирхолтой хүн.
Эвелин мэдэх эсэх нь надад бараг л хамаагүй...
Би түүний дотны найз Кортни Ролинсонтой явалдаж байгаа.
Кортни бараг л төгс гоё хүүхэн.
Тэр ихэвчлэн нэг юм уу хэд хэдэн сэтгэцийн эмний нөлөөн дор явдаг.
Өнөө шөнө бол Ксанакс байх аа. Мм. Өө.
Гэхдээ эм хэрэглэдгээс нь ч илүү дургүйцмээр нь, тэр сүй тавьчихсан явдал...
энэ салбарын хамгийн том тэнэг Луис Карразертай.
Сташ, надад хэлээч.
Сохо хэт... наймаархаг болж байна гэж чи бодож байна уу?
- Тийм ээ. Уншсан. - Өө, хэн тоох вэ дээ?
Хөөе, энэ бидэнд нөлөөлдөг шүү.
За, Шри Ланк дахь хядлагуудыг яах вэ, хонгор минь? Тэр ч бас бидэнд хамаагүй гэж үү?
Чи Шри Ланкийн талаар юм мэдэх үү ер нь?
Тэнд Сикхүүд хэдэн мянган Израиль хүнийг алж байгаа гэх мэт үү?
Болоосой доо, Брайс.
Шри Ланкаас хамаагүй илүү чухал, санаа зовох асуудлууд бий.
- Жишээ нь юу? - За, нэгдүгээрт, бид апартеидыг таслан зогсоох ёстой,
цөмийн зэвсгийн уралдааныг сааруулж, терроризм, дэлхийн өлсгөлөнг зогсоох ёстой.
Бид орон гэргүйчүүдэд хоол хүнс, орон байр өгөх ёстой...
арьс өнгөөр ялгаварлахыг эсэргүүцэж, иргэний эрхийг хамгаалах,
мөн эмэгтэйчүүдийн тэгш эрхийг дэмжих хэрэгтэй.
Бид буцаж эргэхийг уриалах ёстой...
уламжлалт ёс суртахууны үнэт зүйлс рүү.
Хамгийн гол нь,
бид нийгмийн ерөнхий хариуцлагыг дээшлүүлж...
залуучуудын эд хөрөнгөнд шунах сэтгэлийг бууруулах ёстой.
Патрик, ямар гүн гүнзгий бодол вэ.
Сайн уу.
Цайруулах уу? Чи "цайруулна" гэх гээд байна уу?
Бурхан минь. Хоёр зүйл байна.
Нэг: Черутиг цайруулж болохгүй. Огт боломжгүй.
Хоёр: Энэ ор дэрний даавууг би зөвхөн Санта Фегээс л авдаг.
Энэ маш үнэтэй даавуу шүү, заавал цэвэрлүүлэх хэрэгтэй байна.
Хатагтай минь, амаа татаагүй бол би чамайг ална шүү.
Одоо сонс доо.
Би 20 минутын дараа Хюбертсэд Рональд Харрисонтой үдийн хоолны уулзалттай.
Тэр даавууг өнөөдрийн үдээс хойш цэвэрлэж амжуулмаар байна.
Сонс, би чамайг ойлгохгүй байна! Энэ галзуурал шүү! Чи тэнэг хүн.
Энэ тэнэг "бичээ"-г би тэвчихээ байлаа!
Ойлгож байна уу? Бурхан минь. Патрик?
Сайн уу, Патрик.
Чи мөн байх гэж бодсон. Сайн уу. Энэ бол...
Энэ хүртэл явж ирэх нь инээдтэй биз дээ? Гэхдээ эд нар үнэхээр шилдэг нь.
Тэгээд яагаад энэ толбыг арилгаж чадахгүй байгаа юм бол?
Чи эд нартай ярьж өгч болох уу? Би юу ч ойлгуулж чадсангүй.
- Өө, тэр чинь юу вэ? - За, энэ чинь...
- Бөөрөлзгөнийн шүүс. Алимтай нь. - Тийм үү?
Сонсооч, чи тэдэнтэй ярьж чадвал би үнэхээр их талархах байсан.
Би аймар хоцорчихлоо. 15 минутын дараа Хюбертс-д үдийн зоог барих болзоотой.
Хюбертс? Тэр чинь хотын дээд хэсэг рүү нүүсэн биз дээ? Өө, бурхан минь.
Сонсооч, би явах ёстой. Баярлалаа, Виктория.
Магадгүй ирэх долоо хоногийн нэгэн өдөр хамт хооллож болох юм.
Би хотын төвд байнга очдог юм. Бямба гариг яасан бэ? Би байнга ажил дээрээ байдаг.
Ирэх бямба гариг уу? Болохгүй нь дээ. За яахав.
"Лес Миз"-ийн өдрийн тоглолтод. Сонсооч, би үнэхээр явах ёстой боллоо.
Өө, бурхан минь. Би чамруу залгана. За. Залгаарай.
Сонсооч, чи Льюистэй болзож байгаа, тэр чинь Аризонад байгаа.
Чи надтай унтаж байгаа, гэхдээ бид ямар ч төлөвлөгөө гаргаагүй.
Чи өнөө орой яахаараа тэгтлээ завгүй байх юм бэ?
Боль доо. Би... Их хэмжээний лити уугаад л байгаа юм.
Луисын залгахыг хүлээж байна. Тэр өнөө орой залгана гэсэн.
Хонгор минь? Хонгор минь, чи нэг новштой болзож байна шүү дээ.
М-хм. Хонгор минь, чи Нью-Йоркийн хамгийн том залхуу новштой болзож байна.
Хонгор минь, чи өнхрөн өнхрөн явдаг новштой болзож байна шүү дээ.
Патрик, намайг хонгор минь гэж дуудахаа боль, за юу?
Би явах ёстой. Кортни?
Юу гэв? Оройн зоог.
Болохгүй. Дорсиа явъя гэж бодож байна.
Дорсиа гоё шүү. Гоё хувцас өмс.
Өө, тийм ээ!
Дорсиа.
Өө, тийм ээ, жаахан оройтсоныг мэдэж байна,
гэхдээ 8 эсвэл 8:30 цагт хоёр хүний ширээ захиалах боломжтой болов уу?
...Элизабет Арден-д нүүрний арчилгаа хийлгэсэн, үнэхээр тайван байсан.
Тэгээд Поттери Барн руу очлоо,
тэндээс би энэ жижигхэн...
мөнгөн маффины таваг авсан. Тэр чинь Дональд Трампын машин уу?
Бурхан минь, Патрик. Дуугүй бай.
Кортни оо, чи жаахан илүү лити уух юм уу, эсвэл хоолны дэглэмийн кола ууж үз.
Жаахан кофеин чамайг энэ гутрангуй байдлаас гаргаж магадгүй.
Би ердөө хүүхэдтэй болмоор байна.
Ердөө хоёрхон...
төгс...
хүүхэд.
Хүрчихсэн үү? Тийм.
Энэ Дорсиа юу? Тийм ээ, хонгор минь.
Кортни оо, чи самрын тостой шөл идэх болно...
утсан нугастай, нухсан хулуутай.
"Нью-Йорк Матинэ" үүнийг "тоглоомтой ч нууцлаг жижигхэн хоол" гэж нэрлэсэн.
Чамд таалагдана. Тэгээд ягаан загас нь нил цэцэг, нарсны самартай.
Энэ нь сайхан дараалал болно гэж бодож байна.
Мм. Баярлалаа, Патрик.
Патрик, Кортнигийн араас халамжилсанд маш их баярлалаа.
Дорсиа. Гайхалтай юм.
Чи яаж тэнд ширээ захиалж чадсан юм бэ?
Азтай байсан байх аа.
Энэ чинь гайхалтай костюм байна.
Битгий хэл. Битгий хэл. Би таая.
Мм, Валентино Кутюр уу?
Тийм ээ. Хмм.
Маш зөөлөн харагдаж байна. Чиний магтаал хангалттай байсан, Луис.
Сайн уу, Хальберстрам. Зангиа чинь гоё юм. Юу байна даа?
Аллен намайг энэ тэнэг Маркус Хальберстрамтай андуурчээ.
Логиктой л юм, учир нь Маркус бас P&P-д ажилладаг,
тэгээд яг л миний хийдэг ажлыг хийдэг.
Тэр бас Валентино костюм, Оливер Пиплс нүдний шилэнд дуртай.
Маркус бид хоёр бүр нэг үсчинд очдог,
гэхдээ миний үс жаахан дээр зассан.
- Рансомын данс яаж байгаа вэ, Маркус? - Аан, зүгээр л байна.
Тийм үү? Сонирхолтой юм. Тэр, аан, тийм ч сайн биш.
- Өө, за, мэдэж байгаа биз. - Тэгээд Сесилиа яаж байна?
- Гоё охин шүү. - Өө, тийм. Би их азтай.
- М-хм. - Хөөе, Аллен, Фишерийн дансанд баяр хүргэе.
- Баярлалаа, Бакстер. - Сонсооч, Пол. Сквош тоглоё.
Залгаарай. Баасан гариг яасан бэ?
Болохгүй. Би Дорсиа-д 8:30-д захиалга хийсэн.
Далайн зулзаганы гайхалтай севиче.
Баасан гарагийн оройд Дорсиа гэнэ үү? Тэр яаж зохицуулсан юм бол?
Худлаа ярьж байгаа юм болов уу.
- Тэр чинь грамм уу? - Шинэ нэрийн хуудас.
Чи юу гэж бодож байна?
Ваа-хо. Маш гоё.
Хараач. Өчигдөр хэвлэлийн газраас авсан.
Өнгө нь сайхан. Энэ чинь ясан өнгө.
Үсэг нь Силиан Рэйл гэдэг юм.
Маш гоё юм, Бэйтман, гэхдээ энэ юу ч биш. Үүнийг хараач.
Үнэхээр гоё юм байна.
Өндөгний хальс өнгөтэй, Ромалиан үсэгтэй. Чамд яаж санагдаж байна?
Гоё.
Бурхан минь. Үнэхээр гайхалтай. Чам шиг тэнэг хүн яаж ийм гоё амттай болчихов оо?
Брайс миний картаас илүү...
Ван Паттены картыг таалж байгаад итгэхгүй байна.
Гэхдээ хүлээ. Чи юу ч хараагүй байна шүү.
Товойсон үсэг, цайвар манан... цагаан.
Гайхмаар. Үнэхээр гоё.
Хмм.
Пол Алленыхыг харъя.
Энэ нарийхан цайвар өнгийг хараач.
Энэ амттай зузаан байдлыг.
Бурхан минь. Бүр усан тамгатай юм байна.
Ямар нэг асуудал гарав уу, Патрик?
Чи хөлрөөд байна.
Сайн уу. Пат Бейтман байна.
Чамд жоохон, ээ, мөнгө хэрэгтэй юу?
Идэх юм уу?
- Чамд энэ хэрэгтэй юу? - Би... би өлсөж байна.
Тийм ээ. Гадаа хүйтэн ч бас байна, тийм үү?
Чи яагаад ажил олж хийдэггүй юм бэ? Тэгж өлсөж байгаа юм бол яагаад ажил хийхгүй байгаа юм?
Би ажлаа алдсан.
Яагаад? Архи уудаг уу?
Тэгээд л ажлаа алдсан хэрэг үү? Дотоод мэдээллээр наймаа хийсэн үү?
Тоглоом доо.
Сонсооч, чиний нэр хэн билээ? Ал.
Ээ? Чанга яриач. Хөөе. Ал.
Хараал идсэн ажил хий л дээ, Ал.
Чи сөрөг хандлагатай байна. Чамайг түүнийгээ зогсоож байгаа юм.
Чи өөрийгөө цэгцлэх хэрэгтэй. Би чамд тусална.
Та үнэхээр сайхан сэтгэлтэй хүн юм, эрхэм ээ. Та сайхан... та сайхан сэтгэлтэй хүн юм.
Зүгээр. Би мэдэж байна.
Гуйя, надад яах ёстойг минь хэлж өгөөч. Та надад туслаач.
Би үнэхээр даарч, өлсөж байна.
Чи ямар муухай үнэртэж байгаагаа мэдэж байна уу?
Чи баасны үнэр ханхалуулж байна. Чи түүнийгээ мэдэж байна уу?
Ал.
Уучлаарай. Гагцхүү...
Мэдэхгүй ээ.
Чамтай надад ерөөсөө ямар ч ижил тал алга.
Өө. Өө, баярлалаа, эрхэм ээ. Баярлалаа.
Би энд даараад байна.
Чи ямар хогийн новш болохоо мэдэж байна уу? Юу гэв?
Ямар сайхан арьстай юм бэ, ноён Бейтман.
Ийм нарийхан, ийм гөлгөр.
Надад хүний бүх шинж чанар бий...
мах, цус, арьс, үс...
гэхдээ ганц ч тодорхой, танигдахуйц сэтгэл хөдлөл алга.
Шунал, жигшилээс өөр юм байхгүй.
Миний дотор ямар нэг аймшигтай зүйл болж байна,
яагаад ч юм би мэдэхгүй.
Шөнийн цусан шунал минь өдөр лүү минь халин орж ирэв.
Би хүн алах гэсэн, галзуурлын ирмэг дээр байгаа юм шиг санагдана.
Эрүүл ухааны минь баг хальтран унах гэж байна шиг.
Хөөе, МакКлой, юу гэх вэ?
Хөөе, Хамилтон. Баяр баясгалантай Зул сар.
Аллен Фишерийн дансыг хариуцсан хэвээрээ юу? Мэдээж. Өөр хэн байх вэ?
Шүгэл өвсний дохио. Зул сарын мэнд, Патрик.
Зул сарын мэнд, Харри. Зул сарын мэнд.
Чи хоцорсон шүү, хонгор минь. Тийм ээ, мөн. Би хоцроогүй.
Би энд байнга байсан. Чи л намайг хараагүй юм.
Сноуболлтой мэндэлээч. Сноуболл "Зул сарын мэнд, Патрик" гэж байна.
Энэ юу вэ? Энэ бяцхан гахайн зулзага шүү дээ, тийм үү?
Энэ бол Вьетнам гэдэстэй гахай.
Эд хайрхан амьтад болдог юм. Тийм биз дээ?
Тийм биз дээ?
Хатуу царайлахаа боль, Патрик. Чи яг л муухай гринч.
Тэгээд ноён Гринч Зул сард юу хүсэж байна вэ?
Дахиад л цээж суулгуулна гэж бүү хэл шүү.
Аллен. Маркус. Зул сарын мэнд.
Юу хийж байна? Ажилсаг л байгаа байх даа? Чамайг харахгүй удлаа.
Хөөе, Хамилтон. Бид Неллс рүү явж байна. Лимузин гадаа байгаа.
Бид хамт хооллох хэрэгтэй. Магадгүй чи дагуулж ирж болно...
Сесилла? Тийм, Сесилла.
Өө, Сесилла үнэхээр баярлах байх.
За тэгвэл тэгье, Маркус.
Гоё үдэшлэг боллоо. Баярлалаа.
Патрик, тэр чамайг яагаад Маркус гэж дуудаад байгаа юм бэ?
Шүгэл өвсний дохио.
Маркус Халберстрам, хоёр хүн, 7 цагт захиалсан.
Үгүй ээ, би мэдмээр байна, за юу? Би энд кинза-эрвээхэйн гумбо идэхээр ирсэн юм,
тэр бол энэ ресторанд орж ирэх ганц шалтгаан шүү дээ,
бас энэ газар бараг хоосон байгаа юм биш үү.
Уучлаарай, эрхэм ээ. J&B цэвэрээр, нэг Корона.
Та өнөөдрийн онцлох хоолоо... Давхар Абсолют мартини.
За, эрхэм ээ. Онцлох хоолнуудаа сонсох уу?
Дэлүүгээ бүтэн байлгая гэвэл хэрэггүй.
Энэ чинь жинхэнэ үймээн самуунтай газар юм аа, Халберстрам. Энэ газар халуухан байна.
Маш халуухан. Сонсооч, шавар шөл, нүүрсэн рукола нь...
энд гайхалтай шүү.
Тэгэхээр чи хоцорсон байна шүү. Хөөе, би салалтын хүүхэд шүү дээ.
Намайг тэвчээч ээ.
Лаймтай желлетой гахайн махаа хасчихаж. Бид Дорсиа руу явах ёстой байсан юм.
Би ширээ авч чадах байсан. Тэнд одоо хэн ч очдоггүй болсон.
Тэр чинь Ивана Трамп биш үү?
Өө, бурхан минь, Патрик. Өө, Маркус гэх гэсэн юм. Чи юу бодоод байгаа юм бэ?
Ивана яагаад Тексаркана-д байх юм бэ?
Тэгэхээр Фишерийн данс анх Ротчайлдын мэдэлд байсан биш үү?
Чи яаж авсан юм бэ? За, би чамд хэлж болох л байна, Халберстрам,
гэхдээ тэгвэл чамайг алах хэрэгтэй болно доо.
Би охидыг хэрчиж тастчих дуртай. Намайг яг галзуу гэдгийг чи мэдэх үү?
Гоё борлосон арьстай юм, Маркус. Үнэхээр гайхалтай.
Хаана борлуулдаг юм бэ? Салонд.
Надад гэртээ борлуулах ор бий. Чи нэг туршаад үзээрэй.
Тэгээд, Сесилла яадаг билээ.
Тэр сайхан байна уу? Өнөө орой хаана байгаа юм бэ?
Сесилла гэж үү... За, чи Сесиллаг мэдэх дээ.
Тэр Эвелин Уильямстай хамт оройн хоол идэж байгаа юм байх.
Эвелин үү? Гоё ташаатай юм.
Тэр өнөө Патрик Бэйтман гэдэг ялихгүй амьтантай явдаг даа. Ёстой тэнэг нэг.
Дахиад нэг мартини авах уу, Пол?
Чи Хьюи Льюис энд зэ Ньюст дуртай юу?
За, гайгүй л дээ.
Тэдний эхэн үеийн бүтээл нь миний амтанд жаахан хэт нью-вэйв байсан.
Гэхдээ "Sports" цомог 1983 онд гарахад,
тэд арилжааны ч, уран бүтээлийн ч хувьд жинхэнэ өөрсдийгөө олсон гэж бодож байна.
Бүх цомог нь тод, цэлмэг авиатай,
бас төгс мэргэжлийн шинэ өнгө аястай,
тэр нь дуунуудыг үнэхээр өргөж өгдөг.
Түүнийг Элвис Костеллотой зүйрлэдэг,
гэхдээ миний бодлоор Хьюи хавьгүй гашуун, өэдрөг хошин шогтой.
Хөөе, Халберстрам? Юу гэв, Аллен?
Юунд хаа сайгүй "Стайл" хэсгийн хувилбар тарчихсан байгаа юм бэ?
Чамд... Чамд нохой бий юу? Жаахан чоу эсвэл тийм юм уу?
- Үгүй, Аллен. - Тэр чинь борооны цув уу?
Тийм ээ, мөн.
1987 онд Хьюи энэ цомгийг гаргасан...
"Fore", тэдний хамгийн төгс бүтээл.
Тэдний маргаангүй гайхамшиг бол "Hip To Be Square" гэж би боддог.
Дуу нь маш аялгуулаг тул ихэнх хүн үгийг нь анхаардаггүй байх.
Гэхдээ анхаарах ёстой юм, учир нь энэ зүгээр л...
дагаж нийцэхийн таашаал, моодыг дагахын тухай биш.
Энэ бол хамтлагийн өөрийнх нь тухай хувийн илэрхийлэл юм. Хөөе, Пол!
Дорсиад одоо ширээ захиалаад үзээч,
новш тэнэг муусайн чи минь!
Новш муусайн чи!
Тэр бүрэн нүцгэн, ширээн дээр зогсож байсан.
Дээрээ нэг ч хувцасгүй, тэгээд тэр...
Патрик уу? Патрик.
Чи мөн үү?
Үгүй, Луис, би биш. Чи андуурч байна.
Энэ бол миний маш сайн найз, Патрик Бэйтман.
Хаашаа явж байгаа юм? Бид Неллс рүү явж байгаа. Гвендолины аав нь төлнө.
Өө.
Тэр шөнийн цүнхээ хаанаас авсан юм бэ?
Жан-Пол Готье.
Пол Алленийх рүү очоод,
биеийг нь устгахаасаа өмнө...
халаасаас нь авсан түлхүүрээ хэрэглэнэ.
Цэвэр сандралд автах агшин ирлээ...
Полын байр цэцэрлэгт хүрээлэн рүү харсан байгааг ойлгоход,
бас миний байрнаас илт үнэтэй болох нь мэдрэгдэхэд.
Би өөрийгөө тайвшруулаад унтлагын өрөө рүү ороход,
тэндээс түүний чемоданыг олж, юм хийж эхэлнэ.
Полын жаахан аялалд гарах цаг боллоо.
Энэ новшийг хаашаа явуулах вэ?
Даллас уу?
Парис уу? Сингапур уу?
Лондон уу? Энэ новшийг Лондон руу явуулъя.
Сайн уу. Би Пол байна.
Намайг хэдэн өдрөөр Лондон руу яаралтай дуудчихлаа.
Мередит, эргэж ирээд утсаар ярья. Дараа уулзацгаая, хонгор минь.
Юу гэнэ ээ?
Патрик. Тийм ээ, Жийн?
Доналд Кимбалл гэдэг хүн тантай уулзахаар ирчихсэн байна. Хэн гэнэ?
Мөрдөгч Доналд Кимболл.
Намайг үдийн хоолоо идэж байна гэж хэл.
Патрик, одоо сая арван хагас цаг л болж байна. Чамайг энд байгааг тэр мэдэж байгаа байх.
За тэгвэл оруулчих л доо.
Жон оо, чи бие галбираараа таарсан хувцас өмсөх ёстой шүү.
Зузаан судалтай цамц өмсөхөд заавал баримтлах дүрэм гэж бий шүү, найз минь.
Зузаан судалтай цамц гэдэг бол нэг өнгийн...
эсвэл нарийхан хээтэй костюм, зангиа шаарддаг юм.
Тийм ээ, стилистдээ үргэлж арван таван хувийн шан өг.
Сонсооч, Жон оо, би явах ёстой боллоо. Т. Бүн Пикенс дөнгөж сая орж ирлээ.
Хошигнолоо. Үгүй, салоны эзэнд шан өгөх хэрэггүй шүү.
За юу, Жон? Тэгэе.
Ойлголоо. Уучлаарай, тэр хэрэг л дээ.
Үгүй, би уучлалт гуйя. Урьдчилж цаг авах ёстой байсан юм.
Чухал хэрэг байсан уу?
Ааан, тэр үү? Зүгээр л бизнесийн асуудлаа эргэцүүлж байсан юм.
Боломжуудаа судалж, цуурхал солилцож, хов жив тараах гэх мэт.
Сайн уу.
Би Доналд Кимболл. Сайн уу. Пат Бэйтман.
Танилцсандаа баяртай байна. Ингэж гэнэт орж ирсэнд уучлаарай.
Та нар ямар их завгүй байдгийг би мэднэ дээ.
Тэгэхээр юуны тухай ярих гэсэн юм бэ?
Намайг Мередит Пауэлл хөлсөлсөн юм...
Пол Алений сураггүй болсон хэргийг шалгуулахаар.
Ойлголоо, тийм ээ. Полын сураггүй болсон, тийм.
Тэгэхээр албан ёсны юм биш юм байна.
- Пол Аллен болон таны тухай хэдэн асуулт байна. - Кофе уух уу?
- Үгүй, зүгээр. - Аполлинарис ус уух уу?
Үгүй, зүгээр ээ.
Та ноён...
Кимболл. Үгүй, зүгээр. ноён Кимболлд нэг шил Аполлинарис ус авчирч өгөөч.
Зүгээр шүү, асуудалгүй.
Тэгэхээр юуны тухай ярих юм бэ?
Пол Алений сураггүй болсон хэрэг.
Аан, тийм. За би, ммм, сонсоогүй...
Сураггүй болсон тухай юу ч сонсоогүй юм байна.
Ядаж л зургадугаар нүүрэнд гараагүй.
- Гэр бүл нь үүнийг чимээгүй байлгахыг хүсэж байгаа байх. - Ойлгомжтой. Нимбэг хийх үү?
- Үгүй ээ, үнэхээр зүгээр. - Итгэлтэй юу? Нимбэг авч өгч болно шүү.
Зүгээр л өөрийнхөө бүртгэлд хэрэгтэй хэдэн урьдчилсан асуулт байна, за юу?
Асуу.
Та хэдэн настай вэ? Хорин долоотой.
Хаана сурсан бэ? Харвардад.
Дараа нь Харвардын бизнесийн сургуульд. Хаягаа хэлээч?
Америкэн Гарденс барилга, баруун наян нэгдүгээр гудамж.
- Гоё юм. Маш гоё. - Баярлалаа.
Пол Алений тухай юу хэлж чадах вэ? Би гайхаж байна.
Тэр бол тэр бүх Йелийн юмны нэг хэсэг байсан. "Йелийн юм" гэж?
- Тийм ээ, Йелийн юм. - "Йелийн юм" гэж юу гэсэн үг вэ?
За, нэгдүгээрт, тэр магадгүй нуугдмал ижил хүйстэн байсан байх...
тэгээд их хэмжээний кокаин хэрэглэдэг байсан.
Тэр л "Йелийн юм" гэдэг.
Дөнгөж сая хэлсэн зүйлээс гадна тэр ямар хүн байсан бэ?
- Намайг энд байцааж байгаа биш биз дээ. - Тэгж бодож байна уу?
Үгүй, тийм биш ээ.
Пол хаана цагаа өнгөрөөдөг байсан бэ?
Цагаа өнгөрөөдөг? Тийм, мэдээж, цагаа өнгөрөөх.
Бодоод үзье. Ммм, Ньюпорт, Харрис,
Флютис, Индочайн,
Неллс, Корнеллийн клуб,
Нью-Йоркийн дарвуулт онгоцны клуб. Тэр дарвуулт онгоцтой байсан уу?
- Үгүй, зүгээр л тэнд цагаа өнгөрөөдөг байсан. - Тэгээд хаана сурсан бэ?
Чи үүнийг мэдэхгүй гэж үү?
Чамайг мэдэх эсэхийг л мэдмээр байсан юм.
Йелийн өмнө, санаж байгаа бол, Гэгээн Полын сургуульд.
Сонсооч, би зүгээр л... зүгээр л тусламаар байна.
Ойлгож байна.
Танд ямар нэг гэрч эсвэл хурууны хээ байгаа юу?
За, түүний автомат хариулагч дээр Лондон руу явсан гэсэн зурвас байгаа.
- За магадгүй явсан байх шүү дээ? - Найз охин нь тэгж бодохгүй байгаа.
- Гэхдээ Лондонд хэн нэг нь түүнийг харсан уу? - Үнэндээ, харсан.
Хмм. Гэхдээ би үнэн эсэхийг батлахад их хүндрэлтэй байсан.
Стефен Хьюз гэдэг хүн түүнийг тэндхийн нэг рестораны дотор харсан гэсэн.
Гэхдээ би шалгаж үзсэн чинь, ийм юм болсон байсан...
Тэр Херберт Эйнсуортыг Пол гэж андуурчихсан юм, тэгээд...
- Орон сууцанд нь хулгай хийсэн үү? - Үгүй, үнэндээ хийгээгүй.
Угаалгын хэрэгсэл, нэг костюм, тэгээд хэдэн чемодан алга болсон. Тэгээд л болоо.
Гэхдээ одоохондоо хүн амины хэрэг гэж үзээд байгаа юм биш биз дээ?
Үгүй, одоохондоо биш. Хэлсэн дээ, бид яг таг мэдэхгүй байгаа.
Товчоор хэлбэл, хэн ч юм харах ч үгүй, сонсох ч үгүй.
Ердийн л зүйл шүү дээ, тийм үү? Зүгээр л хачирхалтай юм.
Нэг өдөр хүн зугаацаж яваад,
ажилдаа явж, амьд сэрүүн байснаа гэнэт...
Юу ч үгүй.
Хүмүүс зүгээр л алга болдог юм.
Газар амаа ангайгаад л... тэднийг шууд залгичихдаг.
Сүрдмээр. Үнэхээр сүрдмээр юм.
Сонсооч, намайг өршөөгөөрэй.
20 минутын дараа Four Seasons-д Клифф Хакстейблтэй үдийн хоол идэх болзоотой.
Four Seasons уу? Тэр чинь хотын дээд хэсэгт жоохон хол биш үү?
Хоцрох юм биш үү? Үгүй ээ, энд доор нэг нь бий.
Тийм үү? Мэдээгүй юм байна. Тийм ээ, тун сайхан газар.
Сонсооч, дахиад ямар нэг юм санаанд орвол, ямар ч мэдээлэл байсан...
Заавал. Би чамтай зуун хувь санал нэг байна. Гайхалтай.
Цаг гаргасанд баярлалаа, ноён Бэйтмэн.
Баяртай. Баяртай шүү.
Чамайг энд хараагүй юм байна. Анзаараагүй л байгаа байх даа.
- Манай байрыг үзэх үү? - Тэгэж болохгүй юм.
Манайд орох уу, үгүй юу?
Болохгүй юм л даа, гэхдээ нэг удаа онцлоод үзэе.
Зээлийн карт авдаг уу?
Онигоо л доо.
Алив, ор доо.
Нэг охин хэрэгтэй байна. Хорь гаран настай.
Шаргал үстэй, хосуудтай ажилладаг. Хосуудтай.
Шаргал үстэй гэдгийг нь онцлоход илүүдэхгүй шүү. Шаргал.
Би Пол.
Намайг Пол Аллен гэдэг. Ойлгов уу?
Чи бол Кристи. Зөвхөн Кристи гэхэд л хариулна.
Ойлгомжтой юу?
Чи нэг гоё шардоннэ ууж байна шүү.
Үтрээгээ цэвэрлээч.
Үгүй. Ардаас нь. Өвдөг сөгдөж суу.
Чи нэг гоё биетэй юм.
Хм?
Баярлалаа. Дээшээ явуул.
Кристи, гараад биеэ арч.
Нэг халад сонго... Bijan-ыг нь биш...
тэгээд зочны өрөөнд над дээр, зочинтойгоо уулзаж дарс уу.
Иржээ. Гоё юмаа.
Цувыг чинь авъя.
Би Пол. Ирсэнд чинь баярлалаа.
Тийм ч шаргал биш юм байна, тийм үү?
Бараавтар шаргал юм байна.
Би чамайг Сабрина гэж дуудъя.
Би Пол Аллен.
Тэгэхээр.
Намайг юу хийдгийг мэдмээр байна уу?
Үгүй. Үгүй ээ, тийм ч сонирхолгүй.
За, би Уолл Стрийт дээр ажилладаг...
Pierce & Pierce-д.
Сонсож байсан уу?
Чиний байр үнэхээр гоё юм байна, Пол.
Хэдээр авсан юм бэ?
За, үнэндээ
тэр чинь чиний хамаагүй хэрэг шүү, Кристи.
Гэхдээ хямд байгаагүй гэдгийг нь батлая.
Үгүй. Тамхи татаж болохгүй. Энд болохгүй.
Varda давирхайн мөөг идэх үү?
Чамайг согтоохыг хүсэхгүй байна,
гэхдээ чиний ууж өгөхгүй байгаа тэр шардоннэ нэг гоё юм шүү.
Чи Фил Коллинзод дуртай юу?
Би Genesis-ийн 1980 онд гаргасан...
Duke цомгийг гарснаас хойш тэдний шаргуу шүтэн бишрэгч.
Түүнээс өмнө би тэдний бүтээлийг ойлгодоггүй байсан.
Хэтэрхий уран сайхан, хэтэрхий сэхээтнүүдэд зориулсан байсан юм.
Яг Duke цомог дээр...
Фил Коллинзын оршихуй илүү тод харагдах болсон.
Invisible Touch бол хамтлагийн маргаангүй шилдэг бүтээл гэж би боддог.
Энэ бол баригдашгүй зүйлийн тухай агуу бясалгал.
Үүний зэрэгцээ өмнөх гурван цомгийн утга учрыг...
илүү гүнзгийрүүлж, баяжуулсан юм.
Кристи, халадаа тайл.
Энэ гайхамшигт хамтлагийн тоглолтыг сонс...
...Бэнкс, Коллинз, Резерфорд гурвынх.
Хөгжмийн зэмсэг бүрийн өчүүхэн нарийн өнгийг ч сонсож чадна.
Сабрина, даашинзаа тайл.
Шүлгийн ур чадвар, дуу зохиолын хувьд
энэ цомог мэргэжлийн шинэ оргилд хүрсэн.
Сабрина, бага зэрэг бүжиглэх үү дээ.
"Land of Confusion" дууны үгийг л аваад үз.
Энэ дуундаа Фил Коллинз...
дарангуйлагч улс төрийн эрх мэдлийн асуудлыг хөнддөг.
"In Too Deep" бол 1980-аад оны хамгийн сэтгэл хөдөлгөм поп дуу...
ганц хосын үнэнч байдал, амлалтын тухай.
Энэ дуу хүнийг үнэхээр сэргээдэг юм.
Тэдний дууны үг рок хөгжимд сонссон...
бүх зүйлээс минь хамгийн эерэг, амьдрах урам өгдөг.
Кристи, өвдөг сөгдөж...
Сабринад арын нүхээ харуул.
Фил Коллинзийн ганцаарчилсан карьер...
арай арилжааны шинжтэй,
тиймээс нарийн хүрээнд илүү таашаал өгдөг,
ялангуяа "In the Air Tonight", "Against All Odds" шиг дуунууд.
Сабрина, зүгээр ширтээд бүү суу. Залгий.
Бас Фил Коллинз ганцаараа гэхээсээ...
хамтлагийнхаа дунд хамгийн сайн ажилладаг гэж би боддог.
"Уран бүтээлч" гэдэг үгийг онцолж байна шүү.
Энэ бол "Sussudio".
Гайхалтай, үнэхээр гайхалтай дуу. Миний дуртай нь.
Камер руу хар.
Кристи, камер руу хар.
Цагт бүү хүр.
Болоо юу, явж болох уу?
Бид дуусаагүй байна.
Хүн нь сайхан зантай атлаа төрхөөрөө тийм ч гоё биш бол хэн тоодог юм.
Жишээ нь л гэж ярья, за юу?
Хэрэв сайхан зантай бол яана?
Мэдэж байна. Мэдэж байна.
Сайхан зантай охин гэж байдаггүй юм.
Сайхан зан гэдэг чинь жаахан чанга биетэй...
бэлгийн бүх хүслийг хангаж чаддаг...
тэгээд хэт садар самуун болоогүй...
мэнэг амаа хатуу хааж сурсан охиныг хэлж байгаа юм.
Сайхан зантай цорын ганц охид...
ухаантай, эсвэл хөгжилтэй, эсвэл арай гэж ухаатай, авьяастай нь...
тэр нь юу гэсэн үг билээ, бурхан мэдэг... царайлаг муутай охид л байдаг.
Яалт ч үгүй. Учир нь царай муухайгаа...
өөр юмаар нөхөх ёстой болдог юм.
- Эд Гейн эмэгтэйчүүдийн тухай юу гэснийг мэдэх үү? - Canal Bar-ын зөөгч үү?
- Үгүй, 50-аад оны Висконсины цуврал алуурчин. - Тэгээд Эд юу гэсэн юм бэ?
"Гудамжаар алхах хөөрхөн охиныг хармагцаа би хоёр зүйл боддог.
Нэг хэсэг минь түүнийг гадагш урьж, яриа өрнүүлж,
эелдэг сайхан харьцаж, зөв хандмаар санагддаг."
- Тэгээд нөгөө хэсэг нь юу боддог байсан юм бэ?
Толгой нь нь шонгийн орой дээр ямар харагдах бол гэж.
Сайн уу залуусаа. Нэг юман дээр санал асуумаар байна.
Энэ миний нэрийн хуудас.
Би бас шинээр хийлгэхээр шийдсэн юм.
Өө, энэ чинь...
Их гоё байна, Луис.
Баярлалаа.
Сонсооч, оройн хоол яадаг билээ?
Чи зөвхөн ингэж л хувь нэмэр оруулдаг юм уу, Ван Паттен? "Оройн хоол яадаг билээ" гэж.
Сэргэлэн бай л даа, Бэйтман. Юу болов? Өглөө шиацу хийлгэсэнгүй юу?
Намайг ингэж дайраад бай, гар чинь тас цохигдоно шүү. Тогтооч, найз минь.
Уучлаарай.
Бурхан минь. Патрик. Яагаад энд гэж?
Чи намайг ширтэж байхыг би хараа.
Чиний нөгөө...
галтай биеийг анзаарсан.
Бүү ич.
Би үүнийг хэдийнэ хэр их хүссэнийг чи төсөөлж ч чадахгүй...
Arizona 206-д болсон тэр Зул сарын үдэшлэгээс хойш.
Тэр улаан судалтай Армани зангиагаа зүүсэн тэр үед шүү дээ.
Чамайг хүсэж байна. Би ч бас чамайг хүсэж байна.
Патрик. Юу боллоо?
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хэдэн видео хальс буцааж өгөх ёстой юм.
Патрик!
За, Лондон...
Лондон, энд захиалга байгаа... Пол Аллен гэж байна уу?
Үгүй. Захиалга, гэхдээ... Кимбалл!
Чамтай ярихыг хүсээд байсан юм. Алба өрөө рүү минь ор.
Жан, ямар гоё хүрэм бэ. Мацутагийнх уу?
Паулыг алга болсон тэр шөнө чи хаана байснаа санаж байна уу?
Арванхоёрдугаар сарын хорьны өдөр байсан.
Бурхан минь.
Тэр шөнө би видео кассетаа буцааж өгөх гэж явсан байх.
Вероника гэдэг охинтой болзоотой байсан.
Миний мэдээлэлд тийм биш байгаа юм. Юу гэнэ?
Надад ирсэн мэдээлэл өөр байна.
Тэгвэл би... Хүлээ.
- Танд ямар мэдээлэл ирсэн юм бэ? - Нэг харъя л даа.
Тэгэхээр...
Чи... тэртэй байсан. За, би эндүүрч ч магадгүй.
Паул Аллентэй хамгийн сүүлд хэзээ уулзсан бэ?
Бид шинэ мюзикл үзэхээр явсан...
"Өө, Африк, Зоригт Африк" гэдэг.
Инээдээр амьсгал хураам жүжиг байсан шүү. Тэгээд л болоо.
Орсо ресторанд хоол идсэн юм шиг байна. Үгүй, Пето... Үгүй ээ, Орсод.
Хэрэгтэй мэдээлэл өгсөн байгаасай. Урт өдөр болж, толгой жаахан эргэчихэж.
Би ч бас жаахан ядарчихлаа.
Гэхдээ нэг долоо хоногийн дараа хамт өдрийн хоол идэх үү...
энэ бүх мэдээллээ цэгцэлчихсэн хойноо?
Гайхалтай. Тэгье, баяртайгаар.
Тэгээд боломжтой бол хаана байснаа тодорхой санаж өгөөч...
23.976
Паул Аллен алга болсон тэр шөнө хаана байсныг чинь. Тэгвэл миний ажил нэлээд хялбар болно.
Мэдээж. Энэ талаар би чамтай санал нэг байна.
Хюэй Люис энд Нюс.
Гоё хөгжим. Сая энд ирэх замдаа авсан юм. Сонссон уу?
Үгүй ээ. Үнэндээ би дуучдад тийм ч дургүй.
Хөгжимд тийм ч дуртай биш юм уу? Үгүй, би хөгжимд дуртай.
Гэхдээ Хюэйгийн хоолой надад арай л хар арьстангуудынх шиг сонсогддог юм.
Хэн хэнийхээ амт өөр л дөө.
За, дараа долоо хоногт хамт хооллох уу?
Очно оо.
Өө!
Баасар гарахаас өмнө залгах уу? Магадгүй.
Өнөө орой чи юу хийх вэ?
Ривер Кафед оройн хоол идэх юм.
Дараа нь Об Барт очих байх. Гоё юм байна.
Чамайг тамхи татдагийг мэддэггүй байж.
Чи анзаардаггүй байсан юм.
Сонсооч, Патрик.
Бид яриа хийж болох уу?
Чи... гайхалтай харагдаж байна.
Ярих юм юу ч алга.
Чи Луистэй гэрлэх гэж байгаа. Тийм гайхамшиг биш гэж үү?
Патрик?
Юу гэв, Кортни?
Хэрэв Баасар гарахаас өмнө чамтай уулзахгүй бол,
сайхан өнгөрүүлээрэй, за юу?
Чи бас тэгээрэй.
Патрик?
Юу гэв?
Юу ч үгүй.
Одоо нэг ийм онол байгаа юм... Намайг сонс л доо.
Одоо нэг ийм онол байгаа юм. Хэрэв чи ХДХВ-ийн вирусыг...
халдвартай хүнтэй унтаж авбал, дараа нь чи юуг ч авч болдог гэнэ.
Альцгеймер, булчингийн дистрофи, гемофили,
лейкеми, чихрийн шижин, дислекси.
Сайн мэдэхгүй ч, дислекси вирус биш юм шиг байгаа юм.
Гэхдээ хэн мэдэх вэ? Тэд ч мэдэхгүй шүү дээ.
Нотолж үзээч.
Бурхан минь. Юу гэв?
Энэ чинь яахын аргагүй нэг миллиграмм чихэрлэг бодис байна шүү. Би үүгээр зугаацмаар л байгаа юм,
хармааны овъёосон будаандаа цацмаар байгаа юм биш. Үнэхээр сул байна,
гэхдээ хангалттай их хэмжээгээр хэрэглэвэл бид зүгээр болно гэсэн мэдрэмж надад байна.
Дуугаа намсгаач? Би хар тамхи хийх гэж байна шүү.
Чамайг л дээ! Тайвшир. Ямар ч байсан хийцгээе.
Тийм ээ, зөв.
Хажуугийн бүхээгт байгаа тэр ивгээ зүгээр гэж бодож байвал л доо!
Чамайг л дээ! Хөөе, чамайг л дээ!
Уучлаарай, найз минь. Стероид нөлөөлчихөж.
За, хийцгээе.
Крэйг хаачив?
Горбачёв доор байна. МакДермотт энхийн гэрээнд гарын үсэг зурахаар явчихсан...
АНУ, Оросын хооронд.
Гласностын цаана зогсож байгаа хүн нь тэр.
- Тэр өөрийгөө нэгдэл, худалдан авалтын чиглэлээр ажилладаг гэсэн. - Чи будилаагүй биз дээ?
Үгүй ээ, тийм ч биш.
- Горбачёв доор алга. - Карен зөв байна.
Горбачёв доор байхгүй. Тэр Таннелд байгаа.
Надаас юм асуу л даа.
Чи ямар ажил хийдэг юм бэ?
Би голдуу... аллага, цаазаар авах ажил хийдэг юм.
- Дуртай юу? - Аль нь яахаас шалтгаална даа. Юунд?
Нэгдэл, худалдан авалтын чиглэлээр ажилладаг танилууд маань ихэнхдээ дургүй байдаг юм.
Чи хаана дасгал хийдэг вэ?
Чи намайг тэнэг гэж бодож байгаа биз дээ?
Юу гэнэ? Чи намайг тэнэг гэж боддог. Загвар охид бүгд тэнэг гэж боддог биз.
Үгүй. Үнэхээр тэгж бодохгүй байна.
Зүгээр л дээ. Би гомдохгүй.
Чамд ямар нэг сайхан зан бий юм даа.
Үг таах тоглож байна уу?
Тусламж хэрэгтэй юу?
- Жийн? - Тийм ээ, Патрик?
Надтай хамт оройн хоол идэх үү?
Хэрэв чи завтай л бол шүү дээ.
Өө, үгүй. Үгүй ээ, ямар ч төлөвлөгөө алга.
За,
ямар сайхан тохиол вэ?
Сонсооч, хаашаа явах вэ? Чиний хүссэн газар.
Миний хүсэлд бүү хамаатуул. Чиний дуртай газар яасан юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, Патрик. Би энэ шийдвэрийг гаргаж чадахгүй байна.
Наашаа л даа. Чи хаашаа явмаар байна?
Дуртай газраа л хэл. Би хаана ч ширээ авч чадна.
Тэгвэл...
Дорсиа гэвэл?
За,
Жийн Дорсиад очмоор байгаа юм байна.
Мэдэхгүй ээ. Чиний хүссэн газар явъя л даа.
Дорсиа ч болно.
Дорсиа. Тийм үү?
Тийм, өнөө орой хоёрыг, за 9 цагт суулгаж чадах уу? - Бид бүрэн захиалгатай.
Үнэхээр үү? Гайхалтай юм.
Үгүй ээ, бүрэн захиалгатай гэлээ. 9 цагт хоёр хүн үү? Төгс.
Тэгвэл уулзацгаая.
Юу гэнэ?
Чи... зүгээр хувцасласан байна.
- Чи нэрээ хэлсэнгүй. - Тэд намайг таньдаг.
7 цагт манайд ирэхгүй юу...
ундаа уухаар.
Тэгээд Жийн ээ,
гарахаасаа өмнө хувцсаа солих хэрэгтэй болов уу.
Патрик аа, ямар гоё юм бэ.
Ямар сайхан үзэмж вэ.
Жийн ээ,
сорбет идэх үү?
Баярлалаа, Патрик. Дуртай иднэ ээ.
Бага зэрэг идэх үү? - Би хоол барьж байгаа юм. Гэхдээ баярлалаа.
Чи турах огт шаардлагагүй шүү дээ. Тоглож байгаа биз дээ?
Чи гоё харагдаж байна. Маш чийрэг.
Хүн үргэлж илүү туранхай, илүү гоё харагдаж болдог юм.
За, бид оройн хоонд гарахгүй байсан нь дээр болов уу. Чиний хүсэл зоригийг сүйтгэмээргүй байна.
Үгүй ээ, зүгээр шүү.
Ямар ч байсан би өөрийгөө барих тал дээр тийм ч сайн биш дээ.
За сонсооч.
Чи амьдралдаа үнэндээ юу хиймээр байна вэ?
Товчхон л хэлээч.
Хүүхэдтэй ажиллах дуртай гэж бүү хэлээрэй шүү, за юу?
За, би аялмаар байна, магадгүй дахиад сургуульд орвол ч болох,
гэхдээ сайн мэдэхгүй ээ.
Амьдралд минь маш олон боломж байгаа мэт санагдах үе тохиоод байна,
гэхдээ би... мэдэхгүй... зүгээр л юундаа ч итгэлгүй байна.
Чамд найз залуу байгаа юу?
Үгүй, тийм ч биш. - Сонин юм.
Чи хэн нэгэнтэй уулзаж байгаа юу? Нухацтайгаар л гэсэн үг.
Магадгүй.
Мэдэхгүй ээ. Тийм ч биш.
Жийн ээ,
чи өөрийгөө... ханасан гэж боддог уу?
Амьдралдаа гэсэн үг шүү.
Тийм байх. Удаан хугацаанд би ажилдаа хэт автсан.
Гэхдээ одоо би өөрийгөө өөрчлөх талаар үнэхээр бодож эхэлж байна,
хөгжиж, ургаж дэвжих тухай.
Ургаж дэвжих гэв үү. Чамайг тэгж хэлсэнд баяртай байна.
Тэд Бандигийн анхны нохой,
колли үүлдрийн, Лэсси нэртэй байсныг чи мэдэх үү?
Сонссон уу? - Тэд Банди гэж хэн бэ?
Больё доо.
Энэ юу вэ?
Скоч тууз. Юм наахад хэрэгтэй болоод л доо.
Патрик,
чи хэн нэгнийг... жаргалтай болгомоор санагдаж байсан уу?
Юу гэнэ? Үгүй ээ! Хайрцагт нь хийчих.
Уучлаарай.
Жийн?
Юу гэнэ? Хэн нэгнийг жаргалтай болгох уу?
Чи тэгмээр санагдаж байсан уу хэзээ нэгэн цагт?
Би яг үнэндээ...
Утга учиртай харилцаатай л болмоор байгаа юм...
онцгой нэгэн хүнтэй. Хмм.
Патрик уу? Патрик! Чамайг байгаа гэдгийг мэдэж байна.
Утсаа авч л дээ, муухай новш минь.
Өнөө орой юу хийх гэж байна? Би байна шүү. Нуугдаад яахав.
Ямар нэг хаа нэгтэйгээс олж ирсэн дэмий охинтой байгаагүй гэж найдаж байна, чи бол миний л Бэйтман шүү дээ.
Хажуу айлын минь хүү.
Яахав, чи над руу залгана гэж байгаад огт залгаагүй,
тэгэхээр би Жийнд ч бас захиа үлдээж, чамд сануулъя гэж бодлоо,
бид Мелания, Тэйлор хоёртой хамт оройн хоол идэх гэж байгаа.
Меланияг чи мэднэ дээ. Свийт Брайарт сурсан охин.
Бид Корнелл клубт уулзана,
тэгэхээр маргааш өглөө нь чам руу залгая, хонгор минь.
Өө, уучлаарай. Чи үүнийг үзэн яддагийг чинь мэднэ.
Баяртай, Патрик. Баяртай, ноён агуу гүйцэтгэх захирал минь. Баяртай-баяртай.
Эвлин байсан уу?
Чи одоо болтол түүнтэй уулзсаар байна уу?
Уучлаарай. Үүнийг асуух эрх минь алга.
Намайг явмаар байна уу?
Тийм ээ.
Би өөрийгөө барьж чадахгүй байх шиг байна.
Мэдэж байна. Би явах ёстой. Гарт орохгүй эрчүүдтэй ороо болдог зантай гэдгээ мэднэ.
Гэхдээ...
чи намайг үнэхээр явуулмаар байна уу?
Хэрэв чи үлдвэл,
муу юм болно гэж бодож байна.
Би чамайг гэмтээж магадгүй.
Чи гэмтээлгэхийг хүсэхгүй биз дээ?
Үгүй. Үгүй, хүсэхгүй байх аа.
Хөхрөх хүртлээ зодуулахыг хүсэхгүй.
Чиний зөв. Би явъя.
Өө. Маргааш Смит, Воленскид Доналд Кимболтой үдийн хоолны болзоотойгоо бүү март.
Баярлалаа.
Тэр санаанаас минь огт гараад өгчээ.
Тэгэхээр, түүний алга болсон тэр шөнө...
чи юу хийснээ дахин бодож олсон уу?
Сайн санахгүй байна. Би шүршүүрт орсон...
дараа нь жимсний зайрмаг идсэн юм болов уу?
Чи өдрүүдээ хольж андуурч байгаа юм шиг байна.
Гэхдээ яаж?
Тэр шөнө... Пол хаана байсан гэж бодож байна?
Түүний тэмдэглэлийн дэвтэрт бичсэнээр, бас нарийн бичгийн дарга нь ч баталгаажуулсан,
тэр Маркус Халберстрамтай оройн хоол идсэн байна.
Тэгээд? Би түүнээс асуусан.
- Маркусаас уу? - Тийм, тэр үгүйсгэсэн, гэхдээ эхэндээ итгэлтэй хэлж чадаагүй.
Гэхдээ үгүйсгэсэн. Тийм.
Тэгээд Маркуст няцаалт бий юу?
Тийм. Байгаа юу? Итгэлтэй байна уу?
Би шалгасан. Цэвэр.
Тэгэхээр чи хаана байсан юм бэ?
Маркус хаана байсан гэж?
Тэр Пол Аллентэй байгаагүй.
Хэнтэй байсан юм бэ? Тэр...
Атлантист... хамт байсан...
Крэйг Макдермотт, Фредерик Дибл, Харри Ньюман, Жорж Батнер...
бас... чамтай.
Аан, тийм ээ. Мэдээж.
Бид Пол Алленийг дуудах гэсэн юм,
гэхдээ тэр өөр төлөвлөгөөтэй байсан.
Тэгээд би Викториятай дараа орой нь оройн хоол идсэн байх.
Үнэндээ тэр залуу жаахан солиороод явчихсан юм шиг санагддаг.
Хэсэг хугацаанд хотоос зугтсан байх. Лондон явж, аялж, архидаж, юутай ч хамаагүй.
Яахав, эрт орой хэзээ нэгэн цагт гарч ирэх байх. Гэхдээ бодоод үз дээ...
найзуудынх нь нэг нь түүнийг шалтгаангүйгээр алсан гэвэл хэтэрхий инээдтэй биз дээ.
Тийм биз дээ, Патрик?
Кристи. Кристи.
Би үүндээ тийм ч итгэлтэй биш байна. Өнгөрсөн удаагийн дараа яаралтай тусламж руу очих хэрэг гарсан.
Энэ удаад өнгөрсөн шиг юм болохгүй. Амлая.
Үгүй байх аа.
Зүгээр л лимузинд сууж, надтай хэдхэн минут ярь л даа.
Жолооч ирчихсэн байна. Чи аюулгүй шүү.
Өмнөх удаагийнх шиг болохгүй. Амлая.
За яахав.
За, чи их сайхан харагдаж байна. Сүүлдээ юу хийгээд явна вэ?
Өмнөх удаагийнхаас болоод мэс засал хийлгэх юм шиг байна. Үнэхээр үү?
Найз маань надад өмгөөлөгч аваач гэж зөвлөсөн.
Өмгөөлөгчтэй ажил хийх их төвөгтэй.
Бүү тэг.
Энэ чек байна.
Үгүй ээ. Хагасыг нь одоо, хагасыг нь дараа.
За, чиний нэр Кристи.
Бид нэг найзтайгаа уулзана, Элизабет гэдэг.
Тэр удахгүй миний шинэ байранд ирж нэгдэнэ.
Чи түүнд таалагдана. Сайхан охин шүү.
Чи их танил харагдаж байна. Далтонд сурдаг байсан уу?
Чамтай Сөрф Бар дээр уулзсан юм шиг байна, тийм үү? Спайситэй хамт?
Спайситэй биш байж магадгүй, гэхдээ Сөрф Бар дээр гарцаагүй. Тэр Сөрф Бар л даа.
Яахав, Сөрф Бар одоо муудчихсан. Тас муухай болсон.
Тэнд Малколм Форбсын төрсөн өдрийн үдэшлэг дээр очсон. Бурхан минь, болиоч.
Энэ чинь нөгөө байрнаас чинь илүү гоё юм.
Өө, тийм ч гоё биш ээ.
Та хоёр хаана уулзсан юм бэ? Бурхан минь. Бид...
өө бурхан минь, наян таван, эсвэл наян зургаан оны Кентакки Дербигийн уралдаан дээр уулзсан.
Чи нөгөө тэнэг Эллисон Пүүлтэй явдаг байсан биз. Халуухан хүүхэн.
Юу гэнэ ээ? Тэр чинь халуухан хүүхэн байсан шүү дээ.
Платинум картгүй л бол... энэ охин булантуурын газар ажилладаг байсан.
Чи юу хийдэг хүн бэ?
Тэр миний... үеэл.
Тиймээ. Тэр... Францаас ирсэн.
Утас чинь хаана байна? Харлид залгах хэрэгтэй байна.
Зусланд хаашаа очдог вэ, Саут Хэмптон уу?
- Үгүй. - Өө бурхан минь, машин нь хариулж байна.
Шөнийн гурван цаг. Тэр чинь муудай хулдаалдаг новш. Энэ цаг бол түүний оргил үе.
Чи энд байгаагаа бүү хэл. Би яагаад хэлэх юм бэ?
Энэ амт нь хачин юм байна.
Харли, би байна. Чиний үйлчилгээ хэрэгтэй байна. Үүнийг хүссэнээрээ ойлгоорой.
- Би одоо... - Пол Алений дээр.
Хэн гэнэ? Пол Алений дээр.
Дугаарыг нь л өгөөч, тэнэг минь. Яахав, би Пол Норманы дээр байна, дараа дахин залгая.
Хэрэв чамайг маргааш шөнө Канал Бар дээр харахгүй бол үсчингээ чам руу тавьчихна шүү.
Чи тэр алга болсон залууг таньдаг байсан уу?
Тэр Пирс энд Пирст ажилладаг байсан биш үү? Чиний найз байсан уу?
Үгүй.
Чамд кокаин байна уу? Эсвэл Халсион?
Би Халсион уувал зүгээр. Сонсооч.
Би зүгээр л...
та хоёрыг... халуун дунд орохыг...
харахыг хүсэж байна. Үүнд буруудах юу байна?
Энэ чинь огт өвчингүй шүү.
Патрик, чи галзуу хүн байна. Болиоч.
Чамд Кристи дур булаам санагдахгүй байна уу?
Бузар юм яриад эхлэхгүй юу. Би ийм бохир яриа сонсох сэтгэлгүй байна.
Аль даа.
Энэ их сэдрээмээр санагдаж байна. Тэр үргэлж ийм юм хийдэг үү?
Кристи, чи дарсаа уугаагүй байна шүү.
Чи хэзээ ч охинтой нийлж байгаагүй гэж хэлэх гээд байна уу?
Үгүй. Би лесбиян биш.
Намайг тийм юманд дуртай гэж яагаад бодов?
Нэгдүгээрт, чи Сара Лоренст сурсан шүү дээ.
Тэр чинь Сара Лоренсын залуус шүү, Патрик. Чи намайг эвгүй болгож байна.
Чи мэдэх үү...
Уитни Хюстоны анхны цомог...
зүгээр л Whitney Houston гэдэг нэртэй нь...
дотроо нэгдүгээр байрны дөрвөн дуутай байсан гэдгийг?
Чи үүнийг мэдэх үү, Кристи?
Чи үнэхээр Уитни Хюстон сонсдог юм уу?
Чамд Уитни Хюстоны диск байдаг уу?
Нэгээс олон уу?
Энэ олон гайхалтай дууны дотроос дуртайгаа сонгоход хэцүү.
Гэхдээ "Greatest Love Of All" бол хамгийн шилдэг, хамгийн хүчтэй дуунуудын нэг...
өөрийгөө хадгалах...
нэр төрийн тухай...
бичигдсэн хамгийн сайн дуу.
Түүний бүх нийтэд хандсан утга нь бүх хил хязгаарыг давж...
өөрсдийгөө сайжруулахад...
хэт оройтоогүй гэдэг найдварыг...
хүн бүрд төрүүлдэг.
Учир нь, Элизабет,
бидний амьдарч буй энэ ертөнцөд бусдад өрөвдөн нэгдэх боломжгүй учраас,
бид өөрсдийгөө хэзээд өрөвдөн ойлгож чадна.
Энэ бол чухал зурвас. Үнэхээр амин чухал.
Нүүр рүү битгий!
Новш минь, нүүр рүү битгий цохь гэсэн шүү, новш новш минь!
Аah!
Би баттай амлалт авмаар байна.
Эвелин оо, бид хоёр... ээ... нэг нэгнээ алдчихсан юм шиг санагдаж байна.
Яагаад? Юу болоод байгаа юм?
Хүн алах хүсэл маань...
тэр ч бүү хэл асар их хэмжээгээр, эдгээх аргагүй.
Гэхдээ хэрэгцээгээ хангах өөр арга надад алга.
Бид ярилцах ёстой. Юуны тухай ярих юм, Патрик?
Дууссан, Эвелин.
Бүх юм дууссан.
Гомдчихлоо доо. Хуримын тухай дурдсандаа уучлаарай.
Энэ асуудлыг орхиё, за юу? За, кофе уух уу?
Би чинь чин үнэн хэлж байна. Бид хоёрын хувь заяа дууссан. Энэ онигоо биш.
Бид цаашид уулзах ёсгүй юм болов уу гэж бодож байна.
Гэхдээ чиний найзууд бол миний найзууд, миний найзууд бол чиний найзууд шүү дээ.
Бүтэхгүй л байх даа. Чамд ямар нэг юм дутаж байгаа...
Чиний найзууд бол миний найзууд гэдгийг би мэдэж байна. Үүнийг ч бодсон.
Чи аваад яваарай.
Чи үнэхээр нухацтай ярьж байна, тийм үү? Тийм ээ.
- Өнгөрсөн хугацаа яах вэ? Бидний өнгөрсөн? - Бид хэзээ ч хамтдаа байгаагүй шүү дээ.
Чи хүн биш юм. Үгүй.
Би хүн чанартайгаа холбоотой шүү.
Эвелин ээ, уучлаарай. Би зүгээр л...
Чи надад тийм ч чухал хүн биш.
Өө, үгүй!
Үгүй. Үгүй, Патрик.
Би заримдаа... жигд бус аашилдгаа мэдэж байна.
Намайг яасан гэж байгаа юм? Чи юу хүсээд байгаа юм?
Хэрэв надад үнэхээр тус болмоор байвал энэ жүжгээ яг одоо боль.
Бурхан минь, би үүнд итгэхгүй байна.
Би явлаа. Нөхцөл байдлыг тунгаагаад би явахаар шийдлээ.
Хаашаа явах юм? Зүгээр л явж байна.
Гэхдээ хаашаа?
Хэдэн дүрс бичлэг буцааж өгөх ёстой юм.
Муур минь, нааш ир, нааш ир.
Бурхан минь. Чи юу хийгээд байгаа юм?
Боль доо.
Зэвсгээ хая! Яг одоо хая!
Газар хэвт! Гараа...
Шөнө дунд болтол ажиллаж байна уу, ноён Смит?
Бүртгэлд гарын үсгээ зурахаа бүү мартаарай.
Ховард, Бэйтман байна. Патрик Бэйтман.
Чи миний өмгөөлөгч учраас мэдэх ёстой — би олон хүн алсан.
Хотын дээд хэсгийн нэг байранд хэдэн дагалдан яваа охид,
хэдэн орон гэргүй хүн, магадгүй тав, арав,
Төв цэцэрлэгт хүрээлэнд танилцсан их сургуулийн нэг охин.
Би түүнийг бялууны дэлгүүрийн ард байдаг машины зогсоолд орхисон.
Би хуучин найз охин Бетаниг хадаасны буугаар алсан.
Тэгээд... тэгээд нэг эр, нохойтой нэг хөгшин ийм нэг хүн.
Өнгөрсөн долоо хоногт би...
Би өөр нэг охиныг гинжин хөрөөгөөр алсан.
Алахаас өөр аргагүй байсан. Тэр бараг зугтаж байсан юм.
Тэгээд...
Тэнд бас нэг хүн байсан. Санахгүй байна, магадгүй загвар өмсөгч... Тэр ч бас үхсэн.
Тэгээд... Пол Аллен.
Би Пол Алленыг сүхээр нүүр рүү нь цохиж алсан.
Түүний цогцос Хэллс Китчений нэг ваннд хайлж байгаа.
Юу ч орхимооргүй байна. Магадгүй би... 20 хүн алсан байх.
Магадгүй 40!
Ихэнхийг нь бичлэг дээр буулгасан.
Зарим охид тэр бичлэгийг үзсэн.
Би бүр...
тэдний тархины хэсгийг идсэн...
бас жаахан чанаж үзсэн.
Өнөө шөнө би...
Зүгээр л олон хүн алах хэрэгтэй болсон!
Тэгээд...
Энэ удаад би мултарч чадахгүй байх гэж бодож байна.
Тэгэхээр... ээ, миний хэлэх гэсэн нь...
Бодоход...
Би бол нэлээд...
Би бол нэлээд өвчтэй сэтгэлгээтэй хүн байх.
Тэгэхээр...
Хэрэв чи маргааш буцаж ирвэл,
Би Харригийн баар луу очиж магадгүй.
Тэгэхээр л,
Нүдээ нээлттэй байлгаарай.
За.
Өө!
Та хоёр цагийн уулзалт уу?
Үгүй. Танд юугаар туслах вэ?
Би... Пол Алленийн байрыг хайж байгаа юм.
Тэр энд... амьдардаг биш үү? Үгүй, амьдардаггүй.
Итгэлтэй байна уу?
Таймс сонин дээрх зараас үзсэн юм уу?
Үгүй. Аан, тийм. Тийм ээ.
Таймс дээр гэнэ үү. Таймс дээр ямар ч зар байгаагүй шүү.
Та одоо явсан нь дээр байх.
Гэхдээ би...
Энд юу болсныг би мэдмээр байна.
Гуйя, юм бүтээж болохгүй.
Явахыг чинь зөвлөж байна.
Дахиж бүү ир.
Ирэхгүй.
Санаа бүү зов.
Патрик Бэйтманий оффис.
Жийн үү? Надад тусламж хэрэгтэй байна. Патрик, чи юу?
Жийн, би...
Крэйг МакДермотт залгасан. Чамтай, Дэвид Ван Паттен, Тим Брайс хоёртой Харригийн газар уулзъя гэсэн.
Бурхан минь. Чи юу гэж хэлсэн юм, тэнэг авгай аа?
Патрик, чи юу яриад байгаа чинь сонсогдохгүй байна. Би юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи хаана байгаа юм, Патрик? Юу болоод байгаа юм?
Жийн, би өнөөдөр үдээс хойш...
оффис орж амжихгүй байх шиг байна.
Яагаад?
Ердөө л үгүй гэ! Юу болоод байгаа юм, Патрик? Чи зүгээр үү?
Тэгж гунигтай дуугарахаа боль.
Бурхан минь!
Гурван хүний ширээ шүү. Бэйтман, чи галзуу харцтай юм байна. Хүнд өдөр болов уу?
Хараач, Брайс эргэж ирээд рашаан ус ууж байна.
Тэр өөрчлөгдсөн хүн боллоо, гэхдээ л суудал захиалж амьд гарч чаддаггүй хэвээрээ.
150 Вустерийг үзэхгүй юу?
Захиалга байхгүй бол би хаашаа ч явахгүй.
Ле Цирк, Фламинго Ист, Ойстер Бар. Болоо доо, тэнэгүүд ээ. Суудал захиалъя.
Тайван байгаач. Тэр өмднийхөө дэгээг ав ч магадгүй.
8:30-д гурван хүний захиалга хэрэгтэй.
Уучлаарай, ноёд оо. Одоо эргэж ирлээ.
10:00 цаг таарахгүй. Үгүй.
Залга л доо. Утсаа өг, би хийнэ. Дараа нь чамд залгана.
Хүлээн зөвшөөр. 90-ээд оны эцэс гэхэд япончууд энэ улсын ихэнхийг эзэмшинэ.
Амаа тат, Карнес. Тэгэхгүй.
Аан, Харольд, чи миний зурвасыг авсан уу?
Бурхан минь, авсан. Ёстой инээдтэй байсан. Тэр чинь чи байсан биз дээ?
Тийм ээ, мэдээж. Бэйтман Алленийг бас дагалдан явагч охидыг алсан гэдэг.
Гайхалтай. Ёстой шимтэй байна. Чи яг юу гэж байгаа юм?
Чиний үлдээсэн зурвас. Дашрамд, Дэвис, Синтиа сайн уу? Чи түүнтэй уулзсаар л байгаа биз?
Хү-хүлээ, Харольд. Чи юу гэж байгаа юм?
Уучлаарай. Юм биш ээ. Чамайг харсандаа баяртай байна.
Тэр чинь Эдвард Тауэрс мөн үү?
Карнес, хүлээ. Аан...
Дэвис, би хүнийг муулдаг хүн биш. Чиний онигоо хөгжилтэй байсан.
Гэхдээ хайран минь, чамд нэг үхлийн алдаа байсан:
Бэйтман гэдэг чинь ёстой мулгуу шүү.
Тийм уйтгартай, нуруугүй, өчүүхэн нэгэн.
Брайс эсвэл МакДермотт гэсэн бол өөр хэрэг. Тэгээгүй болохоор инээдтэй байсан.
Одоо уучлаарай, би үнэхээр явах ёстой боллоо.
Хүлээ. Аан... Зогс.
Би хийсэн юм, Карнес.
Би түүнийг алсан.
Би бол Патрик Бэйтман.
Би Алленийн толгойг нь цавчиж тастчихсан.
Чиний автомат хариулагч дээр үлдээсэн бүх зурвас үнэн.
Уучлаарай. Би үнэхээр одоо явах ёстой.
Үгүй. Үгүй, сонс.
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэхгүй юм уу?
Би Дэвис биш. Би бол Патрик Бэйтман.
Бид утсаар байнга ярьдаг шүү дээ.
Чи намайг танихгүй байна уу?
Чи бол миний өмгөөлөгч.
Карнес, сонс доо.
Маш сайтар анхааралтай сонс.
Би Пол Алленийг алсан,
бас үүндээ дуртай байсан.
Үүнээс илүү тодорхой хэлж чадахгүй.
Гэхдээ тэр чинь огт боломжгүй. Надад энэ чинь инээдтэй санагдахаа больсон.
Анхнаасаа инээдтэй байх ёсгүй байсан юм. Яагаад боломжгүй гэж?
Ердөө л болохгүй. Яагаад болохгүй гэж, тэнэг новш минь?
Учир нь би арав хоногийн өмнө...
Лондонд Пол Алантай хоёр ч удаа хооллосон шүү дээ.
Үгүй ээ, чи...
хооллоогүй. За, намайг уучлаарай.
Тэр итгэлгүй байдлын үр дүнг бид харсан...
худал хуурмаг, муж улсуудын заалт хэлбэрээр.
Гадаад бодлогыг хороогоор удирдаж болохгүйг ухаарангаа...
хамтран ажиллах арга замаа олох хэрэгтэй.
Хамтран ажилласнаар бид илүү ихийг бүтээж чадна гэдэг...
мэдрэмж улам бүр төлөвшиж байна гэж би боддог.
Эцэст нь энэ бол Иран-Контрагийн замбараагүй байдлаас...
үүдэн гарсан далд ерөөл байж магадгүй.
Тэр яаж тэгж худлаа хэлж чадаж байна аа?
Яаж тэр новшийг хийж чадна аа? Ямар новш?
За, бид хаана захиалга хийсэн билээ?
Тийм ч их өлсөөгүй ч, хаа нэгтээ захиалгатай байх дуртай юм.
Чи яаж ийм...
яаж ингэж хайхрамжгүй байж чадна аа?
Зарим хүн л дөржигнөж төрдөг юм байх даа.
Бэйтмэн үү?
- Чи юундаа ингэж онигоо хийгээд байгаа юм? - Би жаргалтай аялагч л юм аа.
Найрандаа байна шүү!
Өө, дүү минь, хар л даа.
Тэр өөрийгөө хор хөнөөлгүй өвгөн юм шиг харуулдаг ч, дотроо...
дотроо бол...
Гэхдээ дотор нь хамаагүй.
Дотор нь гэнэ үү? Итгэ итгэхгүй чинь, Брайс, бид чамайг үнэхээр сонсож байгаа юм.
Наашаа л, Бэйтмэн. Чи юу гэж бодож байна?
- Яадаг билээ. - Хуурай шар айраг захиалъя гэсэн тэнэг санаа хэний толгойноос гарав аа?
Надад шотланд виски хэрэгтэй байна.
Давах ёстой ямар ч хязгаар үлдсэнгүй.
Хяналтгүй, солиотой, харгис, бузар муу бүхэнтэй...
миний нийтлэг зүйл, миний учруулсан бүх сүйрэл...
мөн түүнд хандах туйлын хайхрамжгүй байдал минь,
би одоо тэр бүгдийг давсан.
Миний зовлон тасралтгүй, хурц...
мөн би хэний ч төлөө илүү сайн ертөнцийг хүсэхгүй.
Үнэндээ би зовлонгоо бусдад тарихыг хүсдэг.
Хэн ч мултарч гарахыг хүсэхгүй байна.
Гэхдээ үүнийг хүлээн зөвшөөрсөн ч,
ариусал гэж байхгүй.
Шийтгэл маань намайг үргэлж мултарсаар...
би өөрийгөө улам гүн ухаардаггүй.
Миний өгүүлснээс шинэ мэдлэг гарч ирэхгүй.
Энэ наманчлал... юу ч биш байлаа.
Тийм ээ.
Наашаа л.