♪ Өдөржин би давхисаар ♪
♪ Босоод талбайд гар ♪
♪ Намайг гаргаач ♪
♪ Хяналтаа алдчих шиг боллоо ♪
♪ Гарга, гарга, гарга даа, алив ♪
♪ Нар тойрон буцаад гүйх ёстой ♪
♪ Ухаанаа алдахаас өмнө гарга ♪
♪ ...Би гүйсээр ♪
♪ Өнгөрснөөсөө зугтаан ♪
Өө, арай ч дээ.
Тоглоогүй биз дээ.
-♪ Намайг гаргаач ♪
-Үнэхээр уучлаарай. Би...
Зүгээр үү?
-Тийм ээ. Үгүй ээ, зүгээр. Зүгээр.
-Нааш аа, тусалъя.
-Аан...
Энэ бүхэнд уучлаарай.
- За, тэг. - Болчихлоо.
-Түгжээ нь эвдэрчихжээ.
Яана аа, миний автобус.
Хөөе.
Хөөе. Хөөе, хөөе! Хүлээгээрэй!
- Байж бай, болчихлоо. Өө, новш.
-Чи зүгээр л... Уучлаарай.
За, би албан ёсоор новш боллоо.
Чи хаашаа явж байсан юм?
Хот руу.
-Зүгээр л даваа өөд.
-Заяа нь тийм байж дээ.
-Одоо яах гэж байна?
-Хот руу буцаад алхахаас даа.
Юу гэдэг газар вэ?
Сайлент Хилл.
Тийшээ урууддаг жим бий.
-Дажгүй юм.
Тэр доор усан дээр байгаа нь юу вэ?
-Тэр Лэйквью.
Зочид буудал.
Дээврээс нь нуур харахад үнэхээр гоё.
-Тийм гоё болоод буудлаа тэгж нэрлээ юу?
-Чи намайг бараг дайрчихаад,
одоо бүр өдөөд байна уу?
-Тийм ээ, новш. Уучлаарай. Аан...
-Би тэрийг хүртэх ёстой байсан, тийм үү?
Мм. Намайг Жеймс гэдэг.
-Мэри.
-За, үнэхээр шүү, Мэри, би гэрт чинь хүргээд өгье.
Шагайгаа булгалахаас чинь аваръя.
-Би чамайг танихгүй шүү дээ, Жеймс.
-За тэгвэл би энд зогсоод,
чамайг унахгүй нь үү гэж харж байя.
-Миний өдрийг сүйтгэсэндээ
яг таарсан гэсгээл шиг байна.
-Тэгээд чи ирэх юм уу, яах юм?
-Сайлент Хиллийн зуны шуурга.
Ховор тохиолддог.
Гэхдээ нэг эхэлбэл...
-Явах цаг болсон шиг байна.
-За, за.
Есүс минь!
Уучлаарай.
Уучлаарай. Миний буруу.
Явъя, новш оо.
- Эндээс зайл. - Явъя. Явъя.
Тийм үү? Алив!
Алив!
Хөөе, надаас гараа тат, пизда минь!
Намайг тавь!
Чамайг новш гэж! Новш минь!
Сайхан нойрсоорой, новш оо.
Аан, энд байж.
Яаж байна?
Тийм ч сайн биш.
Чи уучихжээ.
Бид зөв тийшээ явж байна гэж санагдаж байсан, Жеймс.
- Мэдэж байна.
Өөрийгөө ингэж зовоохоо болих хэрэгтэй.
Одоо чи ингээрэй.
Гэртээ хариад ус уу, жаахан унт.
Ухаан санаагаа цэгцлээд маргааш уулзалтдаа ир.
Тийм ээ, маргааш. За. Ойлголоо.
Харж л байя.
Бурхан минь.
Жеймс, өчнөөн хугацаа өнгөрчихлөө.
Би мэдэж байна.
Гэхдээ би чамаас...
Гуйж байна, буцаад ирээч.
Бидний газар руу.
Нэг юм болчихлоо.
Гуйя, Жеймс. Чи надад хэрэгтэй байна.
Хайртай, Мэри.
Есүс минь.
Тэр байна.
Анхнаасаа л тэр байсан.
Мэри.
Миний мөрөөдлийн бүсгүй.
Амьдралын минь хайр.
Бидний газар.
Бидний хот.
Бидний хайр.
Энд байсан.
Хаа сайгүй байсан.
Харин одоо тэд намайг тавьж явуул гэж л хэлээд байх юм.
Цаашаа амьдар гэж.
Гэхдээ би яаж тэгэх юм бэ?
Чи намайг дуудаж байхад?
Байна уу?
Цүнх аваад өг.
Юу?
Болгоомжтой.
Хүнд шүү.
Энэ бүхэн хаанаас гараад байна?
Энэ үү?
Үнсийг хэлж байна уу?
Тийм.
Зуны түймрээс эхэлсэн юм.
Ойг тэр чигээр нь шатаачихсан.
Зарим нь одоо хүртэл асаж байгаа.
Тэгээд бороо орсон.
Аан.
Тэнд нэг хүн байгаа...
миний хайртай хүн. Би түүнийг олох хэрэгтэй.
Олохгүй.
Үер ус цэвэрлэх байгууламжийг авчихсан.
Ус бохирдоод ирэхээр
хүмүүс тэнд тогтдоггүй юм.
Гэхдээ би хот руу ороод үзнэ ээ.
Чи зүгээр л...
За...
Ямартай ч баярлалаа.
Хүлээ.
Хайж байгаа хүнээ олохгүй бол
буцаад ирээд намайг олж болно шүү.
Намайг Анжела гэдэг.
Анжела.
За.
Тэгвэл би...
энд нүүж ирвэл яах вэ?
Музей байхгүй. Клуб байхгүй.
Нуугдах газар огт байхгүй.
Тийм ээ, би ч бас чам шиг гайхаж байна.
Чи үнэхээр энд нүүж ирмээр байгаа юм уу?
Тийм.
Яагаад?
Нэг бүсгүй байгаа юм.
Царай зүсээр нэг их биш л дээ, гэхдээ.
Яасан?
Бид хамт амьдрахад бэлэн биш гэж бодож байна уу?
Чиний хараагүй талууд надад бий.
Би яг хэн бэ гэдгээс чи айчихвал яах юм?
Айхгүй.
Би амлаж байна.
Хөөе. Хөөе, хөөе.
Одоо толгойгоо хойш нь гэдийлгэ.
Итгэмээргүй юм.
Зүгээр ээ. Би байна.
Би энд байна. Үргэлж энд байх болно.
Үнэнээсээ хэлж байна.
Ойлгохгүй байна.
Энэ чинь солиорол.
Байна уу?!
Намайг сонсож байгаа хүн байна уу?
Тэнд хүн байна уу?
Байна уу?
Чи намайг сонсож байна уу?
Тэд буцаад ирж байна.
-Хэн? -Тэд буцаад ирнэ гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Тэр харанхуйг чи хол байлгаж чадахгүй.
-Зүгээр л надаас холд, за юу?
-Чамайг ирэхгүй гэж бодсонгүй шүү, Жеймс.
-Би Сайлент Хиллд байна.
Юу?
-Би... энд нэг юм болчихож.
Үнэхээр аймшигтай юм.
Жеймс.
Намайг сайн сонс.
Энэ бүр хяналтаас гарч байна.
Би гэртээ харимаар байна...
Мэри дээрээ.
Чи юу гэсэн бэ?
Чамайг буцаад ирээсэй гэж байна.
Тэнд чамд одоо гэр гэж байхгүй.
Жеймс?
Бүгдээрээ...
энэ бол Жеймс.
-Сайн уу.
Мэри чамайг зураач гэсэн.
Тийм ээ. Зураач.
Тэгээд чамд төгс муза байна.
-Манай Мэри, үнэхээр онцгой шүү.
-Аавынхаа нүдний цөцгий болсон гялалзсан охин.
-Тэгэхээр та нар бүгд түүнийг таньдаг юм уу, эсвэл...?
-Танина аа?
Жошуа Крейн.
Нэрийг нь чангаар хэлэхэд л хангалтгүй санагддаг.
Тэр бидний амьдралыг өөрчилсөн.
-Мэригийн гэр бүл
энэ хотыг босгосон юм.
Бидэнд утга учир өгсөн.
-Миний амьдрал хаашаа л бол хаашаа сарниж байсан.
Намайг ухаан бодлоо цэгцлэхэд тусалсан.
-Бид бүгдэд төстэй түүх бий байх.
Мм.
-Сайлент Хиллд бид юмсыг өөрөөр хардаг.
Гэхдээ санаа зоволтгүй.
-Чамд тохирох байр олдох л байх.
-Тэр юу вэ?
Тэр чинь хэн бэ?!
Энэ бол Сайлент Хиллийн Онцгой байдлын систем.
Энэ бол сургуулилт биш.
Хотын захиргаа эрүүл мэндийн онц байдал зарлалаа
Сайлент Хилл хот болон ойр орчмын бүсэд.
Оршин суугчдыг
энэ бүсээс нэн даруй нүүлгэн шилжихийг тушааж байна.
Давтан хэлье, энэ бол сургуулилт биш.
Таны сонсож буй зүйл сургуулилт биш.
Энэ бол яаралтай сэрэмжлүүлэх систем.
Иргэний эрх баригчид зарлаж байна--
Жеймс.
-Мэри?
-Сайн уу, царайлаг минь.
Энэ удаа хэд төөрөв дөө?
-Надад ийм их юм байсан гэж итгэхгүй нь.
-Алив, сүүлийн хүчээ гаргая.
-Мм-хм.
-Үүнийг чинь бариад өгье.
-Өө, баярлалаа.
Зүгээр дээ.
-Чи хаана байна?
- Маш их өвдөж байна. Би...
Би зогсоож чадахгүй байна.
-Зүгээр болно. Хаана байгаагаа л хэл.
Үгүй. Үгүй.
Үгүй, би түүнийг мэдэрч байна.
Тэр ойрхон байна.
Тэр чинь...
-Жеймс? Жеймс?
Дуут шуудан дүүрсэн тул
одоогоор зурвас хүлээн авах боломжгүй.
Баяртай.
Байна уу?
-Би байна.
Тийм. Дүрэм зөрчсөн нэг өвчтөнд минь
байдлыг нь шалгуулах хэрэгтэй байна.
Ямар өвчтөн?
-Жеймс Сандерленд.
Өөртөө эсвэл бусдад аюултай юу?
-Аюултай гэхгүй л дээ, гэхдээ...
хэцүү байдалд орчихсон.
Мэри?
-Бид чамайг яаж байгааг бүрэн ойлгож байна.
-Хайр гэдэг амар зүйл биш.
-Толгойг чинь бүр эргүүлчихдэг.
-Түүн дотор өөрийгөө ч алдаж болно.
-Гэхдээ бид төвлөрөх хэрэгтэй.
-За ингээд ирлээ дээ. Гэрийн эзэн.
-Юу байна даа, Жимми хүү?
-Энд юу болоод байна?
За. Сая юу новш нь болов оо?
-Уучлаарай. Тэд зүгээр л хүрээд ирсэн.
-Хүлээ, зүгээр л хүрээд ирсэн гэж үү?
Хорин хүн зүгээр хүрээд ирээ юү?
Дахиад уу? Тэд чинь ёстой сонин гарууд, Мэри.
-Тэд миний гэр бүл, Жеймс.
Аавыг нас барсны дараа намайг тэд л авсан.
-За яахав.
Тэр мөн үү?
Жеймс, гуйя...
Гуйж байна.
Энэ чи бид хоёрын л тухай байгаасай гэж хүсэж байна.
Үргэлж.
Үргэлж зөвхөн бид хоёр.
-Брукхэвен эмнэлэг үү?
-Юу вэ, новш гэж?
-Чи зүгээр үү?
-Зүгээр харагдаж байна уу?
Чи ер нь хэн юм?
-Би... би Жеймс. Би...
-Хүлээ, чи яагаад бусад шиг өвдөөгүй юм?
-Юу? Үгүй, би... би хүн хайж явна.
Энд хэн ч байхгүй.
Үгүй, тэд эмнэлэг дээр байгаа.
-Юу нь инээдтэй байгаа юм?
-Эргэн тойрноо хар даа, найзаа.
Эмнэлгээс хэнийг ч олохгүй.
Хот тэр чигтээ нэг том оршуулгын газар болсон.
-Ээ бурхан минь. Юу болоод байгаа юм бэ?
-Чи харах ёстой байсан юм.
Хэн нь ч цагт нь хөдөлж амжаагүй.
Хөөрхий амьтад.
Угаасаа энэ хот тэр чигтээ ялзарчихсан байсан л даа, гэхдээ энэ бол
арай өөр юм байсан.
Гал түймэр...
ус...
бүгд галзуурч,
гудамжинд цусаа алдан үхэж байлаа.
Тэр бүх солиотой юм болсны дараа
ийм юмнууд гарч ирж эхэлсэн.
Хөөх.
Чи одоохондоо азтай явж.
-Юу?
-Энийг хар.
-Есүс минь.
Тэгээд чи юу хийдэг хүн бэ?
-Юу хийдэг гэж юу гэсэн үг вэ?
-Амьдрал дээр. Ямар ажил хийдэг юм?
-Би... би зураач.
-Зураач гэнэ ээ?
Би чиний тухай сонсож байсан болов уу?
-Үнэндээ мэдэхгүй юм.
-Би өөрийгөө зураач болох авьяастай гэж боддог байсан.
Чи ер нь хачин зүүд зүүдэлдэг үү?
Тэнд болдог юмсыг чи даахгүй дээ.
Чи тэрийг сонсож байна уу?
-Юуг сонсох гэж?
-Нялх хүүхэд шиг л байна.
-Нялх хүүхэд ээ?
Энд ямар ч хүүхэд байхгүй.
-Нэг юм асууж болох уу?
Чи яагаад энд үлдсэн юм?
-Тоглоод байна уу?
Энэ газар тэр новшнуудаас салчихсан.
Одоо чинь диваажин л гэсэн үг.
Бүтэн хот надад ганцаараа байна.
-Тэнд...
Энэ чинь юу вэ?
Яана аа.
-Үгүй ээ, болгоомжтой.
-Юу яриад байгаа юм? Зүгээр л хүүхэд байна шүү дээ.
Хөөе, чамайг хэн гэдэг вэ? Намайг Жеймс гэдэг.
Харин энэ бол--
-Эдди.
-Би Лора.
Лора?
Өө, Лора, чи тэнд ганцаараа байж болохгүй ээ.
Нааш ир. Чи хангалттай жижигхэн байх аа,
энэ торны завсраар гарах байх.
Нааш ир.
Эндээс гаръя.
Нааш ир, зүгээр ээ. Надад итгэж болно.
Надад итгэж болно. Нааш ир.
-Би хэлээд байна шүү, энэ буруу санаа.
Нааш ир, Лора.
Би бариад авна. Нааш ир. Бид чамд тусална.
-Бид эндээс хурдан зайлах хэрэгтэй.
-Нааш ир, Лора. Зүгээр дээ.
Бид чамгүй явахгүй. Нааш ир.
Жаахан л ойрт.
Нааш ир, Лора.
Нааш ир.
Жимми, явъя!
-Хар даа.
Чи ч бас бусдын адил эвдэрчихсэн юм байна.
Зайл, жаалаа!
-Чи яаж тэгж чадав аа, муу новш оо?!
-Намайг юу гэж дуудлаа, Жимми хүү?
Новш гэж үү?!
Өө, баларлаа.
Чи хийчихлээ дээ, Жимми.
Чи түүнийг сэрээчихлээ.
Мэри?
Энд юу болоод байна вэ?
-Би чамайг битгий ир гэж хэлсэн.
Энд булсан нууцууд бий.
Тэд тэр хэвээрээ үлдэх ёстой.
-Ямар нууц? Ямар нууц гэж?
-Чиний хийж байгаа зүйл...
түүнийг аврахад хүрэлцэхгүй.
Чи түүнийг аварч чадахгүй, Жеймс.
-Юу гэсэн үг вэ, аврах гэж? Юунаас аврах юм?
-Байрандаа зогс!
-Хүлээ, хүлээ. Би чамд муу юм хийх гээгүй. Би...
Гуйя...
-Чамайг ямар там хүлээж байгааг чи мэдэхгүй.
Би яваагүй.
Бидний хэн нь ч яваагүй!
Надад бүү хүр!
Надад дахиж хэн ч хүрэхгүй!
Яв.
Зүгээр л яв.
-Чшш. Уйлах хэрэггүй.
Би энд байна. Чи зүгээр болно.
-Хөөе.
Чи Лора, тийм ээ?
Чи яаж тийшээ гарчихсан юм?
-Тэр газар мөлхөөд явж байсан.
-Хэн?
-Мангас!
Би маш их айсан. Гэхдээ уйлаагүй.
Намайг бариарай!
-Юу?
Тэр чинь юу вэ?
Хүүхэлдэйгээ үзүүл дээ.
-Мэри надад өгсөн юм.
-Юу?
Сая юу гэлээ?
Лора, тэр хүүхэлдэйг хэн өгсөн юм?
-Мэри.
-Мэри гэнэ ээ? Мэри Крэйн үү?
-Тэр мөн байна!
-Юу?
Хөөе! Лора?
Лора, хүлээ!
-Зогсооч, гуйя!
Лора?
Лора!
Би чамайг ажиглаад байсан юм.
Чи эндхийн хүн биш, тийм үү?
-Би энэ хүүхдийг л хайж явна.
Тэр бүр ганцаараа байна.
-Юу?
Ингээд ширтээд л байх юм уу,
эсвэл юм хэлэх юм уу?
-Уучлаарай.
Тэгээд...
төлөвлөгөө чинь юу вэ?
-Миний төлөвлөгөө? Юуны төлөвлөгөө?
-Эндээс үтэр түргэн гарах төлөвлөгөө.
-Үгүй, би явахгүй. Эмнэлэг хайж байна.
-Яагаад?
-Найз охин минь тэнд байгаа.
-Сайлент Хиллд бүгд өвдсөн.
Найз охин чинь эмнэлэгт хэр удаж байгаа юм?
-Би... сайн мэдэхгүй.
-Чи найз охин гэсэн биз дээ.
-Бид тусдаа байсан.
-Тэгэхээр урьд нь найз охин чинь байсан хэрэг үү?
-Сонс, би түүнийг олох л хэрэгтэй.
-За.
Ойлголоо.
Тэгвэл олъё доо.
Чамайг бодит хүн мөн эсэхийг л шалгасан юм.
-Ойлгохгүй байна. Чи яагаад надад туслаад байгаа юм?
-Сүүлийн хэдэн долоо хоногт таарсан анхны хэвийн хүн чи байна.
Олуулаа байвал хүчтэй шүү.
-Чи энд хэдэн долоо хоног байсан хүн шиг харагдахгүй байна.
Өө, баярлалаа.
Харин чи бол...
Юу?
-Чи бүр балран харагдаж байна.
Чөтгөр. Явъя.
-Юу? -Энэ юм дуугарах болгонд
ямар нэг юм ойртож байдаг.
Явъя. -Юу?
-Чөтгөр. Явъя. Хурдан, наашаа.
Чшш. Нуугд, нуугд, нуугд.
Жеймс!
Хөөе, хөөе. Зүгээр үү?
-Тийм ээ, зүгээр.
-Бид явах хэрэгтэй.
Эмнэлэг ойрхон.
Бүх юм үхмэл байна.
-За, нэг тайлбарла даа.
Чи найз охин маягийн хүнээ хайж байгаа.
-Тийм.
-Түүнтэй уулзаагүй хэр удаж байна?
-Сайн мэдэхгүй.
-Тэр одоо ч найз охин чинь мөн гэдэгт итгэлтэй юу?
Юу?
Энэ хотод охин хүн янз бүрийн хэрэгт орж болно шүү.
-Чи хаачих нь вэ?
-Хөлөө жаахан тэнийлгэе.
-Хор судлалын тасаг.
Би түүнийг олчих шиг боллоо.
Өвчтөн үдийн үед хэвтэн эмчлүүлсэн.
Гудамжинд ухаан алдаж унасны дараа.
Хэвтэх үед хүнд хэлбэрийн цус багадалт,
өндөр халууралт болон их хэмжээний
нүдний салст доорх, хамрын цус алдалт илэрсэн.
Анхны цусны шинжилгээгээр ялтас эсийн хэмжээ маш бага гарсан,
тодорхойгүй бодист өртсөнөөс болсон байх магадлалтай.
Халууралт намдсан,
өвчтөн тогтвортой ч биеийн хувьд сульдсан хэвээр.
Бүсгүй минь, нэрээ санаж байна уу?
Мэри.
Мэри Крэйн.
-Цуу яриа байсан.
Нэг шашны бүлэглэл байсан юм,
хуучинсаг Сайлент Хиллийн солиотнууд.
Жошуа Крэйн гэдэг номлогч байгуулсан.
Түүнийг үхсэний дараа ч шүтсээр байсан,
зөнч, бурхан шиг л.
Харин охиныг нь тэд...
Байз.
Чиний хайж яваа хүн тэр мөн биз дээ?
Хатагтай Крэйн,
энэ олон жил танд өгсөн тэр хар тамхи...
Намайг бүтэн болгосон юм.
Намайг тэдний нэг болгосон.
-Мэри?!
Таны өөрийн хүслийг алсан.
-Мэри!
Бас таны биед
нөхөж баршгүй гэмтэл өгсөн.
-Түүнийг орхи!
Тэд надад хайртай байсан.
Тэгж л бодсон.
Түүнийх байсан нь одоо биднийх.
Түүнийх байсан нь одоо биднийх. - Мэри!
Миний цус.
Энэ бүх цус минийх биш байсан гэж үү?
Явцгаая!
-Юу? - Яв!
-Түүнийг олох ёстой.
Одоо.
Алив.
Алив!
Алив, алив.
Наашаа.
Жеймс!
Туслаач.
-Нааш ир. Харъя.
Өө, үгүй.
Хэлчих л дээ.
-Юу?
-Би түүнтэй яг адилхан харагддаг.
-Үгүй. Үгүй, үгүй. Чи яаж мэдэх юм?
-Чи над руу яаж харж байгаагаас.
Сонс, би дээшээ гарна. Чи эндээ бай.
Үгүй ээ, намайг битгий орхиоч.
-Энд байвал чи аюулгүй.
Би Мэриг хайгаад, шууд буцаад ирнэ.
-Надад нэг юм амла.
Хэрэв тэр байхгүй болсныг мэдвэл бид явна.
Хамтдаа.
Эргэж харахгүй.
Тэр хэн юм?
-Зүгээр л туслах гэж байгаа хүн.
Одоо, Лора, Мэри хаана байгааг хэлэх ёстой.
-Чи түүнийг олохыг хүсэхгүй байгаа юм шиг байна.
-Үгүй, хүсэж байна. Надад өөр хүсэл алга.
Гуйя, тэр хаана байна?
-Миний хүүхэд гунигтай байна!
Тэр даарч, гуниглаж байна.
Хэн ч хайрлаагүй болохоор гунигтай.
Яг Мэри шиг.
-Юу?
-Чи түүнийг ганцааранг нь орхисон!
-Аа!
-Хэтэрхий оройтохоос өмнө чи түүнд хүрэх ёстой.
-Үгүй, хүлээ! Лора!
Лора!
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
-Амархан байна гэж хэн ч хэлээгүй.
Үгүй.
Юу?
Лора?
Лора?!
-Лора?!
Лора, хаалгаа онгойлго!
Хаалгаа онгойлго!
Жеймс, чи яах гэж ирсэн юм?
Юу олно гэж бодсон юм?
Мэри.
Бэлэн болохоороо буцаад ирээрэй, Жеймс.
Ноён Сандерлэнд?
Биднийг сонсож байна уу, ноён Сандерлэнд?
-Юу?
Юу болоод байна?
Юу болоод байна? Би хаана байна аа?
Би хаана байна?
-Брукхэйвений эмнэлэг.
Сайлент Хилл.
-Тэр хаана байна?
Тэр хаана байна?
-Хэн тэр вэ?
-Мэри. Мэри Крэйн.
Юу?
-Сайн уу, Жеймс.
-Тэр хаана байгааг би мэднэ.
-Чи түүнийг явуулах хэрэгтэй.
Тэр явчихсан.
Тэр үхсэн, Жеймс.
Тэр хэдэн сарын өмнө өөд болсон.
Чи үүнийг мэдэж байгаа.
-Чи яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Бидэнд нухацтай хийх ажил их байна.
Гэхдээ бид чамайг давуулна.
Чи надад нэг юм амлах хэрэгтэй.
Чи өөрөө эдгэрэхийг хүсэх ёстой,
яг миний хүсэж байгаа шиг.
Чи яагаад харанхуйд суугаад байгаа юм?
-Юмаа бэлд.
Бид эндээс явна.
-Чи яагаад ингээд байгаа юм бэ?
-Өнөөдөр би юу хийсэн гээч.
Гудамжны цаана нэг охин харсан...
тэгээд араас нь явсан.
Боль.
-Би урт шатаар доош буусан.
-Тэгээд тэр мангасуудыг харсан.
Тэд түүнийг тасчин хаяхыг харсан.
Зүгээр боль!
-Хэр удаж байгаа юм?
-Багаасаа.
-Аав чинь яагаад чамд ийм юм хийсэн юм бол?
-Мэдэхгүй.
Надад сонголт байгаагүй.
-Энэ чиний сүүлчийн боломж.
Одоо надтай хамт тэр хаалгаар гар.
-Чи ийм байхад үгүй.
-Би ямар байгаа гэж?
-Айсан.
-Чи намайг айсан гэж бодоо юу?
Би айгаагүй!
Би та нараас огт айхгүй.
-Гэхдээ чи жигшиж байгаа.
Хэл.
Надаас жигшиж байна гэж хэл. Хэлээч!
Тэр өдөр би явах гэж байсан.
Би явах гэж байсан, гэтэл чи хүрээд ирсэн.
-Яагаад... яагаад надад шууд хэлээгүй юм?
-Чи явчихна гэдгийг би мэдэж байсан.
Чи над руу яаж харж байгааг би харж байна.
Одоо тэр хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй.
Юм бий гэж би хэлсэн шүү дээ. Чи надад амласан.
Өнөөдөр тэр ямар байна?
Тайван л байх шиг.
Би дайны ахмадуудтай, янз бүрийн гэмтэлтэй ажиллаж байсан,
гэхдээ энэ өөр. Тэр намайг огт ойртуулахгүй.
-Та түүнийг хэр удаан эмчилж байна?
-Бараг жил болж байна.
Гэхдээ улам дордсон.
Тэр эмэгтэй, Мэри, түүнд бүх зүйл нь байсан.
Түүнийг алдсанаас хойш
бодит байдлаас тасарчихсан юм шиг,
буцаад барих хүсэл ч үгүй болсон.
Мэри тэд салсны дараа нас барсан.
Тэр үүнийг хүлээн зөвшөөрөхгүй байна.
Чамайг босоод ирснийг харахад сайхан байна, Жеймс.
Өнөөдөр бие чинь ямар байна?
Жеймс?
Зүгээр л...
Түүнийг гонсойлгоогүй байсан ч болоосой.
Чи өөрийгөө буруутгаад байна, гэхдээ...
толгой дотор чинь эргэлдээд байгаа энэ бүх үймээн...
жинхэнэ биш.
Жинхэнэ биш мөртлөө чамайг бараг сүйрүүлсэн.
Бид үүнийг одоо ч засаж чадна.
Гэхдээ шийдвэрийг чи л гаргах ёстой.
Баярлалаа. Бүх зүйлд.
Чи түүнийг олоогүй юм уу?
Тэгвэл явъя. Хамтдаа.
Чи амласан шүү дээ, Жеймс.
Чи яг түүнтэй адилхан харагдаж байна.
Би нэрээ чамд хэлээгүй шүү дээ.
Мария гэдэг.
Эсвэл хүсвэл бид эндээ хамт үлдэж болно...
чи хүсвэл.
Зөвхөн хоёулаа.
Яасан бэ?
Чи хаашаа явж байна?
Жеймс.
Намайг хүлээгээч.
Тэндээс чи түүнийг олохгүй.
Гуйя.
Яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Чи энэ бүх өвдөлтөөс ангижирсан байсан шүү дээ.
Жеймс!
Чи тийшээ орж болохгүй.
Буцъя.
Бид одоо ч буцаж болно.
Гуйя, цааш битгий яв.
Чи хүсвэл энэ бүхэн дуусаж болно.
Мэри үхээгүй.
Ядаж миний хувьд.
Харин чи жинхэнэ биш.
Чи зүгээр л надад саад болж байна.
Үгүй.
Үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Над руу хараач, Жеймс.
Баяртай, Мария.
Эцэст нь чи ирлээ.
Лора?
Би дахиж тоглохгүй, Лора.
Чи үүнтэй нүүр тулахад бэлэн гэж бодож байна уу?
Бидэнтэй нүүр тулахад бэлэн гэж үү?
Чи яагаад надад ингэж байгаа юм бэ?
Чамд сануулах гэж.
Түүний нэр хэн билээ?
Юу?
Бодоод үз, Жеймс.
Мэригийн бүтэн нэр хэн билээ?
Бидний бүтэн нэр, Жеймс...
Одоо цаг нь болсон.
Одоо нуух юм юу ч үлдээгүй.
Чамд хангалттай биш байна уу?
Жигшмээр.
Чи жигшмээр амьтан!
Чи... чи харж байна.
Харж байна гэж хэлээч, гуйя.
Би түүнээс зугтаж чадахгүй нь.
Тэр намайг өвтгөхөө хэзээ ч болихгүй.
Надаар туслуул.
Битгий! Битгий.
Хол бай.
Гуйя.
Мэри?
Намайг уучлаарай.
Мэри?!
Үгүй, хүлээ!
Чи түүнийг явуулах хэрэгтэй.
Тэр явсан.
Тэр үхсэн, Жеймс.
Тэр аль хэдийн хэдэн сарын өмнө үхсэн.
Чи мэдэж байгаа.
Чи иржээ.
Мэдээж.
Болонгуутаа л ирсэн.
Зүгээр ээ.
-Би явах ёсгүй байсан юм.
Чи үлдсэн ч, үгүй ч
би өвдөх л байсан.
Магадгүй би тус болж чадах байсан.
-Хэн ч чадахгүй байсан.
Аав намайг хордуулсан.
Бүх насаар минь хордуулсан.
Би чамайг тэрнээс хамгаалах гэж оролдсон.
-Мэднэ ээ.
Намайг хэвтүүлээд өгөх үү?
Тэгье.
-За. За, за, за.
Алив.
Ингээд боллоо.
За.
Яаж туслахыг минь л хэл.
-Чи мэдэж байгаа.
-Тэр дотор минь дэндүү удаан амьдарлаа.
Би түүнийг тэнд байлгамааргүй байна.
-Би тэгж чадахгүй.
-Би эрх чөлөөтэй болмоор байна.
Гуйя, Жеймс.
Гуйя.
Одоо надад туслаач.
Тэр өдөр би чамтай хамт үхэх ёстой байсан.
Чи намайг уучилсан,
харин би өөрийгөө хэзээ ч уучилж чадаагүй.
Би дэндүү хувиа хичээсэн, Мэри.
Хувиа хичээсэн, бас аймхай.
Одоо би бэлэн.
Юу ч шаардсан.
Биднийг хааш нь ч аваачсан.
Энэ удаа...
би тавихгүй.
Ноён Сандерлэнд?
Та бидэнтэй байна уу, ноён Сандерлэнд?
Юу?
Өө, боль л доо.
Надаар тоглоод байна уу даа.
-Үнэхээр уучлаарай.
Та зүгээр үү?
-Тийм. Үгүй ээ, зүгээр. Зүгээр.
-Зүгээр байх аа.
Зүгээр ээ. Би янзалъя.
Түгжээ нь эвдэрчихэж.
-Та яаж мэдсэн юм?
Ёо, миний автобус байна.
Хөөе, хүлээгээрэй!
Уучлаарай, зүгээр л...
-Та хаашаа явах гэж байсан юм?
-Дараагийн хот руу.
-Тэгвэл би таны өдрийг баллачихлаа.
Ядаж засах гэж оролдохгүй бол жентльмен гэж хэлэгдэхгүй шүү дээ.
-Жентльмен ээ?
Тийм хүмүүс одоо байдаг гэж мэдсэнгүй.
-Жентльмен Жеймс гэдэг.
-Би... -Мэри.
Чемодан дээрээс тань харсан.
Та зураач уу?
-Тийм.
-Юу зурдаг вэ?
♪ Ирээдүйн өөртөө бичсэн захиа ♪
♪ Би жаргалтай хэвээр үү гэж эхэллээ ♪
♪ Би илүү хөөрхөн болсон болов уу ♪
♪ Аав минь сайн хүн хэвээр үү ♪
♪ Колинтой найзууд хэвээр үү ♪
♪ Би инээсэн хэвээр л байгаа даа ♪
♪ Тийм биз дээ? ♪
♪ Сайн уу, ирээдүйн би минь ♪
♪ Хэрвээ инээмсэглэхээ мартвал ♪
♪ Би чамд үүнийг хэлье ♪
♪ Хааяа нэг санаж яваарай ♪
♪ Арван жилийн өмнөх чи ♪
♪ Жаргалтай байгаасай гэж залбирсан ♪
♪ Найдвараа битгий алдаарай ♪
♪ Өө, ямар хос вэ, чи бид хоёр ♪
♪ Баярлах гэж л энд байна, гуних гэж биш ♪
♪ Гуниг, зовлонг ч давж гарна даа ♪
♪ Удахгүй бид мэднэ дээ, үнэн эсэхийг ♪
♪ Хоёулаа мэдэрч буйгаа ♪
♪ Би яг таг мэдэхгүй ч ♪
♪ Бидний зам яаж эргэснийг ♪
♪ Тэгэхээр жаргалтай байгаарай ♪
♪ Миний төлөө ♪
♪ Өөрийнхөө төлөө ♪
♪ Баяраа мэдэр ♪♪