Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэнд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
энэхүү хэрцгий хэргүүдийг мөрддөг зүтгэлтэй мөрдөгчид бол
"Тусгай хохирогчдын тасаг" хэмээх элит бүрэлдэхүүн юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Ширээн дээр бүжиглэхгүй байж болох уу, гуйя?
Эш, хаагуур яваад ирэв ээ?
Коридорт бөөлжис цэвэрлэж байлаа.
Хөөе, Жилл, гоё парти байна. Хар маркер байна уу?
Хар маркераар яах гэж байгаа юм?
Өө, чамайг хараач.
- Энд сум зурчих... - Өө, бурхан минь. Тийм ээ!
- Дараагийнх нь хэн бэ? - Би.
Та нар энд юу хийж байгаа юм?
- Хөөе! - Өө бурхан минь, энэ чинь Кэйтлин үү?
Тасарчихсан байхад нь олсон юм. Одоо дуртайгаа хийж болно.
- Наад маркераа өг-- - Үгүй ээ. Үгүй!
Дараагийнх гэж байхгүй! Дараагийнх гэж байхгүй!
Гарцгаа!
- Яагаад байгаа юм бэ? - Тоглоогүй шүү, бүгд тонилоод өг, за юу?
- Энэ нээрээ ингэж байна уу? - Ямар уйтгартай амьтан бэ.
Баяр бусниулагч.
Яв.
Бурхан минь гэж.
Кэйтлин.
Сэрээд гэртээ харих цаг боллоо.
Цус байна!
Өө, бурхан минь.
Дэнни... 911 рүү залга.
- Олоход ийм байсан уу? - Тийм, цамц нь урагдчихсан байсан.
Толгойн зүслэгээсээ болоод хагас пинт орчим цус алджээ.
Нэрийг нь Кэйтлин Ламарк гэдэг. 26 настай. Бруклиных.
Анх эндээс цус гоожиж эхэлсэн байна.
Хэрэгтэн толгойг нь энэ толь руу саваад,
тэгээд тэр хүрэмнүүд дээр унагаж байгаад хүчирхийлжээ.
Тийм ээ. Хажуугийн өрөөнд олон хүн байхад шүү дээ.
Аан, та...
- Партиг та зохион байгуулсан уу? - Тийм ээ. Намайг Жилл гэдэг.
За Жилл, бидэнд нэрс хэрэгтэй байна.
Өнөө орой энд байсан бүх хүний.
Би цахим урилгын жагсаалтаа өгч болно,
гэхдээ Кэйтлин тэрэн дээр байхгүй.
Урилгагүй дайрч орсонд нь дургүйцсэн хүн байсан уу?
Бараг бүгдээрээ л.
За, яаралтай хүлээн авахын эмч нарт нүүрийг нь угаахгүй байхыг хэлээрэй.
Бэлэн үү, Кларк. Явцгаая.
Замаа тавьж өгөөрэй, хүмүүс ээ.
Хурдлаарай!
Синхронжуулсан: Рай www.addic7ed.com
Хөөе, би хамт ажил руу чинь явж болох уу?
Калвин, чи аравхан минут болоод л уйдчихлаа гэдэг биз дээ.
Сургуулиас л дээр байна.
Чи над шиг бол,
хэзээ нэгэн цагт эргээд харахдаа
сургууль шиг гоё үе байгаагүйг ойлгоно доо.
Пөөх, та тийм дээр үеийг санадаг байх нь ээ?
Чамайг даа.
Их л инээдтэй байна даа.
Май.
- Оливиа. - Яасан?
Ээжийг маань өнгөрчихсөн гэж та бодож байна уу?
Үгүй ээ Калвин, би тэгж бодохгүй байна.
Хонгор минь, энд суу даа. Нааш ир, суучих.
Би ээжийг чинь өдөр болгон хайж байгаа шүү,
аавыг чинь ч бас.
Ээж чинь аавын чинь нэрийг хэлж байхыг огт санадаггүй юм уу?
Нэг удаа "Дэвид...
гар, үгүй бол цагдаа дуудлаа шүү" гэсэн.
Ээж чинь чамайг төрөнгүүт л аавыг чинь явчихсан гэж хэлсэн юм.
Тэр... хаяа ирдэг л дээ, гэхдээ...
дандаа л хэрүүл маргаанаар дуусдаг юм.
За ямартай ч чи...
сургуульдаа явах хэрэгтэй, тэгж байж л эцэг эхдээ
дараа уулзахдаа хэр ухаантай болсноо гайхуулна шүү дээ.
Сүрхий арга шүү.
Байж байгаарай, би танд зориулж үүнийг хийсэн юм,
өчигдөр зургийн хичээл дээр.
Энэ та байна.
Калвин, үнэхээр гоё болжээ!
Би бүр гарын үсгээ зурсан шүү дээ.
"Калвин Бенсон."
Намайг аварсан болохоор л тэр.
Хичээлдээ яв даа.
Тэгээд энэ байдал хэдий болтол үргэлжлэх юм бэ?
- Калвин зураг зурах уу? - Чи ээжийн дүрд тоглох нь уу.
Зүгээр дээ, Эл. Энэ хүүхэд там шиг амьдралыг туулсан.
- За яах вэ. - Хар тамхичин эхтэй,
хаягдсан хүүхэд... Би зүгээр л
амьдралыг нь л жаахан тогтвортой болгох гээд байна.
Эцгийг нь хайгаад сураг гараагүй юу?
Нэр нь Дэвид. Харин овог нь байхгүй.
Төрсний гэрчилгээ дээр нь эцгийн нэр байхгүй болохоор...
Би Калвины амнаас сорьц аваад,
төрөл садны холбоог нь тогтоолгохоор лаборатори руу явуулчихсан.
Одоогоор хариу ирээгүй л байна.
Эмч ээ, хохирогч маань сэрсэн үү?
Сэрээгүй байгаасай. Тэр моорогт байгаа.
Кэйтлин Ламарк тархинд нь их хэмжээний цус хуралтаас болж нас барсан.
Түргэний эмч зүгээр л хуйх нь шалгарсан гэсэн шүү дээ.
Толгойгоороо толь мөргөхөд нь тархинд нь цус алджээ.
Түргэн тусламжийн тасагт татаж унаад, амьсгал нь зогссон байна.
Эмч нар амийг нь аварч чадаагүй.
Гэмт хэрэгтэн түүнийг зориуд алахыг хүссэн юм болов уу?
Тэр новшийг олоод өөрөөс нь асуу. Тэр болтол би үүнийг хүн амины хэрэг гэж үзнэ.
- Хүчиндүүлсэн үү? - Бэлэг эрхтэн нь бага зэрэг урагдсан байна.
гэхдээ ширүүн харилцаанаас болсон байх магадлалтай.
Ухаан алдуулахаас нь өмнө үү, дараа нь уу гэдгийг хэлж мэдэхгүй юм.
- Шингэн зүйл олдсон уу? - Тийм ээ. Гэхдээ эр бэлгийн шингэн биш байна.
Бэлгэвчний тосолгоо юу?
Цэнхэр өнгөтэйг нь хэзээ ч харж байгаагүй юм байна.
Бас дотор нь нэг төрлийн бичил тоосонцор байна.
Шинжлүүлэхээр лаборатори руу дээж явуулчихсан.
За. Тэгэхээр хэнд ч таалагддаггүй байсан талийгаач охин л үлдэж дээ.
Тийм ээ. Манч, Фин хоёр яагаад гэдгийг нь олж мэдсэн байна.
"Миний унтсан залуусын жагсаалт:"
"Ажлын газрын харилцааны талаарх эрдэм шинжилгээний бүтээл"
Кэйтлин Ламарк."
Энэ бол 32 хуудас бүхий пауэрпойнт танилцуулга,
сүүлийн гурван жилд унтсан 15 залуугийнх нь тухай гэнэ.
Нэр, зурагтай нь хамт...
Орон доторх давуу болон сул талууд уу?
бас бэлэг эрхтнийх нь хэмжээний баганан диаграмм.
Чи дугуй диаграмм хүлээж байсан уу?
Хамгийн гол нь, Кэйтлин үүнийг найзууддаа харуулах гэж зүгээр л тоглоом болгож хийжээ.
Аан, тааварлаж байна. Тэгтэл тэдний нэг нь интернетэд тавьчихсан уу.
Тийм. Түүн рүү маш их үзэн ядсан захиа ирэх болсон.
Фэйсбүүк найзуудынх нь ихэнх нь түүнийг найзаас хасжээ.
Тэгээд сурталчилгааны агентлагаасаа халагдсан байна.
Байгууллагын нэр хүнд унагасан гэх шалтгаанаар.
Нээрээ гэж үү? Тэр залуучуудаас ажилгүй болсон хүн байна уу?
- Миний мэдэхээр лав алга. - Байнга л ийм байдаг юм.
Олон хүнтэй унтсан залуусыг мундаг эр гэдэг мөртлөө,
охидыг болохоор янхан гэж үздэг.
За. Тэгэхээр хохирогч хэнтэй унтсанаа бичээд, шоовдорлогдсон байх нь.
Тэгвэл яаж яваад хуучин найзуудынхаа үдэшлэгт оччихсон байдаг билээ?
Жилийн бидэнд илгээсэн урилгын жагсаалт энэ байна.
Би үүнийг Кэйтлиний унтсан залуусын жагсаалттай тулгаж үзсэн.
Тэгэхээр тэр жагсаалтад орсон залуусаас асууж үзэцгээе,
өчигдөр орой тэнд хэн байсныг нь.
Кэйтлинийг хэн урьсныг би мэдэхгүй байна.
Гэхдээ л ирснийх нь дараа чи маркераар эрээчиж доромжилсон биз дээ.
Үдэшлэгийн дүрэм шүү дээ, тасарсан л бол эрээчүүлнэ.
Надад ч бас зөндөө олон удаа тохиолдож байсан.
Харин Кэйтлин тасарч унаагүй байсан.
Толгой руугаа маш хүчтэй цохиулаад нас барчихсан.
Найзуудаа дуудахаасаа өмнө чи түүнтэй унтаагүй биз?
Анхны удаа биш биз дээ?
Сонс доо, Кэйтлин тэр жагсаалтыг гаргасанд олон хүн уурласан.
- би лав биш. - Тийм гэж үү?
Учир нь сул тал хэсэгт нь чамайг рекорд хугацаанд унтаад өгдөг гэсэн байсан шүү дээ.
Бас намайг хамгийн том бэлэг эрхтэнтэй гэж бичсэн байсан.
Тэр бичсэнээс нь болоод хэчнээн охин над рүү найзын хүсэлт явуулсныг мэдэх үү?
Би Кэйтлиний тэр тэнэг жагсаалтаас болж зөндөө олон найзаа алдсан.
Яагаад гэдгийг нь гайхах зүйл алга... 'Дараагийн унтах залуу Райан,
бол манай компанийн хамгийн халуухан зурагчин.
тиймээс юу болохыг харахаар түүнийг харанхуй өрөө рүү дагуулан орсон юм.
Даанч түүний дуран хэтэрхий богинохон байсан.'
- Ёооё. - Тэр гичий шал худалч.
Тэгээд чи тэр гичийг үдэшлэгт урьсан байх нь ээ?
Наад жижигхэн юмыг чинь хүнд чалчихыг нь болиулах гэж л тэр.
Хар л даа, уучлаарай. Би чамайг гичий гэх гээгүй шүү, за юу?
Дэнни хэлэхээс өмнө би Кэйтлин үдэшлэг дээр байсныг мэдээ ч үгүй байсан.
Би зураг аваад л завгүй байлаа. Май, энд байна.
Зураг авсан цагийг нь шалгаж болно шүү.
Тэгэлгүй яахав, шалгая.
Саад болохгүй байж болох уу? Өдрийн хоолны цаг минь байна.
Бид энд Кэйтлин Ламаркийг хэн алсныг тогтоох гээд байна.
Энэ талаар би та нарт хэлэх юм алга даа.
Тэгвэл түүнийг үдэшлэгт хэн урьсныг хэлэхээс эхэлбэл яасан юм бэ?
Би яаж мэдэх үү дээ.
Найзууд нь хэдэн сарын өмнөөс түүнтэй харьцахаа больсон.
Унтсан хүмүүсийнхээ жагсаалтыг гаргаснаас нь хойш л доо.
Тэр жагсаалтад чи ч бас байгаа биз дээ...
“Халуухан банди Эш” гэсэн гарчигтайгаар...
Кэйтлин бид хоёр өнгөрсөн жил Аудигийн сурталчилгаан дээр хамтарсан юм.
Гурван шөнө дараалж ажиллаад бүр үхтлээ ядарсан байсан.
Ширээн дотроо нэг шил тэкилатай байсан юм л даа.
Тэр мөчөөс өмнө,
би түүнийг хамт ажилладаг хүнээс өөрөөр огт харж байгаагүй.
Харин тэр чамайг тэгж боддоггүй байж.
“Би бүтэн жил Эшд ухаангүй дурлаж явсан.
Харамсалтай нь тэр эндхийн
цорын ганц найз охинтой залуу нь байх гэж.”
Тэр та хоёрын явдлыг ам алдаж яриагүй бол,
нууц чинь хэвээр үлдэх байлаа. - Хэлээд байна шүү дээ,
бид Кэйтлинд юу ч хийгээгүй.
Бид гэнэ үү?
Найз охин бид хоёр.
Би юу гэж Кэйтлинийг урих вэ дээ?
Тэр янхан миний харилцааг сүйтгэх дөхсөн.
Найз залуутай чинь унтчихаад, түүгээрээ гайхуулж чалчсанаар уу?
Яг үнэн. Түүнээс хойш бүгд л түүнийг үзэн яддаг болсон.
Түүнийг газрын гаваар орсонд би баяртай байсан шүү.
Хачин юм даа,
утас руу нь илгээсэн зурвастаа чи арай өөрөөр бичсэн байх юм.
“Кэйтлин, чамайг жагсаалтад оруулахаа мартсанд уучлаарай.
Үзэн ядагчдыг март. Үдэшлэгт хүрээд ир.”
За, алив ээ. Уруул чинь чичрээд байна уу даа,
тэр муу янханд урхи тавьсан охин байж?
Тэгээд найзуудаа түүний нүүрэн дээр юм зурж байхыг хараад
бүр цочирдсон дүр эсгээд байсан уу?
Чи өөрөө л түүнийг үзэн ядагч нь байж, Жилл.
Тийм болохоор л чи Кэйтлинийг алсан.
Үгүй ээ, би түүнийг үхээсэй гэж бодоогүй!
За юу? Би зүгээр л олон нийтийн өмнө түүнийг шившиг болгохыг хүссэн юм.
Харамсалтай нь чи үүнээс арай илүүг хийчихэж дээ.
Тэр унтлагын өрөө рүү пальтоноо тавихаар ороход,
би араас нь орсон юм.
Бид маргалдаж,
би түүнийг зуураад...
цамц нь урагдчихсан.
Тэгээд би түүнийг түлхтэл,
толь мөргөөд хагалчихсан юм.
Цус гарахаар нь би сандарчихсан.
Согтуу байна гэж бодогдуулах гээд орон дээр гаргаад хэвтүүлчихсэн юм.
Тэгээд найз залуутай чинь унтсаных нь төлөө түүнийг хүчиндчихсэн хэрэг үү?
Үгүй ээ! Бурхан минь, би зүгээр л түлхсэн шүү дээ.
Тэгээд л найзууд руугаа буцаад очсон.
Кэйтлин тэнд бүтэн цаг тархиндаа цус алдаж хэвтэж байхад
та нар зүгээр л архидаж суусан байх нь ээ?
- Мундаг үдэшлэг байна даа. - Гуйж байна...
Би түүнийг үхээсэй гэж огт бодоогүй.
Чи түүнд итгэж байна уу?
Хэлэхэд хэцүү ч, тийм ээ.
Үхсэн шалтгааныг нь мэдсэн юм чинь хүчирхийлэгчийг хайсаар л байх уу?
Тэр үдэшлэг дээр байсан ямар ч залуу байж болно шүү дээ.
Үгүй ээ, тийм биш.
Хохирогчийн биеэс олдсон
микро хэсгүүдийн цэнхэр бодисыг...
Лаборатори юу болохыг нь тогтоожээ.
Зүрхний цахилгаан цохилтын гел,
болон эмнэлгийн латекс бээлийний цахиурын нунтаг байна.
Кэйтлинийг түргэний эмч нарын нэг нь хүчинджээ.
Майк О'Дүүл. 56 настай. Бруклины харьяат.
Гэрлэсэн, гурван хүүхэдтэй.
Энэ ажилдаа 32 жил ажиллаж байгаа.
Прескоттын хоёр медальтай,
мөн эмнэлэгт хүрэхээс өмнөх амь аврах ажиллагааны олон шагналуудтай.
За. Тэгэхээр өөрөөр хэлбэл, тэр цэвэрхэн нэгэн байх нь ээ.
Харин хамтрагч нь ч бүтэхгүй дээ. Кларк Тинта, 31 настай.
2007 онд 911-т нэг дуудлага ирсэн юм.
Пелхэм Парквэй дахь түүний гэрээс.
Найз охин нь диспетчерт хэлэхдээ
түүнийг хүчээр бэлгийн харьцаанд оруулсан гэж.
Харин эргүүл очих зуур тэр үгээ өөрчлөөд,
зүгээр л дүрд тоглож байсан гэсэн байгаа юм.
- Тэгтэл өнгөрсөн жил түүнийг зүй бусаар биед нь хүрсэн гэж буруутгажээ,
дайраад зугтсан хэргийн хохирогч эмэгтэйн биед.
Тэр түргэний тэрэгний ард ухаан ороход,
гар нь түүний эмзэг газар явж байсан гэнэ.
Тэр үүнийгээ замын донсолгооноос болсон гэж булзааруулсан байдаг.
- Тэгэхээр энэ нөхөр бэртсэн эмэгтэйчүүдийг хүчирхийлж таашаал авдаг байх нь ээ.
- Бид Тинтаг тэр түргэний тэрэгний ард суулгах хэрэгтэй байна,
Кэйтлинтэй хамт. - Хэргийг батлах хүртэл,
энэ залуус чинь Гал түймэртэй тэмцэх газрын ахан дүүс маань шүү дээ.
Тиймээс... тун болгоомжтой хандаарай.
Сайн уу, залуус аа.
Сайн уу. Түр зав байна уу?
Мөрдөгч, аа, Стэйблер байх аа?
Сохо дахь үдэшлэгийн дуудлагаар очдог биз дээ?
Тийм ээ, яг зөв. Энэ бол Бенсон.
Өө, чи илүү дээр хамтрагчтай болж дээ.
Фин сонсвол ч сэтгэлээр унах байх даа.
Тэгээд та хоёрт юугаар туслах вэ дээ?
Тэр шөнө та хоёрын авч явсан охины талаар юм аа,
нөгөө олон цувны дээр ухаан алдчихсан байсан охин.
Сонссон юм байна. Яаралтай тусламжийн тасагт өнгөрчихсөн гэсэн.
- Харамсалтай юм. - Харин тийм ээ, их хөөрхөн охин байсан шүү.
Уг нь тэр хөөрхөн охин чинь Кэйтлин гэдэг нэртэй байсан юм.
Манай шүүх эмнэлгийн шинжээч түүнийг хүчиндүүлсэн гэж тогтоосон.
Тэгээд юу гэж, та нар бидэнтэй... уулзаж байгаа нь...
Түргэний тэрэг дотор тэр охин ухаан орсон уу гэдгийг мэдэх гэсэн юм л даа.
Магадгүй үдэшлэгийн талаар ямар нэгэн зүйл ярьсан уу?
Магадгүй ямар нэг залуугийн нэр дурдсан уу?
Майк, чи юу гэх вэ? Чи тэр дуудлагаар ард нь явсан биз дээ?
Тэр охин юу ч яриагүй ээ.
Магадгүй чи мартаад ямар нэгэн зүйл тэмдэглэж авсан юм биш биз?
Дуудлагын хуудсыг чинь харж болох уу?
Уучлаарай, бид бичиг цаасны ажилдаа дарагдаад байна.
Дуут дохио дуугарахгүйгээр таван секунд ч амсхийх арга алга шүү дээ.
Яг үүн шиг.
Харин тийм.
Би солиорчихоогүй л бол манай ахан дүүс...
- Бидний нүүр рүү харж байгаад улаан цайм худлаа ярив уу? - Ямар новшын амьтан бэ,
охидыг хүчинддэг хамтрагчаа хаацайлдаг байна аа?
Өөрөө ч нуух булхайтай тийм л нөхөр байж таарна.
Эдгээр нь О'Дүүл, Тинта хоёрын сүүлийн гурван сард очсон дуудлагууд байна.
Тэгээд удалгүй тэр хаягуудаас нь хулгай гарсан гэж бүртгүүлжээ,
Ил орхисон цаг, гоёл чимэглэл, бэлэн мөнгө зэрэг алга болсон байна.
Хэрэгт хамтрагчид байж. Тинта хүчиндэж, О'Дүүл хулгайлдаг байж.
Тийм ээ. Тэгээд нэг нь нөгөөгөө хаацайлдаг байж л дээ.
Ил цагаан хулгай хийнэ гэдэг ч тун зүрхтэй байна шүү.
Дарга аа, хэргийн газар ямар замбараагүй байдгийг та мэднэ шүү дээ,
цагдаа нар холхиод л, сониуч хөршүүд эргэлдээд л,
хүүхдүүд уйлалдан чарлалдаад л.
Ил орхисон үнэтэй зүйлсийг би ч байнга хардаг юм.
Гар маань загатнадаг байсан бол шунал хөдлөх л байсан байх.
Ялангуяа резинэн бээлий өмсчихсөн байхад шүү дээ.
Яагаад үүнийг өдий болтол хэн ч холбож үзээгүй юм бэ?
Гал түймэртэй тэмцэх газар О'Дүүлийг дотооддоо шалгаж байгаа юм байна.
Хамтрагч нь өвчтөнүүдийг хүчинддэг байж магадгүй гэж хэлэхэд,
тэд байгаа бүхнээ надад өгөөд "бурхан ивээг" гэсэн.
О'Дүүл бол тэдний сул тал нь.
Бид түүнийг шахаж чадвал тэр Тинтаг бариад өгчихнө.
Сайн шахаж өгөөрэй.
Жон, Фин, CSU-ийнхнийг аваад юу олж мэдэхийг хараарай.
Хамгийн сүүлд хулгай бүртгүүлсэн хүмүүсээс асуугаарай.
Миний зүрх хаагдчих дөхсөн шүү дээ.
Ларри... Чи зүгээр л сандралын дайралтад орсон шүү дээ.
Бид байраа зарахаас өөр аргагүй болоод байна,
өчигдөр анх удаа хүмүүст үзүүлсэн юм.
Зарахаас өөр аргагүй болсон гэж үү?
Нөхөр маань буруу зүйлд хөрөнгө оруулалт хийчихсэн юм.
Берни Мэдофф. Тэр муу новш миний бөгсийг долоож болно.
Түргэнийхэн ирээд Ларриг эмнэлэг рүү авч явсан юм...
эмч нар тэнд түүнд тайвшруулах эм өгсөн юм.
- Ашгүй дээ. - Та анх хэзээ анзаарсан бэ?
хуримын бөгж чинь байхгүй байгааг?
Шөнө дундын үеэр л байх.
Өчигдөр энд аягүй олон хүн байсан болохоор--
Тэдний нэг нь авчихсан гэж бодохоор л дотор муухай оргиод байна.
Тэрийг л тодруулах гэж бид ирсэн шүү дээ.
Ганц хулгайн бөгжний төлөө цагдаа нар ингэж сүржигнэдэг гэж санасангүй.
Ердөө ганцхан хулгайн бөгжний төлөө.
Хатагтай, бид ямар ч гэмт хэрэгт маш нухацтай ханддаг юм шүү.
Намайг нэг эмгэний бөгж хусчихсан гэж бодоо юу?
Үгүй ээ, бид чамайг авсныг мэдэж байна, О'Дүүл.
Тэр байранд байсан өөр 30 хүнийг яах юм?
Тэднээс нэг нь ч сэжигтэн биш юм уу?
Тэд байр сонирхохоор ирсэн, харин чи халаасаа түнтийлгэх гэж очсон.
Тоглоод байгаа юм уу, үгүй юу?
Юу л даа, Тинта намайг матаж та нарыг явуулсан уу?
Тинта юу? Түүний тухай дараа ярья.
Гэхдээ эхлээд чи хэл дээ.
Чи яагаад Донохогийнхон гэрийн цаад өрөө рүү явсан юм бэ?
Ларриг урд өрөөнд ухаан алдаж унаж байхад шүү дээ.
- Би цаад өрөө рүү огт ороогүй. - Тэгвэл шинжээчид яагаад...
...унтлагын өрөөний суултуур дээрээс чанганы чинь үсийг олов?
Арлиний бөгж алга болсон газраас ердөө тавхан метрийн зайд шүү дээ?
Салхинд хийсчихсэн гэж л битгий хэлээрэй шүү.
Нээрээ, одоо л санаж байна.
Би нөгөө, бие засах гээд орсон юм л даа.
Гэрийн эзэгтэй надад зөвшөөрсөн юм.
Үгүй ээ. Тэр чамд гал тогооны хажуудах бие засах өрөөг зааж өгсөн.
Би буруу жорлонд нь орчихож л дээ.
Чиний ажилладаг арга барил чинь энэ үү?
Жорлон асууж орчхоод буруу өрөө рүү нь зүглэж,
замаараа хусах юм хайж нүдээ бэлчээдэг үү?
Хэн нэгэн чамайг сэжиглэж харвал,
Тинта цаанаас чинь хамгаалж өгдөг үү?
Чи түүнийг хаацайлж байсан шиг үү?
Биднийг Кэйтлин Ламаркийн тухай асууж ирэхэд.
Чи биш, тэр л түүнтэй хамт ард байсныг бид мэднэ.
Байз даа... Хөөе.
Бүгдээрээ л нэг салбарынхан шүү дээ.
Ингэж ярихаа боль. Бүр боль.
За за.
За яах вэ, нөгөө...
Би авах ёсгүй хэдэн юм авчихсан нь үнэн.
Хоёр хүүхэд минь ажилгүй болчихоод байна л даа.
Гэртээ буцаж ирсэн болохоор өр шир, төлбөрөө төлөх хэрэгтэй байна.
- Тэглээ гээд хамтрагчийнхаа хэргийг...
- хүүхэн хүчиндэж байхад хараагүй царайлах уу? - Үгүй ээ! Бүр үгүй.
Тинта цаана нь юу хийж байсныг би үнэхээр мэдээгүй.
Заримдаа зүгээр л цонхоо таглачихдаг гэдгийг нь мэднэ.
- Гэхдээ би-- - Чи мэдээгүй гэнэ ээ!
- Үгүй ээ! - Хэрэв чи мэдээгүй байсан бол,
энэ дэлхийн хамгийн том тэнэг. Харин мэдэж байсан бол,
чи хамсаатан нь болно.
Тэгэхээр чи алин нь болж таарч байна?
Таны зөв өө. За яах вэ, таны зөв.
Би тэнэг амьтан, за юу?
Би ямар нэг юм хэлэх байсан юм. Хэлэх л байж... бурхан минь.
Би... гуйж байна, үүнийг засах
ямар нэг арга байгаа биз дээ?
Тийм ээ, байгаа.
Тэр новшийг барихад бидэнд тусал.
За, ээлж нь нэг цагийн дараа эхлэх тул
О'Дүүлийг буцааж явуулах хэрэгтэй.
Тинтаг тэр автобусны ард өөр охин оруулахаас өмнө амжих хэрэгтэй.
- Оливия Бэнсон байна. - О'Дүүлийг яриулж чадав уу?
Биднийг чадахгүй гэж бодоо юу?
Тэр нөхөр бохирдсон байна. Тинтагийн эсрэг баттай баримт байвал зүгээр сэн.
Тийм ээ, бид яг одоо үүн дээр ажиллаж байна.
Би үүнээс мултарчихвал чи надад уурлах уу?
Кэлвин сургууль дээрээ зодолдчихсон гэнэ.
Яв даа. Бид өөрсдөө зохицуулчихна аа.
Хөөе, Фин,
Тэр новш Тинтаг унагаахад оролцмоор байна уу?
Хэзээ асуух бол гэж хүлээж байлаа шүү.
Эхлээд үүнийг нотлох баримт руу хийчихээд ирье.
Тэр үүнийг огт тушаагаагүй байж.
Хачин чимээгүй байх чинь, надтай хамт байгаа биз дээ?
Тийм ээ.
Энэ хоёрыг хэдэн өдрөөр дагах хэрэг гарахгүй байгаасай.
Хэрэгтэй баримтаа олж авах хүртлээ шүү дээ.
Нээрээ, нөгөө...
Кларк...
хэлэхгүй байж чадахгүй нь--
Өчигдөр цагдаад худал хэлж өгсний төлөө чи надад өртэй шүү, тийм ээ?
Яав л гэж, би чамд худал хэлж өгөөгүй юм шиг үү?
Үгүй, үгүй, үгүй, би...
Би зүгээр л тэр үед... гэх гэсэн юм.
Тийм ээ, чиний зөв өө.
Би чамд өртэй нь үнэн л дээ.
Нээрээ, тэр Кэйтлин гэж охин үнэхээр аятайхан байсан шүү.
- Тийм гэж үү? - Тийм ээ.
Тэгээд бусдаасаа дээр байсан уу?
Үгүй ээ, би тэгж хэлэх гээгүй л дээ.
Өнгөрсөн долоо хоногийн осолд орсон тэр хөөрхөн охин...
Тэр ч үнэхээр халуухан амьтан байсан даа.
- Тийм, тийм. - Өө, нээрээ!
- Юу гэж? - Тэр шаргал үст охин...
- Санаж байна уу, тун нь хэтрээд үхдэг охин? - Аан, тийм ээ.
Тэр муу гичий ч бас нэлээн үзэлцсэн шүү.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ, гоё байсан шүү.
Майк, ер нь тэгээд л...
Тэгээд л чи бид хоёрын гар нийлдэг юм.
Тийм биз дээ?
Бие биенээ харж хандана шүү дээ.
- Энэ тэнэгүүд яагаад дахиад ирчихэв ээ? - Мэдэхгүй ээ. Хэн юм?
Муу нохойн гөлөг!
За, Тинта. Заавал хүндрүүлээд яах вэ.
Бүгд хэвтэцгээ!
Тинта, хөдөлж болохгүй!
Хаалгаа нээ!
Тинта, хаалгаа нээ. Тинта...
Тин--
Бурхан минь.
Тинта, хэрэггүй.
Тинта, хэрэггүй!
Эл.
Чамайг ирнэ гэж бодсонгүй шүү.
- Сонин дуулгая. - Тийм ээ, Фин аль хэдийн залгасан.
Тинта өөртөө агаар шахаж үхсэн гэнэ үү? Солиотой юм.
Тийм ээ, гэхдээ би өөр хэргээр ирсэн юм.
Шинжээчид Донохогийнхоос олдсон хурууны хээг шалгаж дууслаа.
Байшингаа үзүүлж байсан тэр хосуудынх уу?
Тийм ээ. Нэг эрхий хурууны хээнээс бусад нь таараагүй.
Эмийн шүүгээнээс олдсон.
Вивиан тэнд байсан хэрэг үү?
Кэлвиний ээж бидний бодож байснаас ч ойрхон байж дээ.
Вивиан Доныг алга болоход хотоос бүрмөсөн явчихаж гэж бодсон юм.
Тэр найз Саратайгаа хамт байж.
Шинжээчид Донохогийн зочны өрөөнөөс түүний хурууны хээг олжээ.
Тэд байшин үзүүлэх үеэр тэнд юу хийж явсан юм бол?
Байшин худалдаж авах гэж яваагүй нь лавтай.
Чи тэднийг юу хийж явсныг мэднэ шүү дээ. Хар тамхичид байшин үзүүлэх үеэр байнга ордог.
Эмчийн бичигтэй хүчтэй эм хайж яваа хэрэг.
Донохогийнхонтой очиж уулзъя.
Тэгвэл бид зүгээр л цагаа үрнэ шүү дээ.
Эсвэл магадгүй Вивианыг олох боломж ч юм билүү.
Чи тэгээд л хойш суугаад байгаа хэрэг үү?
- Юу гэнэ ээ? - За сонс,
Чи дөрвөн ч аяга кофе уучихлаа, ирсэн бичиг хэргээ ч цэгцэлж дууслаа--
Сүүлийн нэг сард анх удаа л ийм ажилсаг байна шүү дээ--
Энэ бүгд чи зүгээр л гадагшаа гарч,
Берлокийг алсан тэр эмэгтэйг хайхыг хүсэхгүй байгаа болохоор л тэр.
Байз даа, түүнийг Берлокийг алсан гэдгийг бид баттай мэдэхгүй шүү дээ.
Хэрэв алсан ч байлаа гэсэн түүнд медаль өгөх хэрэгтэй.
Тэгвэл түүнийг олоод цээжинд нь зүүж өгөх үү? За сонс,
бид үүн дээр цаг алдаж болохгүй шүү дээ,
чи Кэлвиний аавыг олохоо хойшлуулаад байсан шиг.
Юу гэнэ ээ?
Би өчигдөр тэр арчдсыг олсон юм.
Чи Кэлвиний ДНХ-ийг лаборатори руу явуулаагүй байгааг мэдсэн.
Чи миний ширээг ухаж байсан юм уу?
Чи шургуулгаа онгорхой орхисон байна билээ.
Би хаах гэж л очсон юм.
Тэгтэл тэнд байж байсан. Ингээд л болоо.
Би явуулчихсан гэж бодож байсан юм, хэрэв явуулаагүй бол
мартаад л алдаа гаргасан байж таарна.
Одоо шууд явуулчихъя.
Би аль хэдийн явуулчихсан.
Сайн байна.
Эллиот, надад нэг тус болооч.
Үүнийг би өөрөө гардан хариуцъя.
Хэрэв Вивиан хүмүүсийн эмийн шүүгээг тонож байгаа бол,
түүний ухаан санаа хаана байгааг бид тааж мэдэх аргагүй.
Түүнийг битгий ямар нэгэн тэнэг юм хийчихээсэй л гэж бодож байна.
Ойлголоо. Чи түрүүлж яв, би дагая. Явцгаая.
Оливиа.
Чи хаашаа ч явахгүй шүү.
Би явахгүй гэж үү?
Чи манай сэжигтний хүүг асран хамгаалж байгаа шүү дээ.
Тэгээд та үүнийг ашиг сонирхлын зөрчил гэж үзэж байгаа хэрэг үү?
Түүний өмгөөлөгч тэгж үзнэ дээ.
Сэргэлэн өмгөөлөгч байвал чамайг анхнаасаа л тоглоом зохиосон гэх байх,
Кэлвинийг өөртөө авах гэж албан тушаалаараа нөлөөлсөн гэх байх шүү.
Вивиан өөрөө хүүгээ түүнд шилжүүлж өгсөн шүү дээ.
Хар тамхинд донтсон хүний самуурсан шийдвэр.
Өөрийн гэсэн гэр бүлтэй болохын тулд улайрсан...
- мөрдөгчид ашиглагдсан гэж үү. - Та намайг тэгж хараад байгаа хэрэг үү?
- Тангарагтны шүүх чамайг яаж харах нь л чухал. - Би тэднийг асуугаагүй байна.
Тэгээд ч би чамайг энэ хэргээс холд гэж тушаагаагүй байна шүү.
Оливиа Benson.
Юу?
За...
Тийм ээ, тийм.
За, би одоо очлоо.
Кэлвин дахиад л хүүхдүүдтэй зодолдчихож,
Тэгэхээр, таны зөв байжээ.
Би явлаа шүү.
- Хамтрагч чинь зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
Вивиан Арлиссийг баривчилчихвал тэр бүр илүү зүгээр болно,
Түүнийг олонгуут бид чам руу залгая.
Чи ч бас энэ хэргээс хасагдсан шүү.
Намайг хүүхэд хулгайлсан гэж хэн гүтгэх юм бэ?
Би өөрөө аль хэдийн таван хүүхэдтэй шүү дээ.
Чи бас мөрдөгч Бенсоны талд арав гаруй жил зогссон шүү дээ.
Хамтрагчид хэр дотно байдгийг тангарагтны шүүх анзаарах л болно.
Зарим нь бүр эхнэр нөхрөөс ч илүү дотно байдаг юм.
Эллиот, Вивианыг Берлокийн аллагын хэргээр барих боломжоо баллачихгүй шиг байя.
Фин. Надад чи хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, тэр энд байсан,
Гэхдээ өөрийгөө Вивиан биш, Клэр гэж танилцуулсан.
Хаха. Манай эхнэр түүнийг арай л сэжигтэй хүн байна гэж бодсон,
Нөгөө шивээснүүдээс нь болоод тэр байх, гэхдээ...
- Клэр найзтайгаа явсан уу? - Дажгүй охин байсан шүү.
Гэхдээ их чалчаа охин байна билээ.
Вив байшин тонож байх зуур миний анхаарлыг сарниулж байж л дээ.
Ноён Донохо, танд нээлттэй хаалганы өдрийн бүртгэлийн дэвтэр байгаа юу?
Энэ хоёр яг хэдэн цагт ирснийг мэдмээр байна.
Тийм, тэд... байз даа,...
Аан, 2:35-д.
Эмэгтэй цагдаа та нарт энэ бүгдийг хэлээгүй юм уу?
- Эмэгтэй цагдаа гэнэ үү? - Хорин минутын өмнө ирээд явсан.
Нэрийг нь... Бенсон гэсэн байх аа?
Эхнэрээс маань яг энэ асуултуудыг асууж байна билээ.
Лив тэр дуудлагыг хуурамчаар хийжээ. Кэлвиний сургууль руу яваагүй байна.
Тэр Вивианыг түрүүлж олохыг хүссэн байна.
Хэдэн өдрийн өмнө Сентрал Парк Уэстийн 262 дугаар байрнаас хоёр эмэгтэй гарсан.
Байрны хамгаалалтын камерт тэд таны таксинд сууж байгаа нь бичигджээ.
- Тийм ээ. Сайхан хүүхнүүд байсан. Цайны мөнгө ч сайн өгсөн. - Тийм үү?
Та тэднийг хаана буулгаснаа хэлж чадах уу?
- Хотын нэг балайхан газарт. - Арай тодорхой хэлж болох уу?
Өмнөд Бронкст. Тэр байшин нь бүр балгас болчихсон газар байсан.
Сара?
Идэх юм авчирсан биз дээ.
Оливиа.
Чи үнэхээр мөн гэж үү?
Би байна аа.
Вивиан, битгий тэнэг юм хийгээрэй...
Гуйж байна.
Одоо арай оройтсон юм биш үү?
Үгүй ээ.
Хэзээ ч оройтохгүй.
Би чамд туслах гэж л энд байна, Вивиан.
Яаж туслахыг минь мэдмээр байна уу? Явж үз. Гуйж байна, эндээс яв.
Намайг явчихвал чи үхнэ шүү дээ.
Тэр чинь л надад тус болно.
- Эргэж хар. Би чамайг гавлах хэрэгтэй байна. - Үгүй ээ, үгүй!
Бүхнийг! Чи! Чи дандаа бүх зүйлийг баллаж байх юм!
Миний гэр хаана ч байсан чи үргэлж орж ирээд л...
Т-тэгээд бүгдийг нь сүйтгэж орхидог!
- Үүнийг гэр гээд байгаа юм уу? - Өө, уучлаарай,
магадгүй чиний гэр шиг тохилог биш байх л даа,
Гэхдээ энд миний... миний сэтгэл зүрх байгаа юм. Миний ч, Сарагийн ч.
Тэгээд чи энд орж ирээд,
бүгдийг нь сүйтгэчихлээ! - Тайвшир, Вивиан.
Чамайг надтай уулзахаас өмнө би хэцүү байсан байх л даа,
гэхдээ ядаж л би хэн бэ гэдгээ мэддэг байсан.
ядаж л хаанаас ирснээ мэддэг байсан юм.
- Тэгтэл чи үүнийг минь булаачихлаа! - Үнэн гэдэг хатуу шүү дээ, Вивиан,
- Үүнийг би мэдэж байна. - Болиоч!
Намайг мэддэг, бид хоёр адилхан гэж ярихаа болиоч.
Аавууд маань хоёулаа хүчирхийлэгч байсан болохоор уу?
Би чамтай огтхон ч адилгүй, ойлгож байна уу?
Би чамтай огт адилгүй!
Вивиан Арлисс, таныг баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
- Намайг сонс, зүгээр л явчих. - Хэлсэн бүхэн чинь
шүүх хурал дээр таны эсрэг ашиглагдах болно.
Сара бид хоёр жаргалтай байгаа.
Амлая, бид хоёр
- хэнд ч муу зүйл хийхгүй. - Вивиан, намайг сонс.
Чи үүнээс хавьгүй дээр амьдрах ёстой!
Бас чи... чи Калвиныг авах эрхтэй.
Чиний хүсэж байгаа зүйл энэ биз дээ?
Чи түүнийг өөртөө үлдээмээр байгаа.
Хэрэв чи одоо явчихвал, түүнийг чамд өгнө гэж амлая.
Калвин үүрд чиний хүү хэвээр байна...
Б-би амлаж байна, за юу?
Гуйя, Оливия. - Ингэж ярихаа болиод--
Оливия, чи сайн хүн шүү дээ.
Тийм болохоор л би түүнийг чамд үлдээсэн.
Чамтай хамт байвал тэр жаргалтай байна гэдгийг мэдэж байсан.
Чи үүнийг л хүсэж байгаа биз дээ? Калвиныг жаргалтай байлгахыг.
Тийм үү?
За Лив, шийдвэрээ гарга даа.
Өөрөө л мэд.
Одоо бидэнд ярих цаг боллоо,
Уолтер Бэрлокт юу тохиолдсоныг, Вивиан.
Яриад орхи доо.
- Явцгаая. - Гуйж байна...
Яриад байх юу байх вэ дээ? Мэдэхгүй юм байна.
Би, нөгөө...
Би хаалгыг нь тогштол...
тэр нүүр дүүрэн инээсээр гарч ирсэн.
Магадгүй уруулаа ч долоосон байх.
Чи өөрөө шууд ороод явчихсан уу?
Тэр өөрөө урьсан.
Хэдэн пиво аваадхая, сууж бай гэсэн.
Тэгэхэд нь би,
эрэгтэй хүнд эмэгтэй хүн л үйлчлэх ёстой гэж хэлсэн юм.
Түүнд нь их таалагдсан шүү.
Тэгээд би...
гал тогоонд нь ороод плитан дээрх хайруулын тавгийг харсан юм.
Тэгээд аваад авчихсан уу?
Зуухны бээлий өмссөнийхөө дараа л даа.
Тэгээд Бэрлок орж ирэхэд нь...
гавлын ясыг нь цөм цохичихсон.
Тэр хивсэн дээр унаад, нэг тийм
хачин хяхнаж эхлэхээр нь, тэгээд...
дахиад нэг цохиод л таг болгочихсон.
Би тэр новшийг алчихсан юм.
Миний аав байсан нь бүр ч таатай байсан шүү.
Та хоёр хоёулаа гар. Одоохон!
Та хоёр чинь юугаа хийгээд байна аа?
Би та нарт оролцохгүй бай гэж үүнээс тодорхой хэлэх үү?
- Уучлаарай. - "Уучлаарай" гэдэг чинь
энэ бүхнийг зүгээр болгочихгүй.
Бид юу хийгээд байгаа юм бэ? Вивианыг барьж ирсэн хүн нь тэр шүү дээ.
Бидний хүсэж байсан зүйл энэ биш үү?
Чи хуурай гарна гэж бодоо юу?
Чи ч бас түүнтэй адил шууд тушаал зөрчсөн шүү дээ.
Тэгээд түүнийг дур мэдэн явсныг мэдсээр байж над руу биш, түүнд хэлсэн үү?
Бид зүгээр л үүргээ гүйцэтгэхийг хичээсэн юм, дарга аа.
Энэ миний буруу. Тэдэнд ямар ч хамаагүй.
Баатар болж харагдах гээд хэрэггүй шүү.
Энэ удаад бүгд будаа болно шүү.
Бид ялсан байхад уу? Учир нь Вивиан сая л
Бэрлокийг хэрхэн алснаа бүгдийг нь ярилаа шүү дээ.
Ямар ч муухан өмгөөлөгч энэ хэргээ хүлээсэн мэдүүлгийг нь
- энэ өрөөнөөс гарахаас нь өмнө няцаачихна. - Сайн байна.
Сара.
Учир нь Вивиан Уолтер Бэрлокийг алаагүй юм.
Би алсан юм.
Хийсэндээ баяртай байна.
Тэгэхээр чи Уолтер Бёрлокийг алснаа хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгээд чиний үйлдсэн хэргийг Вивиан өөрөө үүрсэн нь...
Би Сарад хайртай.
Түүний зүрх сэтгэл... үнэхээр цайлган.
Хүн алаагүй байх үедээ л дээ.
Тэр намайг хайрладаг болохоороо л тэгсэн юм.
Вивиан бол намайг байгаагаар минь хүлээн зөвшөөрдөг цорын ганц хүн.
Биднийг заяаны ханиуд гэдгийг би мэдсэн,
найман жилийн өмнө хордлого тайлахад анх уулзах үедээ л.
Тэгээд хэр бүтэв дээ?
Мэдээж, халтирсан үе бий л дээ...
Гэхдээ Вивиан энэ удаа халтирахгүй байсан,
эсвэл зугтахгүй байсан юм,
төрсөн эцгээ хэн болохыг дөнгөж сая мэдээгүй байсан бол.
Сара Бёрлокийг алсан,
миний шаналлыг намжаана гэж бодсондоо тэр.
Тэгээд намжсан уу?
Би хэзээ ч шаналлаасаа салахгүй.
Вивиан илүү гүн гүнзгий мэдэрдэг,
чиний мэдэх хэнээс ч илүү.
Шаналлыг ч,
хайрыг ч.
Заримдаа ялгахад үнэхээр хэцүү байдаг юм.
Гэхдээ би түүнийг хаашаа ч байсан дагана.
Бид үргэлж хамт байх болно.
Хамт байж чадахгүй байсан ч гэсэн.
Үүрд.
Бие биенээсээ ч, хар тамхинаас ч хамааралтай.
Яг л Сид, Нэнси хоёр шиг.
Гэхдээ хоёулаа Нэнси нь юм даа.
Вивиан Кэлвиний талаар нэг ч удаа дурдаагүй.
Тэгтлээ мансуурчихсан хүн үү?
Нэрийг нь санаж байвал харин ч гайхна шүү.
За, Сара Бёрлокийг алснаараа шоронд орно. Харин Вивиан яах вэ?
Түүнийг Донохогийнхоос эм хулгайлсан хэргээр яллана.
Шүүх ядахдаа л албадан эмчилгээнд явуулах байх.
За.
Вивиан ээжийгээ өнгөрөхөд өвлөж авсан мөнгөтэй.
Тэр таван минутын дотор л батлан даалтад гарчихна.
Тэгээд арван минутын дараа буцаад л мансуурна даа.
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэргээр,
шүүгдэгч өөрийгөө буруутай гэж хүлээх үү?
Үйлчлүүлэгч маань буруугүй гэж мэдэгдэж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Түүнийг мансуурсан байхад нь дарамталж хэрэг хүлээлгэсэн юм.
Тэрхүү мэдүүлэггүйгээр ч хатагтай Хойтын бурууг нотлоход улсын яллагчид хүндрэл гарахгүй.
- Батлан даалт уу, хатагтай Хардвик? - 500,000 доллар.
Хатагтай Хойт зугтах эрсдэлтэй гэдгээ хэдийн нотолсон шүү дээ.
Гэхдээ тэр өөрөө сайн дураараа цагдаад ирж бууж өгсөн шүү дээ.
Энэ нь тийм ч ухаалаг алхам биш байсан,
учир нь түүнийг баривчилсан мөрдөгч Оливиа Бенсон...
миний үйлчлүүлэгчийг шоронд байлгах хувийн сонирхолтой байгаа.
Учир нь тэр хүүг нь асран хамгаалж байгаа--
Бид хэдийн хэргийн маргаанаа эхэлчихсэн үү?
Ноён Хантер, үүнийгээ тангарагтны шүүхэд л үлдээ.
Батлан даалтыг 300,000 доллароор тогтоолоо.
Санаа зоволтгүй дээ, хонгор минь. Би чамайг гаргаж авна, за юу?
Чи явж машинаа авч бай, за юу?
Би одоохон.
Чамайг энэ хэргээс хасагдсан гэж бодсон юм сан.
Тийэ ээ, хасагдсан. Одоо прокурорууд хэргийг авсан.
Тэр ялахгүй ээ. Бид ялна.
Вивиан, би зүгээр л чамайг...
зүгээр байгаа эсэхийг чинь харах гэсэн юм.
Ирсэнд чинь баяртай байна.
Учир нь би Кэлвинтэй уулзмаар байна.
Тэр тийм ч сайн санаа биш байх оо, Вивиан.
Кэлвин одоо маш сайн байгаа.
Би түүний ээж нь шүү дээ, түүнд хайртай.
Сарад хайртайгаасаа ч илүү юу?
- Эсвэл хар тамхинаас уу? - Би тийм хүн үү?
Тийм байх албагүй шүү дээ.
Үгүй ээ, чиний зөв.
Магадгүй би Кэлвинд хайргүй байх.
Магадгүй би өөрт хэрэгтэй зүйлээ авахгүй л бол хэнийг ч хайрлаж чаддаггүй байх, тийм үү?
Чамд тусламж л хэрэгтэй байна, Вивиан.
- Өмнө нь авсан шиг үү? - Хүн бүрд...
тусалж чадахгүй шүү дээ, Оливиа.
Бидний зарим нь дэндүү их шархалчихсан байдаг юм.
Надад тус хүргэсэн биш дээ. Одоо ингээд явъя даа...
Эндээ байж бай!
СВЮ-ээс төв рүү. Буун дуу гарлаа.
Шүүхийн баруун шатан дээр.
Нэмэлт хүч, бас түргэн яаралтай явуул!
- Сара?
Үгүй ээ! - Үгүй, үгүй, Вивиан--
- Сара! - Юунд ч хүрч болохгүй шүү.
Сара!
Чамаас л боллоо!
Бүх муу зүйл чамаас л боллоо!
Уучлаарай, Вивиан.
Энийг хараадах.
Жейсон Гамбел.
Хамт хоригдож байсан Уолтер Бөрлок түүнийг байнга дарамталдаг байж.
Гараашид өөр камер байхгүй,
гэхдээ энэ хаалга Сарагийн буудуулсан газраас 15-хан метрийн зайд байна.
Гамбел л манай хүн байна даа.
Сара Вивианы ээжийг хүчиндсэнийх нь төлөө Бөрлокийг алсан,
харин Гамбел эзнийхээ өшөөг авч Сараг алж.
Үхсэн хойноо ч гэсэн,
Бөрлок шоронгийн боолоо атгандаа байлгасаар байна.
Гэхдээ би хэнийг ч алаагүй шүү дээ.
Сара Хойт хүнд тооцогдохгүй юм уу?
Чиний тэр өрөвдөлтэй ертөнцөд зөвхөн Бөрлок л хүн юм уу?
Үгүй ээ. Би Бөрлокийг үзэн яддаг байсан, одоо ч үзэн яддаг.
За, Гамбел,
чиний тэр гараашаас хар эрчээрээ зугтаж байхыг бид бичлэгээс харсан шүү,
Сара руу гурван сум зоочихоод.
Худлаа яриад яах вэ, би өнөөдөр шүүхийн гадаа байсан юм.
Худлаа ярихгүй гэнэ ээ? Гэвч хамтрагч маань чамайг тэнд хараагүй л байна лээ.
Би зайдуу байсан юм.
Ердөө л Бөрлокийг алсан охиныг олохыг хүссэн юм.
Тэр намайг чөлөөлсөн болохоор одоо л нэг шөнө тайван унтахтайгаа боллоо.
Гэтэл намайг очихоос өмнө нэг залуу машин руу нь дөхөж очсон юм.
Би түүнийг зөвхөн араас нь л харсан.
Тэр гурав буудчихаад,
тэгээд цонхоор нь тонгойж байгаад,
нүүр рүү нь нулимсан юм.
Тэгээд над руу эргэхэд нь би шууд зугтсан.
Нэг иймэрхүү байна даа--чамд энэ түүхээ
тангарагтны шүүхэд ярих боломж олдоно,
тэгээд тэд ч чамд над шиг л итгэх байх даа.
Үгүй ээ! Би тэр охиныг алаагүй гэж тангараглая!
Энэ залуу үнэн хэлж байна.
Бөрлок чамайг ч бас урхидчихаа юу?
ДНХ-ийн шинжилгээ л тэгсэн хэрэг.
Сара Хойтын нүүрнээс олдсон шүлснээс шүү дээ.
Тэр залуугийнхтай таарахгүй байна уу?
Ойрхон ч очсонгүй.
Гэхдээ саяхан ирсэн өөр ДНХ-ийн дээжийн тал хувьтай нь таарлаа,
Чиний авчирч өгсөн тэр дээж үү?
Сара Хойтыг буудсан хүн бол Калвины аав.
Дэвид Дракер!
Бидэнд чамайг баривчлах тогтоол байна.
Санаа зоволтгүй ээ. Би эсэргүүцэхгүй.
Тэнд миний буудсан буу байна. Сумгүй байгаа шүү.
Бос.
Гараа харагдахаар газар байлга.
Тэгэхээр чи биднийг хүлээж байсан байх нь ээ.
Хийсэн зүйл минь буруу байсныг би мэднэ ээ.
Сараг алахаасаа өмнө үүнийг ухаарах байсан юм даа.
Тэр Вивианыг надаас булаагаад явчихсан юм.
Бас хүүг минь ч гэсэн.
Вивиан чамайг Калвинд огт санаа тавьдаггүй гэж хэлсэн.
Чи тэгээд түүнд итгээд байгаа юм уу?
Одоо тэр ямархуу байгаа билээ дээ?
Эхэндээ би тийм ч сайн аав байгаагүй байх, гэхдээ би засарсан юм.
Түүнийг ч бас эмчилгээнд явуулахаар ятгасан.
Тэнд л тэр Саратай танилцсан хэрэг.
Сарагийн өгч чадах зүйлийг би Вивианд өгч чадаагүй юм.
Учир нь тэр хоёр хоёулаа донтогчид хэвээр байсан шүү дээ.
Сара Вивианыг
буцаад л тэр ангал руу нь татаад оруулчихсан.
Тэгээд л тэр хоёр зугтчихсан.
Калвиныг ч бас аваад явчихсан юм.
Би Вивианыг олж уулзах болгондоо,
би... би түүнд гуйж гувшдаг байлаа...
Гуйя... Зүгээр л гэртээ хариач гэж.
Ядахдаа... Хүүг минь надад үлдээчих гэж.
Сара тэгүүлээгүй юм л даа.
Т-тэр зүгээр л...
Вивианд хар тамхи шахсаар л байсан.
Тэгээд л чи Сараг баривчлагдсан тухай мэдээ харсан байх.
Тэгэхэд л би бүхнийг ойлгосон юм.
Тэр хийсэн бүхнийхээ төлөөсийг төлөх ёстой байсан.
Хайч, чулуу, даавуу!
Нэг тэг.
- Харж байна уу? Энд гоё байна шүү. - Хайч, чулуу, даавуу!
- Надад ч гэсэн. - Мөрдөгч Бенсон.
- Хайч, даавуу! - Түр хүлээгээрэй. За?
Пол Верекер, Хүүхэд хамгааллын алба.
- Калвин Арлиссын талаар ирлээ. - Тийм ээ, би хууль ёсны асран хамгаалагч нь.
Одоо биш болсон.
"Энэ албан бичгээр таны асран хамгаалах эрх
болон үүргийг нэн даруй цуцалж байна.
Дараах этгээд бичгээр эрхээсээ татгалзсанаар--"
Ээж ээ?
Сайн уу, хүү минь.
Ямар нэг андуурал гарсан байх аа, ноён оо.
Энэ байж боломжгүй зүйл, тэнд байгаа эмэгтэй чинь
гэмт хэрэгтэн, бас хар тамхичин шүү дээ.
Хуудасны доод хэсгийг унш. Хүүгийн төрсөн эцэг нь
асран хамгаалах эрхийг Калвины өвөө эмээд нь өгсөн байгаа.
Уучлаарай.
За, одоо явах цаг боллоо.
Чи одоо, юу...
Вермонтод хэсэг амьдарна,
тэгэх хооронд ээж нь ухаанаа цэгцэлж авна.
Үгүй ээ, би хаашаа ч явмааргүй байна.
Хүү минь, чамд өөр сонголт байхгүй.
Ноён оо, надад итгээрэй. Та маш том алдаа хийж байна.
Үүнийг эсэргүүцмээр байвал шүүхэд гомдол гаргаарай.
Би энэ хүүг очих ёстой газарт нь хүргэж өгөхөөр ирсэн.
- Явъя, хүү минь. - За, явцгаая, хонгор минь.
- Байз-- - Вивиан.
Вивиан, чи л үүнийг хийчихлээ.
Чи Дэвидтэй ярьжээ.
Чи л түүнийг Вермонт руу явуулахаар шийдэж дээ.
Хүүд маань л хамгийн сайн нь болохоор би ингэж байна.
Учир нь би ээж нь шүү дээ.
Анхнаасаа л түр зуурынх байсан шүү дээ.
- Явъя, хүү минь. - За, явъя.
Үгүй ээ! Би хаашаа ч явмааргүй байна!
Оливиа, намайг битгий явуулаач!
- Би юу ч хийхэд бэлэн байна! Гуйя! - Зүгээр дээ.
Бид явах хэрэгтэй. Явцгаая.
- Түүнийг тавь! - Зүгээр дээ, зүгээр дээ.
- Үгүй ээ! Үгүй! - Түүнийг тавь!
- Оливиа! - Зүгээр дээ, Калвин.
Оливиа!
Гуйя, намайг битгий явуулаач!
Намайг тавь! Оливиа!
Оливиа!