- Сайхан харагдаж байна, Дач. - Уулзалгүй уджээ, генерал аа.
Дотогш ор.
18 цагийн өмнө бид нэг нисдэг тэрэг алдсан... сайд, туслахтайгаа явж байсан.
энэ өхөөрдөм жижиг улсын хүмүүс.
Дохиологчоор байршлыг нь тогтоосон... бараг энд.
Тэр сайд хил давж явах дуртай хүн үү?
Замнаасаа гарсан бололтой. Партизануудын гарт орсон гэдэгт бараг итгэлтэй байна.
Тэгээд яагаад энгийн армийг явуулахгүй байгаа юм? Бид юунд хэрэгтэй гэж?
Яагаад гэвэл нэг тэнэг та нарыг хамгийн шилдэг нь гэсэн юм.
Диллон.
Муу новш минь.
Яасан бэ? ТТГ чамд цаас хэтэрхий их эргүүлүүлээд байна уу?
- Болох уу? - Өөртөө амар болго, Дач.
- Хэзээ зогсохоо мэддэггүй хэвээрээ. - Чамайг харахад сайхан байна, Дач.
- Энэ зангиатай хөгийн юм чинь юу вэ? - Зангиаг минь март.
Берлинд хийсэн ажлыг чинь сонссон. Маш цэвэрхэн байсан, Дач.
- Хуучны сайхан өдрүүд. - Тийм ээ, яг хуучны сайхан шиг.
- Тэгвэл яагаад Ливийг алгассан юм? - Миний арга барил биш байсан.
Чамд арга барил гэж байхгүй, Дач. Мэдэж байгаа биз дээ.
За хэл л дээ. Яагаад татгалзсан юм?
Бид аврах баг болохоос алуурчид биш.
Тэгээд одоо юу хийх юм?
Тэр сайд манай ажиллагааны хүрээнд чухал хүн.
Манай хэдэн хүн шахалтад орох гээд байна. Түүнийг зөвшөөрөхгүй.
Бидэнд шилдгүүд хэрэгтэй. Тиймээс чи энд байна.
- Үргэлжлүүл. - Энгийн ажиллагаа. Нэг өдрийн ажил.
Нисдэг тэрэгнээс мөрийг нь олно, барьцаалагдсан хүмүүсийг аваад буцна.
- “Бид” гэж юу гэсэн үг вэ? - Би та нартай хамт орно, Дач.
Генерал аа, миний баг дандаа дангаараа ажилладаг. Та мэднэ.
Бид бүгд тушаалтай, майор.
Зорилгодоо хүрмэгц Диллон нөхцөлийг үнэлээд удирдлагыг авна.
Дельта Нэг-Тэгээс Хоёр Удирдагчид.
Уулзах цэгүүд, радио давтамжууд тэмдэглэгдэж, баталгаажсан.
- АВАКС дөрвөн цаг тутам холбоо барина. - Биднийг хэн халхлах вэ?
Тийм юм байхгүй. Энэ бол нэг талын тасалбар.
Тэр хилийг давмагц бид өөрсдөө л болно.
Минут өнгөрөх тусам гоё болж байна шүү.
Билли!
Билли! Өчигдөр би найз охин дээрээ очоод,
“Жаахан муурхан авмаар байна” гэсэн юм.
Тэгсэн тэр “Би ч бас. Минийх байшин шиг том” гэдэг байгаа.
Ойлгов уу, тэр жижигхэн юм хүссэн байхгүй юу, өөрийнх нь...
байшин шиг том болохоор.
Наад өмхий юмаа нүүрнээс холдуул.
Энд нэг ам нь ангайсан гомонууд л байх шив.
Энэ чинь чамайг жинхэнэ сексийн тираннозавр болгоно,
яг над шиг.
Энийг өвдсөн бөгсөндөө зүүчих, Блэйн.
Тэр 72 онд болсон. Дач бид хоёр хоёулаа авсан.
Чамд ёстой муухай зуршил байна даа.
Ойлголоо, Удирдагч аа.
Энийг ямар их санаснаа мэдээгүй явжээ, Дач.
Чи ер нь хэзээ ч ухаантай байгаагүй.
Хокинс, чиний ээлж.
Оосор явлаа.
Нисгэгчдийг толгойд нь буудсан байна. Дайрсан хүмүүс нь бүгдийг нь цөлмөжээ.
- Дулаан мэдрэгчтэй пуужингаар унагасан. - Бас нэг юм байна, майор.
Энэ жирийн армийн тэрэг биш.
Надад бол тагнуулын шувуу шиг харагдаж байна.
- Мөрийг нь олсон уу? - Билли мөр дээр нь байгаа.
Дулаан мэдрэгчтэй пуужин, Диллон. Хагас зэрлэг уулынханд арай л нарийн эд байна.
Өдөр ирэх тусам зэвсэглэл нь сайжраад байгаа бололтой.
Партизан 12 байсан.
Тэд нисдэг тэрэгнээс хоёр хүнийг авч явсан. Гэхдээ өөр юм байна.
- Юу гэсэн үг вэ? - Америк армийн гуталтай зургаан хүн.
Хойноос орж ирээд партизануудыг дагасан байна.
Чамд нэг юм хэлээд байна уу?
Өөр нэг босогчдын эргүүл л биз. Энд байнга явдаг.
Урагшаа гарч, юу олдохыг хар.
Тэр юу олсон бэ?
Нөгөө л зүйл. Партизанууд нисдэг тэрэгнээс хоёр хүнийг чирч явсан,
араас нь америк хэрэгсэлтэй хүмүүс дагасан.
Афганистаныг санаж байна уу?
Мартах гэж хичээж байна. Явъя.
Бурхан минь.
Жим Хоппер.
Мак, буулга.
Би энэ хүмүүсийг мэддэг байсан.
Форт Брэггийн Ногоон беретүүд. Тэд энд юу хийж байсан юм бэ?
Мэдэхгүй, Дач. Энэ хүн ёсных биш.
Энэ хавьд ажиллагаа явагдаж байгааг надад хэн ч хэлээгүй.
- Тэд энд байх ёсгүй байсан. - Хэн нэг нь явуулсан байна.
Тэднийг босогчид арьсыг нь хуулсан хэрэг үү?
Яах гэж арьсыг нь хуулсан юм бол?
Цэрэг хүн ингэж үхэх ёсгүй дээ.
- Энд юу болсон юм, Билли? - Хачин байна, майор.
Буудалцаан болсон.
Дөрвөн зүг найман зовхист буудаж.
Хоппер отолтод өөрөө ороод явчихсан гэдэгт итгэмээргүй юм.
Би ч тэгсэн гэж бодохгүй байна.
Ганц ч мөр олдохгүй байна.
- Ерөөсөө авцалдахгүй юм. - Хопперын бусад хүмүүс яасан байна?
Ямар ч ул мөр алга, эрхэм ээ.
Тэд эндээс огт яваагүй.
Зүгээр л алга болчихсон юм шиг.
Босогчдын мөрөөр яв. Барьцааныхныг авъя.
Хөдөлнө. Таван метрийн зайтай. Чимээгүй.
Хөгшин Өвдөлтгүйг уутнаас гаргах цаг боллоо.
Хариуг нь барих цаг.
Биднийг мөрдөөд байна уу, муу новш. Тэр ертөнцдөө хэн байх чинь надад падгүй.
Байрлалаа дахиад нэг мэдэгдвэл чамайг чимээгүйхэн цуслаад энд орхино шүү.
Ойлгов уу?
Зайл, муу новш.
Тэр барьцааны нэгийг аллаа. Хөдөл.
Мак, Блэйн хоёр, үүр рүү.
Билли, Пончо хоёр, харуулыг. Хокинс, Диллон хоёр, хамгаалалт.
Бэлэн болмогц нь би түлшний агуулахыг дэлбэлнэ.
Нэг нь уналаа.
Тэр одоо юу хийгээд байна аа?
Юу вэ, новш гэж...?
Үзүүлээд өг, хүү минь.
Бай нь навчин саравчны гол.
Датч, зүүн талд чинь.
Наад новшоо ав.
Эндээ тогтож бай.
Барьцааныхан дотор байна.
Тог тог.
Барьчихлаа.
Хокинс, байрлал, нөхцөлөө мэдэгд. Кон Оптой холбоо барь.
Мэдлээ, майор.
Новш.
Мак. Нөгөө барьцааны хүнээс сураг байна уу?
Нөгөө залууг оллоо. Тэр ч үхсэн. Нисдэг тэрэгний хэрэгсэл ч байна.
Гэхдээ эд нар Төв Америкийнхан мөн бол би ёстой хятад хүн болъё.
Харахад манай сайд ТТГ-ын хүн байж. Бас нэг юм, майор. Бид азтай байжээ.
Тэдний устгасан бусад нь орос цэргийн зөвлөхүүд байсан.
Энд нэлээн том юм болох гэж байж.
Сайн ажиллалаа, Мак. Орчныг цэвэрлэ. Ямар ч мөр үлдээхгүй.
Залуусыг хөдөлгөөнд бэлд.
Муу новш Алабамын хачиг шиг шигдчихсэн байна.
- Чи оногдсон байна. Цус гарч байна. - Надад цус алдах зав алга.
Тэгвэл тонгойх зав байна уу?
Энэ ёстой гайхалтай юм.
Жинхэнэ олз байна. Бидний бодсоноос ч их юм.
Тэр новшнуудыг барьчихлаа.
- Барьчихлаа. - Чиний хайж байсан чинь энэ байх.
Чи биднийг урхинд оруулжээ. Бүгд худлаа. Бүгдээрээ.
Сайд ч тэр, энэ бүх хэрэг ч тэр. Бохир ажлаа хийлгэх гэж биднийг оруулсан байна.
Бид том довтолгоог зогсоосон. Гурав хоногийн дараа тэд хил давах байсан.
- Яагаад бид гэж? - Өөр хэн ч хийж чадахгүй байсан болохоор.
- Халхавч түүхэнд уурлаад байгаа юм уу. - Тэгвэл Хопперт ямар түүх өгсөн юм?
Бид энэ газрыг хэдэн сар хайсан. Миний хүмүүс тэр нисдэг тэргэнд байсан.
- Хоппер ороод алга болсон. - Тэр алга болоогүй. Амьдаараа арьсаа хуулуулсан.
Тэр новшнуудыг хагалж чадах хүн хэрэгтэй байсан.
Тэгээд үлгэр зохиогоод бид зургааг махны машин руу шидчихжээ.
Чамд юу тохиолдоо вэ, Диллон?
Чи урьд нь итгэж болох хүн байсан шүү дээ.
Би сэрсэн юм.
Чи яагаад сэрдэггүй юм?
Чи бол хөрөнгө.
Золиосолж болох хөрөнгө.
Би ажлаа гүйцээх гэж чамайг ашигласан. Ойлгов уу?
Миний хүмүүс золиос биш.
Би ийм ажил хийдэггүй.
Майор, бид үнэхээр том балай юманд орчихлоо.
Эргэн тойрон босогчдоор дүүрэн. Нэг, хоёр милээс холгүй байгаа.
- Хэр их хугацаа байна? - Хагас цаг, магадгүй түүнээс ч бага.
- Макд хэл, таван минутын дараа хөдөлнө. - Тэр бидэнтэй явна. Хэтэрхий үнэ цэнтэй.
Тэр боломж л гарвал байрлалыг маань илчилнэ. Үгүй.
Майор, та одоо ч тушаал дор байгаа.
За, чи өөрөө холбоо барих уу, би барих уу?
Тэр чиний ачаа. Хоцорвол өөрөө л мэд.
Энд авахуулна гэдэг хэт халуун. Хил давтал тэд бидэнд хүрэхгүй.
Билли. Энэ нүхнээс гарах зам хэл. Агаарынхан биднийг таслагдсан гэлээ.
Эндээс гарах ганц зам нь зүүн тийш хөтөлдөг тэр хөндий.
Тэрийг би хөгийн нохойд ч үрэхгүй.
Сонголт бараг алга даа.
Пончо, түрүүл. Хурд нэм.
Диллон.
Наашаа.
- Эргээд хар. - Яагаад?
Баярлалаа.
Хэзээд.
Билли.
Нөгөөдөр би найз охиноо долоож байлаа.
Тэгээд, "Хөөх, ямар том юм бэ. Хөөх, ямар том юм бэ" гэв ээ.
Тэр, "Яагаад хоёр давтаад байгаа юм?" гэхээр нь, "Би давтаагүй" гэсэн.
Цуурай нь тэр байсан байхгүй юу.
Наашаа.
Эргээд хар.
Эргээд хар. Наашаа.
Хэзээд.
Хараал ид.
Найзаа, найзаа, найзаа, найзаа.
Би ширэнгэний хатууг үзсэн хүн шүү, гэхдээ иймийг ер хараагүй.
Мэдэж байна. Энэ чинь аймаар юм.
Камбожийг Канзас шиг л харагдуулж байна.
Хөөе, гэрийн амт жаахан мэдрэгдлээ.
Энд ухаан алдарвал ёстой балрана шүү.
Алив. Залхуурахаа боль. Бос.
Алив, бос. Босооч дээ.
Түүнийг уяанд оруулсан нь дээр байх, агент гуай.
Дахиад оролдооч... гуйя.
Биллиг юу ингэтэл айлгачихав?
Хэлж мэдэхгүй нь, майор оо.
Өглөөнөөс хойш нэг л сонин байна.
Түүний тэр хараал идсэн үнэрч хамар... хачин шүү.
Юу байна?
Билли...
Чамд юу болчихов оо?
Тэр моддын дунд юм байна.
Юу ч харагдаж байна уу?
Дээр байна.
Юу ч алга.
Чи юу гэж бодож байна?
Юу ч биш байх, майор оо.
Гуйя.
Билли, зүүн тийш тасар.
Мак, баруун тийш.
- Юу вэ...? Энэ түүний цус биш. - Чи түүнд юу хийчихэв?
Майор... үүнийг харсан нь дээр байх.
Хокинсыг олсон уу?
Би...
Мэдэхгүй байна.
Бурхан минь, энэ чинь юу вэ...?
Хокинс байх.
- Бие нь хаана байна? - Ямар ч ул мөр алга.
Юу болсныг түүнээс асуу.
Тэр ширэнгэ... амилчих шиг болоод түүнийг аваад явсан гэнэ.
Шал худлаа. Тэр тэгж хэлээгүй.
- Огт утгагүй юм. - Тэр сапёрууд биднийг дагасан...
Тэд бидний урд явж байсан. Энэ эмэгтэй...
Байз.
Байз. Тэд яагаад радиог нь, зэвсгийг нь аваагүй юм?
Тэр яагаад зугтаагүй юм?
- Хоппер. - Юу?
Тэд Жим Хопперт яг ингэж хийсэн.
Хокинсын биеийг ол. Самнаж хай. Буцаад тавин метр. Явцгаа.
Ороод ир, новшнуудаа.
Ороод ир.
Өвдөлтгүй өвгөн хүлээж байна.
Түрүүч ээ.
Муу новш.
- Юу болов? - Би харсан.
- Юуг харсан гэж? - Би харсан.
Блэйн.
Дарийн түлэгдэлт алга, хэлтэрхий ч алга.
Шарх нь тэр чигээрээ түлэгдэж битүүрсэн байна. Хүнээр ийм юм юу хийдэг байна аа?
Мак.
Мак, над руу хар.
- Хэн ийм болгосон юм? - Мэдэхгүй ээ, хараал ид.
Би нэг юм харсан.
Юу ч алга. Новшийн мөр ч алга.
Цус ч үгүй, цогцос ч үгүй. Бид юу ч оноогүй.
Диллон, рациар холбоо барьсан нь дээр.
Мак.
- Түрүүч. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Тэр хярын дээр байгаа бүхнээрээ хамгаалалтын байр минажуул.
- Пончонд нь ороо. Авч явна. - Би авлаа.
Майор, гэрэлт дохио, гранат, Клэймор тавьчихлаа.
Юу ч ойртсон нэг юманд заавал тээглэнэ.
Баярлалаа, түрүүч.
Мак.
Тэр сайн цэрэг байсан.
Тэр...
миний найз байсан.
Баяртай, ахаа.
Блэйзер Нэг, давтаж байна, татан гаргалт хэрэгтэй.
Дахиад хэл, Блэйзер Нэг. Дахиад хэл.
Татан гаргах хүсэлтийг зөвшөөрөхгүй. Бүс аюултай хэвээр байна.
Олзлогдогчийг гаргахаар 3000-р сектор руу хөдөл. Нэн тэргүүнд. Дууслаа. Дараагийн холбоо 09:30.
Ойлголоо, Блэйзер Нэг. 10:30.
Хараал идсэн новшнууд.
Бид дэндүү гүнд байна гэнэ. Орж ирэх эрсдэл үүрэхгүй гэнэ.
Бид хөрөнгө л дөө, Диллон. Золиосны хөрөнгө.
Ажлын нэг хэсэг. Би хүлээн зөвшөөрнө.
Дэмийрч байна. Чи бидэнтэй л адилхан.
Энд нисдэг тэрэг ирлээ гээд ямар ч нэмэргүй.
Түрүүч?
Түрүүч. Өнөөдөр биднийг хэн цохисон бэ?
Мэдэхгүй.
Би зөвхөн нэгийг нь далдалсан байхыг харсан.
Тэр тэнд байсан.
Тэр нүд алга болчихсон.
Юу гэнэ ээ?
Тэр нүднүүд...
алга болчихсон.
Нэг юм л мэдэж байна, майор. Би шууд онилоод буудсан.
Миниганаар 200 сум тавьсан... Бүтэн хайрцаг.
Энэ дэлхий дээр юу ч амьд үлдэх ёсгүй.
Тийм ойроос бол бүр ч үгүй.
Мак, эхний харуулд гар. Дараа нь амар.
Түүнээс асуу. Юу харсаныг нь асуу. Хокинст юу тохиолдсоныг асуу.
За асуу.
Нөгөө л новшийн юмаа хэлж байна. Ширэнгэ амь орж, түүнийг аваад явсан гэж.
Билли... чи нэг юм мэдэж байна. Юу юм?
- Би айж байна, Пончо. - Худлаа. Чи ямар ч хүнээс айдаггүй.
Гадаа биднийг хүлээж байгаа нэг юм байна,
тэр нь хүн биш.
Бид бүгд үхнэ.
Тэр тэнцвэрээ алдаж байна. Тэнд хэдэн этгээд байгаа, бид дарж авах ёстой.
Чи одоо ч ойлгохгүй байна уу, Диллон?
Гадаа юу ч байсан, Хопперыг тэр алсан,
одоо биднийг хүсэж байна.
Дахиад л ингээд үлдлээ дээ, ахаа,
чи бид хоёр л.
Яг ийм сар, яг ийм ширэнгэ.
Жинхэнэ аравдугаар зэргийн шөнө, санаж байна уу?
Бүтэн салаа, 32 хүн хэрчүүлээд, чи бид хоёр л гарч ирсэн.
Өөр хэн ч үгүй. Дээд зэргийн аз, ахаа.
Зураас ч үгүй. Новшийн зураас ч үгүй. Чамайг авсан тэр хэн ч бай,
буцаад ирнэ. Тэгэхэд нь би дээр нь нэрийг чинь сийлнэ.
Нэрийг чинь дээр нь сийлнэ.
Мак.
- Наашаа. - Чи хаана байгаа новш вэ?
Хаана байна?
Мак, чи хаана байна?
Есүс минь.
Барьчихлаа даа, новш минь.
Би чамайг аллаа, новш оо.
Есүс минь. Чи гахай алчихаж.
Үүнээс том юм олж болоогүй юу?
Зайл, Пончо. Чи зайлаарай.
- Охин хаана байна? - Новш.
Яагаад хэн ч харж байгаагүй юм?
Тэр яагаад зугтаагүй юм бол?
Түүнийг хар. Айсандаа ухаангүй байна.
Хошууч аа, үүнийг харсан нь дээр.
Блэйний цогцос алга болчихож.
Тэр татлага дундуур орж ирсэн байна.
Хамар дороос маань аваад явчихаж.
Тэр гахай л гэрэлт дохиог хөдөлгөсөн байх, хошууч аа. Өөр мөр алга.
Яаж хэн нэгэн үүнийг даваад, бидэнд мэдэгдэлгүй Блэйнийг авч гардаг юм?
Тэгээд яагаад бидний нэгийг алах гэж оролдоогүй юм?
Тэр цогцсыг авахаар орж ирсэн.
Биднийг нэг нэгээр нь агнаж байна.
Анчин шиг.
Тэр мод ашиглаж байна.
Өчигдөр чи юу харсан бэ?
- Цагаа дэмий үрж байна. - Тоглоом дууссан.
Юу байсныг нь мэдэхгүй.
- Тэр... - Үргэлжлүүл.
Хамелеон шиг өнгөө сольж байсан.
Ширэнгийг ашигладаг.
Блэйн, Хокинс хоёрыг новшийн гүрвэл алсан гэж байгаа юм уу?
Наадах чинь солиотой үлгэр. Хамгийн ихдээ хоёр, гурван хүн л байгаа. Гүрвэл гэнэ шүү.
- Чамайг хэн гэдэг вэ? - Анна.
Анна, тэр юм биднийг агнаж байна. Бүгдийг маань.
Чи мэдэж байгаа.
- Чи юу хийгээд байна? - Бидэнд хүн бүр хэрэгтэй.
- Би түүнийг буцааж хүргэнэ. Бид явлаа. - Одоохондоо явахгүй.
Уулзах цэг арван бээрийн цаана. Нисдэг тэрэг хүлээнэ гэж бодоо юу?
Диллон, одоо л тогтохгүй бол нисдэг тэрэг рүү явах хүн үлдэхгүй.
Өөр нэг юм бий.
Тэр том залууг алах үед та нар түүнийг шархдуулсан байх.
Навчин дээр цус нь байсан.
Цус гардаг л юм бол алж болно.
Болгоомжил.
Ийм скаутын тоглоом чинь үнэхээр бүтнэ гэж бодож байна уу?
Тэр татлагыг маань харж чадна. Харин үүнийг харахгүй байж магадгүй.
Гомдоллоод байхаар тусалбал яасан юм.
Тэр заавал эндээс орж ирнэ гэж яаж мэдээд байна?
Тавин ярдын зайд бүх модонд татлага тавьсан. Орох ганц зам нь энэ.
Би жаахан байхдаа нэг хүнийг олж байсан.
Тэр яг,
яг нядлуулсан юм шиг харагдсан.
Тосгоны хөгшид загалмайлаад,
галзуу юм шивнэлдэж, хачин юм ярьж байсан.
Хамгийн халуун жилүүдэд л ийм юм болдог.
Энэ жил улам халж байна.
Манай эрчүүд олдож эхэлсэн.
Заримдаа арьсгүй,
заримдаа бүр түүнээс ч аймшигтай.
Эль кэ асэ трофеос дэ лос омбрэс гэдэг нь "хүнээр олзны тэмдэг хийдэг чөтгөр" гэсэн үг.
Дараа нь юу тавих гэж байна? Бяслаг уу?
Хөөе, Датч!
Новш.
Чамайг барьчихлаа, муу новшоо. Барьчихлаа.
Би очиж байна.
Мак. Мак. Рамиресийг босгоод нисдэг тэрэг рүү яв.
- Хүлээ. Би Макын араас явна. - Энэ чиний зан биш дээ, Диллон.
Чамаас муу зуршил сурчихаж. Хүмүүсээ аваад эндээс зайл.
Чи үүнийг дийлэхгүй, Диллон.
Ядаж тооцоо бодож магадгүй.
Диллон.
Тэр хараал идсэн нисдэг тэргээ л барьж бай.
Нэлээд хүнд гэмтсэн байна, хошууч аа.
- Би чадна. Би чадна. - Радиогоо ав. Бусдыг нь орхи.
Явъя, Пончо.
Урт хөлт Салли
Ямар сайхан төрсөн юм
Жон ахад хэрэгтэй бүхэн түүнд бий
Өө, хонгор минь
Хонгор минь
Би жаахан наргина даа
Эргэ.
Наашаа.
Мак?
Тэнд. Тэр моддын цаана.
Харж байна уу?
Би чамайг харж байна.
Би түүнийг харж байна.
Мак, бид энэ юмыг барьж чадна. Чи тийшээ доошоо түүн рүү дөх.
Би араар нь орж, чам руу шахна. Тэр новшийг гаргаж ирэхэд чи буудаарай.
Би нэг тооцоо бодох ёстой.
Бид хоёрт хоёуланд нь тооцоо бодох юм бий.
Алив. Түргэл. Хурдлаач.
Битгий. Орхи. Чи зэвсэггүй байсан болохоор алсангүй.
Ан биш.
Мак.
Хэзээ ч бэлэн.
Явъя.
Билли.
Билли, явъя.
Зэвсгээ өг.
Үгүй.
Гүй.
Яв.
Нисдэг тэрэг рүү оч.
Өө, новш.
Намайг харж чадаагүй.
Цус алд, новшоо.
Чи ёстой муухай амьтан юм аа.
Буруу санаа байна.
Алив.
Алив. Хий л дээ.
Хий.
Алив. Алив.
Намайг ал. Би энд байна. Ал.
Би энд байна. Ал.
Алив. Намайг ал. Би энд байна.
Алив. Одоо хий. Намайг ал.
Чи ер нь юу юм бэ?
Юу вэ...?
Бурхан минь.
Хадмал орчуулга: Вижнтекст
АНГЛИ