ТАЙЛБАРЛАГЧ: Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
энэхүү хэрцгий хэргүүдийг мөрддөг зүтгэлт мөрдөгчид нь
Тусгай хохирогчдын хэлтэс хэмээх элит салааны гишүүд юм.
Эдгээр нь тэдний түүх юм.
Мөрдөгч Стэйблер, та тангараг өргөн мэдүүлэхдээ хүн бүрийг шинжилсэн гэсэн.
Лесли Беллотой ойр дотно байсан хүмүүсийг шүү дээ.
Тийм үү? -Тийм ээ.
Багш нь болох ноён Эрнандесийг шинжилсэн үү?
Үгүй. -Үгүй гэж үү?
Автобусны жолооч ноён Кэмпбеллийг шинжилсэн үү?
Үгүй.
Тэгвэл, угаалгын өрөөний хоолой зассан сантехникчийг шинжилсэн үү?
Леслиг хичээлээсээ чөлөөтэй, гэртээ өвчтэй байхад уу? -Үгүй.
Тэгэхээр үнэн хэрэгтээ,
Леслитэй ганцаараа үлдсэн байж болох хүмүүсийг шинжлээгүй байх нь ээ.
Лесли тэр сантехникчийг хүчирхийлэгчээрээ заагаагүй шүү дээ.
Найман настай хүүхдүүд хэзээ ч худлаа ярихгүй л дээ. -Эсэргүүцэж байна.
Татлаа. Өөр асуулт алга.
Эрхэм шүүгч ээ, дахин байцаах асуулт байна.
Мөрдөгч Стэйблер,
Лесли Белло хэнийг хүчирхийлэгчээрээ заасан бэ?
Өөрийнх нь өвөө, Фредерик Беллог.
Баярлалаа.
Аймаар байсан уу?
Амархан шүү дээ. Чи ердөө үнэнээ л хэлэхэд болно.
Надтай хамт явах уу?
Би орж болохгүй л дээ, гэхдээ чамайг дуустал яг энд хүлээж байя.
Лесли Белло юу?
Тэр дотор байгаа юм уу?
Тийм ээ, гэхдээ тэр чамайг дахиж өвтгөж чадахгүй ээ.
Чамтай ярьж байгаа хүн рүү л хараад,
асуултад нь хариулаарай, за юу?
Өглөөний мэнд, Эллиот.
Хөөе, ямархуу болов?
Зүгээр явуулчихаж. -Тоглоод байгаа биз дээ.
Өвөө нь ач охиноо хүчиндчихээд байхад юу ч болоогүй юм шиг үү,
байшинд ганцаараа заг хүйтэн өвчтэй байсан хүн нь тэр байхад шүү дээ.
Тэгээд өөр хэн түүнд халдаасан гэж бодоо вэ?
Тангарагтны шүүх алддаг л юм.
Тогтолцоо тэр чигтээ дампуурчихаж. Шал балай юм.
ЭРЭГТЭЙ: Хүчирхийлэлтэй аллага байна,
Хохирогч нь 25 настай Женнифер Уолтон.
Цогцсыг өнөө өглөө найз нь олжээ.
Гэрийн эзэгтэй түүнийг оруулсан гэнэ.
Хүчээр орсон мөр байна уу? -Үгүй, гэхдээ үүнийг хар даа.
Нэлээн сүйтгэсэн байна. -Энэ бол зөвхөн эхлэл.
(ХҮМҮҮС ЯРИЛЦАХ)
Тэгээд яаж дууссан бэ?
Түүнийг орондоо хучуулсан байдалтай олсон,
гарыг нь ард нь трикогоор хүлсэн байсан,
нүүр нь бяцарсан, хоолойг нь хэрчиж, хүчиндсэн байжээ.
Ямар нэгэн шингэн байна уу?
Цус ихтэй болохоор хэлэхэд хэцүү, гэхдээ бэлгийн хавьд хөхрөлт байна.
Даавуун дээрх үрийн шингэнийг шинжилнэ. ФИН: Үүнийг хар даа.
Романтик галзуу амьтан байх нь.
Өнөөдөр үүнээс илүү дордохгүй байх гэж бодсон юм сан.
МАНЧ: Үүнийг яаж бичдэг вэ? ЭДНА: Д-ү-м-а-с.
Женниферийг хэр сайн мэддэг байсан бэ? -Бид хоёулаа нохойнд хайртай.
Нохой салхилуулах газарт хааяа таараад хуучилдаг байсан юм.
Найз залуугийнхаа талаар ярьж байсан уу?
Өнгөрсөн сард тэр хэлэхдээ
Дэвид гэх хүнтэй амралтын өдрүүдээр явах гэж байгаа гэсэн юм.
Жижиг гөлөг Максыг нь харж өгөхийг надаас гуйсан юм.
Одоо өглөөний хоолоо нэхэж байгаа байх. Та тэр Дэвидтэй уулзаж байсан уу?
За, нүүр тулж уулзаагүй ч,
үүднийх нь гадаа зогсож байхыг нь хааяа хардаг байсан юм.
яг тэнд. Ямархуу төрхийн хүн бэ?
Өндөр, бууралдуу үстэй.
Цэцэг бариад ирдэг байсан болохоор тэр л байх гэж бодсон юм.
Ямар цэцэг байсан бэ?
Хайтан, балжингарам, сарнай байсан.
Тэр өчигдөр орой ирсэн үү?
Тэд муудалцаад байх шиг байсан. -Юунаас болж?
Тэр маш чанга хашхираад байсан юм.
Өөрийнх нь амьдралыг сүйрүүлэх гэлээ гэх шиг болсон.
Ороод харчихдаг байж дээ.
(НОХОЙ ГАНШИХ)
СТЭЙБЛЕР: Ямар дэлгүүр вэ? -Уитоны их дэлгүүр.
Бид уулзаж ганц нэг юм уухаар төлөвлөсөн байсан юм.
Хэзээ? 9:00 цагийн орчимд.
8:30-д тэр миний гар утас руу залгаад,
ажлынх нь найз ирчихээд, хоцрох нь гэж хэлсэн юм.
Ямар нэг нэр дурдсан уу?
Үгүй, гэхдээ цаана нь эрэгтэй хүний дуу сонсогдсон.
Ямархуу хоолой байсан бэ?
Аялгатай байсан уу? Ууртай сонсогдсон уу?
Мэдэхгүй юм. Женнифер яасан бэ?
Сэтгэл нь тавгүй, сандарсан байв уу?
Сайн мэдэхгүй байна.
Баттай мэдэх зүйл байна уу? -Бид ердөө л түрхэн зуур ярьсан юм.
Эллиот.
Эргээд холбогдоно оо.
Зочин хүлээж авч байсан бололтой.
Уруулын будагтай нэг хундага. Хэрэгтэн маань архи уудаггүй хүн байх нь уу?
Нэг их цэвэрч амьтан байх нь.
Нөгөө хундага нь гал тогооны аяга таваг хатаагч дээр байна,
махны хутгатай хамт тавьчихсан, хоёуланг нь тас цэвэрхэн угаачихаж.
Баримт ч өнгөрчээ. Ямартай ч цус олдлоо.
Эхний цохилтоо энд өгсөн бололтой.
Тэгээд буйдангаас унтлагын өрөө рүү чирсэн байна.
СТЭЙБЛЕР: Хивсийг нь угаачихаагүйд нь гайхаж байна шүү.
Хохирогчийн хувцсыг цэгцтэй гэгч нь эвхчихэж.
Бүх товч нь байхгүй байна. Биеэс нь хувцсыг нь татаж урахдаа цуулчихсан бололтой.
Бүгдийг нь ууталж ав.
Энд ямар ч тэмцэлдсэн шинж алга.
Цохилтонд нь шууд манарсан, магадгүй ухаан алдсан байх.
Тэгээд орон дээр хэвтүүлж, хүлсэн байна.
Тэгээд зодож, хүчирхийлсэн.
Хэрэгтэн солгой хүн бололтой.
Хутгаар хоолойг нь зүсэхдээ зүүн гүрээний артерийг нь тасалж,
цус нь хана руу үсэрчээ.
Гал тогооны хутга нь хэргийн зэвсэг байх магадлалтай.
Ажлаа дуусгаад угаалгын өрөө рүү явсан байна.
Хөөе, энд угаалтуураас цусны мөр олдлоо,
шүршүүрийн ус зайлуулах нүхний орчмоос ч бас.
За.
Тэгээд шүршүүрт орж, хувцаслаад,
дарсны хундага, хутга хоёрыг угаагаад,
бохир алчууруудаа аваад урд хаалгаар тайван гэгч нь гараад явчихаж.
Чи бүгдийг нь олж мэдчихжээ. -Ямартай ч оролдож л байна.
Хоолойн шүүлтүүрийг шалга. Сонсов уу? Ванн болон угаалтуурыг шалгаарай.
Сэтгэлийн хөдлөлөөр үйлдсэн хэрэг үү?
Үнэхээр тамлаж гүйцжээ. Асар их уур хилэн харагдаж байна.
Гэхдээ тэр хяналтаа алдаагүй байж.
Хэргийн дараа өөрийгөө цэвэрлэх сөхөөтэй байж шүү дээ.
Магадгүй хүчирхийлэл нь түүнийг тайвшруулдаг байх.
Эхний цочрол нь тархинд серотонин ихээр ялгаруулж,
уур хилэнгээ гаргаж байх үед нь түүнийг тайвшруулдаг юм.
Хэдий чинээ тамлана, төдий чинээ сэтгэл нь ханадаг байх нь.
Яг үнэн, тэгээд уур нь гарсны дараа
тэр зөөлөн, халамжтай болдог. Хохирогчийг оронд нь оруулаад,
хувцсыг нь эвхэж, дэрэн дээр нь цэцэг тавьдаг.
Тэгэхээр бид ямар хүн хайх ёстой вэ?
Алахаасаа өмнө түүнийг өөртөө татаж чадсан байх нь.
Тэр ухаалаг, ярианы соёлтой, магадгүй сэтгэл татам нэгэн.
Найз залуугийнх нь талаар сэжүүр байна уу?
Эллиот бид хоёр ажлынх нь зочны талаар тодруулахаар Уитон руу явлаа.
Манч, Фин, шүүх эмнэлгийнхэнтэй хамт үлд.
Тэр залуу хичнээн нямбай байсан ч гэсэн,
энэ аймшигт хэргийн газарт ямар нэг зүйл үлдээсэн байгаасай гэж найдая.
Нүүр болон эрүүний ясны олон тооны хугаралтай.
Үүдэн дөрвөн шүдийг нь цохиж унагаснаас хоёр нь зөөлөн тагнайд нь шигджээ.
Юугаар зодсоныг мэдэх сэжүүр байна уу?
Хөхөрсөн шархных нь хэлбэрийг харвал нударгаараа зоджээ.
Хугарсан шүдэнд нь өөрийгөө зүсэж, шархдуулсан байж магадгүй юм.
Яаралтай тусламжийн тасгуудаар гар нь гэмтсэн хүмүүсийг шалгая. Өөр юу байна?
Бэлгэвчнээс үлдсэн бололтой спермицидийн мөр байна, харин үрийн шингэн алга.
Мөн нэг хачирхалтай зүйл байна.
Цээжнийх нь арьсыг дугуйлж зүсэж авсан хоёр шарх байна.
Юу сэдэж ийм зүйл хийв ээ? -Мэдэхгүй юм,
гэхдээ энэ эмэгтэйн туулсан тамыг бодвол үхэл нь харин ч аврал байж.
ДАРСИ: Үүнийг үйлдсэн хүнийг заавал олоорой,
Бид тусалж чадах хэн нэгнийг хайж байна.
Дэвид гэдэг залууг. -Дэвид Стэдмэнийг хэлж байна уу?
Тэр энд ажилладаг уу? -Эмэгтэй гутлын тасгийн менежер хийдэг юм.
Женни тэр хоёр амрагийн холбоотой байсан уу?
Тэр эхнэртэй хүн. Гэхдээ энэ нь түүнийг хэзээ ч зогсоож байгаагүй л дээ.
Юунаас зогсооно гэж? -Хүүхэн эргүүлэхээс нь.
Ичгүүргүй амьтан юм аа. Тэмми бэлгийн дарамтын хэргээр гомдол гаргаад байхад шүү дээ.
Тэмми гэж хэн бэ? Гоо сайхны тасагт ажилладаг байсан юм.
Найз залуутай гэж хэлсээр байхад л араас нь гүйгээд салдаггүй байж.
Аргаа бараад Брүүклин дэх салбар руу шилжсэн шүү дээ.
Түүнээс хойш Дэвид Женни рүү дайрч эхэлсэн үү?
Тийм ээ.
Завсарлагаараа л хажуугаар нь эргэлдэж, өдрийн хоолонд уриад байдаг болсон.
Би түүнд сануулсан л даа,
гэвч зүгээр л найзууд гэж зөрүүдэлсэн. Харин чи итгээгүй биз дээ?
Дэвид эмэгтэй хүнтэй "зүгээр найз" байна гэж гонж.
Тэр өнөөдөр ажиллаж байгаа юу?
Урсдаг шатаар өгсөөд баруун гар талд чинь бий.
Энэ гутал хөлийн чинь хэлбэрийг ямар гоё харагдуулж байна вэ.
Үнэхээр дур булаам. Мэдэхгүй ээ, дэндүү үнэтэй юм.
Гэхдээ чи үүнд зохих хүн шүү дээ.
Дэвид Стэдмэн үү? Одоохон, очлоо.
Бид яг одоо чамтай уулзмаар байна. Би үйлчлүүлэгчтэй байна шүү дээ.
Ойлгох байх аа. Эдгээр хүмүүстэй ярилцсан нь дээр байх аа.
Гар чинь яачихаа вэ? Хурууны үеэ хугалчихлаа.
Яаж байгаад?
Хаалга цохичихсон юм.
Тэр чамайг үнэхээр галзууртал чинь уурлуулж дээ.
Хэн тэр билээ? Женнифер Уолтон.
Хөрш чинь чамайг байр руу орохыг харж, та хоёрыг ам мурийхыг сонсжээ.
Эмэгтэйчүүдийг зодохоороо дур чинь ханадаг юм уу? Гоё байна уу?
Би түүнд огт гар хүрээгүй. БЕНСОН: Хаалган дээрх нүхийг бид харсан шүү.
Үүнээс болоод байгаа юм уу? Тэр гай гамшиг болсон хаалганых нь төлбөрийг би төлчихье, за юу?
Гуталчин хүүг юу тэгтэл нь уурлуулав?
Манай даргад намайг матах гэж байсан юм.
Намайг өөрийг нь дарамтлаад байна гэж хэлсэн.
Хүүхнүүдийг дарамталдаг чиний муу зуршил байх аа?
Би түүнийг зүгээр л оройн хоолонд урьсан юм.
Чи түүнийг алчихсан шүү дээ.
Юу?
Тэр үхчихсэн гэж үү?
Тойрч бултах хэрэггүй. Эллиот.
Чи өвөрт нь орох гээд зөвшөөрөөгүйд нь,
шанаадаад авсан уу? Үгүй.
Үгүй гэж үү? Тэгвэл юу болсныг хэлчих, айн? Эллиот.
Айн? Юу болсныг л шулуухан хэлчих.
Наад эрхтэн чинь босоогүйд тэр чамайг шоолж инээгээ юу?
Үгүй ээ! Эллиот, одоо болно.
Тэр чиний эр хүний бахархлаар тоглож,
сургамж өгөхөөр шийдээд, түүнийг нэг мөсөн нүдэж,
дараа нь хүчиндэж, хоолойг нь хэрчсэн үү.
Үгүй ээ, би хаалгыг нь л цохисон юм. Эллиот.
Чи хүчиндэж, хоолойг нь хэрчсэн. Намайг хөөж гаргасан гэж тангараглая.
Хэдэн цагт? Тийм.
7 цагт. Үгүй ээ, гэрч чамайг 8:30-д тэнд байсан гэж мэдүүлсэн.
Үгүй ээ.
Үгүй. Би найман цаг гэхэд эмнэлэгт оччихсон байсан.
Итгэхгүй бол "Мөрси Женерал" эмнэлгийн яаралтай тусламжийн тасаг руу залгаад асуу.
Чи чинь яаж байна аа? Шүүхээр заргалдах гээд зажигнаад байна уу?
Элдэв долоон үгийг нь цэгцэлж байна. Тэр өмгөөлөгч рүүгээ залгаж байна.
Өмгөөлөгчдийг бурхан өршөөг. Эллиот, хөөе, энд миний толгой ч бас хамаатай шүү.
Санаа зоволтгүй дээ. Би бүгдийг зохицуулчихна.
Дэвид Стэдмэн, оройн 7:47-д бүртгүүлээд, шөнийн 12:52-д эмнэлгээс гарсан байна.
Яагаад тийм их цаг авсан юм? Маш их ажилтай шөнө байсан юм.
Над руу сээтэгнээд байхгүй байсан бол арай эрт эмчдээ үзүүлэх байсан юм.
Би хуримын бөгжийг нь харчихсан байсан л даа.
Сээтэгнэх оролдлого хийх бүрт нь нэрийг нь жагсаалтын хамгийн сүүл рүү оруулчихсан.
Сайн байна.
Баярлалаа.
За, тэгэхээр эхнээс нь эхлэх нь дээ.
Нүүр нь бяцарсан, хоолойдоо 5 инч хэртэй зүссэн шархтай. Хэр гүн бэ?
Гүрээний артери хэсэгчлэн тасарсан. Даралт маш сул, тэмтрэлтээр 70. Дөрвөн нэгж уусмал залгасан.
ЭМЭГТЭЙ: Гуравдугаар өрөө рүү оруулаарай.
Бид одоохон. Юу болов?
Хэргийн газраас Манч залгаж байна.
Бид хоёр дахь хохирогчийг нь олчих шиг боллоо.
(Чанга яригчаар эмэгтэй хүн ярина)
Хоёр дахь хохирогч Селия Митчум, 25 настай, Торнтоны бага сургуулийн багшийн туслах.
Байрны эзэн нь түүнийг орондоо хэвтэж байхыг нь олж,
гарыг нь хүлсэн, нүүрийг нь зодсон, хоолойг нь хэрчсэн байв.
Үүний дараа гэмт хэрэгтэн шүршүүрт орж, аяга таваг угаагаад,
дэрэн дээр нь цагаан сарнай үлдээжээ. Яг л нөгөөх шиг.
Ийм арга барилтай хэрэг өмнө нь харж байв уу?
Энд лав үгүй. Бид "ВИКАП"-аас шүүж байна.
Ажлаа гаршсан байна. Анх удаа хийж байгаа хүн гэхэд дэндүү нарийн тооцоотой юм.
Дуртай эмэгтэйнх нь хэв маяг тодорхой: шаргал үс, цэнхэр нүд, жижиг биетэй.
Хоёулаа хүүхэдтэй ажилладаг байж. Ээжийн комплекс уу?
Романтик төсөөлөл гэвэл арай дөхөх байх.
Женнифертэй шил дарс хувааж уугаад, лаа асааж.
Селиа яасан бэ?
Кофе уунгаа шоколад идэж байж.
Сарнайг нь мартаж болохгүй. Цагаан сарнай шүү.
Ариун нандин, гэнэн цайлган байдлын бэлгэдэл.
Харамсалтай нь ямар ч эмэгтэй түүний хүсэлд нийцдэггүй.
Тэгээд бухимдал нь хуримтлагдсаар өөрийгөө барьж чадахаа байдаг.
Өөр юу байна?
Тэр хүн бүрт тохируулж ханддаг. Женниферт дарс, Селиад шоколад.
Тэгэхээр тэднийг судалсан, магадгүй таньдаг байсан байж таарна.
Цагаан арьстай, боловсролтой, магадгүй дунд шатны дарга.
Үүнийг яагаад өмнө нь анзаараагүй юм бэ?
Хоёр дахь хохирогч гарч байж л хэв шинж нь тодорсон юм.
Ингэж яваад хэр удаж байгаа бол?
Ийм нарийн арга барил суулгах хэмжээний л удаж дээ.
Тав, магадгүй арван жил.
Тэрнээс хамаагүй өмнөх рүү ухах хэрэгтэй болох байх шүү.
ХОКИНС: Эллиот.
Жон. Юу болов? Даргатай чинь хэдэн минут уулзах хэрэгтэй байна.
Мөрдөгч Хокинс уу? Ахмад Крэйгэн.
Ор, ор. Эллиот, чи ч бас цуг орчих.
Тэр чинь одоо хэн бэ?
Уайатт Эрп.
Хаалгаа хаачих.
Та хоёр бие биенээ таньдаг юм уу? Би Академид хичээлд нь суудаг байсан юм.
Хүн амины хэлтэст л орох хүн дээ гэж бодсон юм, өөр бодолтой байж дээ.
Юун тухай вэ?
Мөрдөгч Хокинст та нарын хайж буй цуврал алуурчны талаарх мэдээлэл байгаа гэнэ.
За.
Сохогийн боомилогчийг санаж байна уу?
Рожер Берри, 80-аад оны эхэн үе.
Хохирогчдоо зодож хүчиндчихээд, дараа нь боож алдаг байсан даа.
Чи түүнийг цааш нь хийсэн. Одоо гарчихсан явж байна.
Зургаан сарын өмнө тэнсэнгээр суллагдсан.
Гэхдээ манай хүн хоолойг нь боодоггүй, зүсдэг шүү дээ.
Ор руу нь оруулж хэвтүүлсэн байдаг уу? Тийм ээ.
Дэрэн дээр нь цагаан сарнай орхидог уу? Дуурайж үйлдсэн хэрэг байх нь ээ.
Тэгж найдаад хэрэггүй байх шүү.
Бид сарнай тавьдаг нарийн ширийн зүйлийг хэзээ ч дэлгээгүй шүү дээ.
Мөн хохирогчийн гарыг флот зангилаагаар хүлсэн гэдгийг ч бас нууцалсан.
Берри хазах дуртай байсан, одоо ч хэвээрээ.
Гагцхүү одоо тэр цээжин дээрх хазсан мөрөө зүсээд авчихдаг болж.
Шүднийх нь хээтэй тулгах аргагүй болгохын тулд тэр шүү дээ.
Рожерт нарийн ширийнийг тооцоолох хангалттай хугацаа байсан хэрэг.
За, баярлалаа. Бид шалгаадхая.
Надтай цуг явж болно шүү.
Өглөө дээрээс утасдсан.
Мөрдөгч Хокинст Берригийн талаарх туршлага их бий.
Түүнийг энд түр хугацаагаар томилж ажиллуулахаар болсон.
Тэгэхээр надад харгалзагч хэрэгтэй болсон хэрэг үү? Чамайг голоод байгаа хэрэг биш ээ.
Энэ буруу байна, Ахмад аа. Тушаал бол тушаал.
За за.
Нэрийг нь Рожер Берри гэдэг. Тэр тэнсэнгийн хуралд нь ганц удаа суугаагүй байтал...
Хэдэн тэнэгүүд нь засарсан гээд суллаад явуулчихдаг байгаа.
Та нар хэдийн танилцчихжээ. Хок ч ажлыг шуурхай удирддаг хүн дээ.
Яагаад Берри гэж? Арга барил нь яв цав таарч байгаа юм.
Эхний хохирогчийн хэргийг уншсан. Хоёр дахь хэргээс юу олов?
Угаалгын өрөөний шалан дээрх контакт линзнээс өөр юу ч үлдээлгүй цэвэрлэж.
Хохирогч нь уг нь эрүүл хараатай байж. Харин Рожерын хараа маш муу.
Тэр Рожерыг нь яг хаанаас олох вэ?
Хянагч нь түүнийг 32 дугаар гудамжды цэцгийн дэлгүүрт ажилд оруулсан гэнэ.
Цагаан сарнай зардаг дэлгүүр үү? Очоод шалга даа.
БЭНСОН: Бэнсон байна. За, бид Рожерын байрыг шалгая.
За. Шүүх шинжилгээний газраас залгаж байна. Яваарай.
Эллиот бид хоёр өөрсдийгөө аваад явчихна, тийм биз дээ?
Кофены аяга, шоколад, сарнай, халбага сэрээ сэлт.
Ямар ч мөр олоогүй. Эхний хэргийн газар шиг л таг чиг.
Хоёр хохирогчийг хоёуланг нь флот зангилаагаар хүлсэн байна.
Өнөөх контакт линз юу болов? Линз үү?
Үүнийг гээсэн хүн хана мөргөөд уначихаагүй нь аз.
Линзнийх нь хугарлыг 20/150 гэж тогтоолоо.
ДНХ олдсон уу?
Үгүй, гэхдээ хоёр байрны бохир усны шугамнаас үсний ширхэгүүд олдсон.
Хохирогчдын хэнийх нь ч биш мөртлөө өөр хоорондоо яв цав таарч байна.
Алуурчны үс байх нь.
Сайн мэдээ нь нэгнийх нь үсний уут хэвээрээ байна.
ДНХ нь хүрэлцээтэй байвал,
Рожер Берригээс авсан дээжтэй тулгаж үзэж болно.
Тэнсэн суллагдахад нь л... Одоо ганцхан түүнийг олох л үлдлээ.
Дараа уулзъя.
Хамтрагч чинь дандаа ийм найрсаг байдаг уу?
Зүгээр л чамд дургүй байгаа юм даа.
Намайг сайн мэдэхээрээ аяндаа дасна аа.
За, ирлээ.
Хөөе Рожер, хуучин анд Хок чинь байна. Хаалгаа тайлчих.
Рожер. Нохойгоо салхилуулаад явж байгаа байх.
- Нэгжих зөвшөөрөл байна уу? - Хэрэггүй ээ. Тэнсэнгийн байцаагчийн давуу эрх.
Гэхдээ тэнсэнгийн байцаагч чинь харагдахгүй л байна даа,
бидний дээгүүр нь алхаж гарсан тэр согтуу эр л тэмдэгтэй биш бол шүү дээ.
Ирж л таарна.
- Энэ Рожерийн гэр мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу? - Мөн мөн.
Тийм ээ, сэтгэл зүйчийнхээр бол манай хүн дунд шатны менежер байх ёстой.
- Аан, тэгж хэлсэн үү? - Тийм ээ, тэгсэн,
- бас их нямбай гэж байсан. - Нямбай гэнэ үү?
Орыг нь хар даа. Булангуудыг нь яг таг өнцөглөчихөж.
«Төрсөн өдрийн мэнд. Хайрт ээжээс нь.» Бас гүйлтийн пүүз байна.
Биднийг ирэхийг мэдчихсэн байсан юм биш биз дээ?
За, за, энийг хараадах уу.
Хайчилбарын дэвтэртээ нааж амжаагүй бололтой.
Женнифер Уолтон, Силиа Митчум.
- Чи хоцорчихлоо шүү. - Хөөе, замын түгжрэл гэж там байна шүү дээ.
Мөрдөгч Стейблер, Эдди Тобиас, Рожерийн тэнсэнгийн ажилтан.
- Бие гайгүй юу? - Манай хүн хаана байна?
Чи түүний араас харж байх ёстой байсан юм биш үү.
Өнөөдөр ажилдаа очоогүй байна. Гэртээ л байгаа байх гэж бодлоо.
Хэрэг тарихаараа л ээж рүүгээ гүйчихдэг юм.
Квинс дэх нөгөө нарийн байшиндаа хэвээрээ юу?
Ломоор хөшөөд ч тэндээс нь хөдөлгөж чадахгүй байх.
Хүүг нь ямар хэрэг тарьсныг мэдээд хөршүүд нь хөөж гаргах гээд ч бараагүй юм билээ.
Баярлалаа, Эдди. Гарахдаа хаалгаа хаачихаарай.
(МАШИНЫ ХААЛГА ХААГДАХ)
Та юу.
Тийм ээ, хатагтай Берри. Би байна.
Надад хэлэх үг алга.
Хүү чинь дахиад л хэрэг тарьж. Өөр хоёр эмэгтэйг хүчиндэж, алсан байна.
- Та зөвшөөрөлгүй орж ирлээ. - Тэр хаана байна?
Өмнөх шигээ хүүд минь ял тулгахыг чиш зөвшөөрөхгүй шүү.
Рожер өөрөө хэргээ хүлээсэн.
Та нар түүнийг залилсан юм. Тэр юу хийж байгаагаа ч мэдээгүй байсан.
Юу хийж байгаагаа тэр маш сайн мэдэж байсан.
Та нар хүүгийн минь амьдралын 18 жилийг хулгайлсан.
(ХАНИАХ)
Хатагтай минь, хэрэв тэр өөрөө бууж өгвөл шударгаар шүүлгэх болно.
- Би амлаж байна. - Та нар бүгдээрээ худалч!
Түүнийг дахиад нуусан байвал хамсаатан гэж үзээд баривчилна шүү.
Чи намайг айлгаж чадахгүй ээ.
Түүнийг одоо өөрөө зааж өгвөл хамаагүй амар байх болно доо.
Рожер ингээд зугтаад байвал бэртэж гэмтэж магадгүй шүү.
Там руугаа тонил!
- Чи түүнийг алах гээ юу? - Үгүй ээ. Харагдаж байгаагаасаа хатуу хүн шүү тэр.
Өмнөх удаад тэр Рожерийг зоориндоо гурван долоо хоног нуусан,
тэр хооронд нь дахиад хоёр эмэгтэй амиа алдсан юм.
- Одоо лав бидэнд туслахгүй нь тодорхой. - Тусална гэж бодоо юу?
- Заримдаа эвээр үзэх нь дээр байдаг юм. - Эвээр үзэх нь нялцгай амьтдын л зан.
Чи энд ирэхийн тулд ямар ч танил тал ашигласан бай надад хамаагүй,
гэхдээ чи миний хэрэг дээр ажиллаж байгаа шүү.
Миний л хэрэг.
Тийм болохоор одооноос миний аргаар явна, ойлгосон уу?
- Өлсөж байна уу? - Юу?
Рожер өдөр бүр яг л энэ цагт энэ ресторанд хооллодог байсан юм.
Хоёулаа очоод юм идэх үү дээ.
- Сонсож байна уу? - За.
Гэхдээ удахгүй хоол идэхгүй бол би ухаан алдаж унах нь байна.
Чи барьчих.
(МАШИНЫ ХААЛГА ХААГДАХ)
Өө, тийм. Рожер.
Хэдэн сарын өмнөөс л энд ирдэг болсон юм.
Дандаа л адилхан хоол захиална. Чизбургер, рутбир хоёр.
Тэгээд дуртай ширээндээ сууна даа.
СТЕЙБЛЕР: Байнга захиалдаг байсан гэсэн үг үү?
Нөгөө, тэр чинь жаахан хачин зантай л даа.
Заавал тэр ширээ л биш бол болохгүй. Хүмүүсийг босохыг нь цаг ч хамаагүй хүлээнэ шүү дээ.
Тэгээд төвөг удахгүй гээд жижигхэн тэмдэг тавьчихдаг юм.
- Чизбургер чинь ямар байна, хэвээрээ үү? - Том бөгөөд тостой доо.
ХОКИНС: Би хоёрыг авъя. Нэгийг нь надад, нөгөөг нь хамтрагчид маань.
- Би даачихъя. - Уух юм уу?
Давхар бурбон. Мөсгүй.
Шар айраг. Дотоодын нэг шилийг.
Бургерээ идчихээд, сэжигтнээ бариад л 11 цагийн мэдээ гэхэд гэртээ харина даа.
Өдөржин бүтэлгүйтчихээд овоо сагсуурч байх чинь вэ?
Рожер дассан зангаараа заавал энд ирнэ ээ.
Чиний л зөв дөө.
Дотроо уудалмаар байна уу, эсвэл ингээд буглаад явах уу?
Би зүгээр л жүжиг тавьдаг хүмүүст дургүй юм.
Өвөө нар гэх гэж байна уу гэж бодлоо шүү.
Тэрийг алдах үнэхээр хэцүү байлаа.
Тангарагтны шүүх түүнийг суллаж, дахиад л тэр хүүхдийг хүчирхийл гээд явуулчихлаа.
Хэргээ нотолж чадсан уу? Би түүнийг гарцаагүй барьсан байсан юм.
Тэгвэл чи ажлаа хийсэн байна шүү дээ.
- Гэхдээ одоо энэ нь хангалтгүй байна шүү дээ. - Хангалттай байхаас өөр аргагүй,
учир нь бидэнд байгаа нь л энэ.
Би тэр жаахан охинд бүх зүйл зүгээр болно гэж амласан юм.
Рожерийн хохирогчдын эцэг эхэд түүнийг шоронд хатаана гэж амласан шүү дээ.
Ядаж л чи түүнийг 18 жил шоронд суулгасан шүү дээ.
Тийм ээ, ядаж л тэр жаахан охинд хэд хоногийн ч болов амар амгаланг бэлэглэсэн шүү дээ.
Бид энэ дайнд хэзээ ч ялахгүй, Эллиот.
(ШҮҮРС АЛДАХ) Ялагдахаас үнэхээр залхаж байна.
Тэгээд чи одоо яах юм бэ?
Айн?
Ажлаасаа гарах уу?
Мэдэхгүй байна.
Муу муухай ялахад сайн хүмүүс зүгээр суух л хангалттай.
Цөөхөн ч гэсэн сайн хүмүүсийн төлөө хундага өргөе.
(УТАС ДУУГАРАХ)
Стейблер байна. За, Жон?
СТЕЙБЛЕР: Нээрээ гэж үү?
За, хэрвээ тэр энд ирвэл чамд дуулгая.
Цэцгийн дэлгүүр дээр очсон нь бас ч гэж хоосонгүй байлаа.
Дэлгүүрийн эзэн Манчид хэлэхдээ, Рожер хүргэлт хийдэг байсан гэнэ,
Женнифер Уолтоныг алуулахаас долоо хоногийн өмнө түүний амьдардаг байр руу.
Өмнөх удаа ч гэсэн тэр хохирогчиддоо ингэж л ойртсон шүү дээ.
Бас Рожер үйлчлүүлэгчийг сүрдүүлээд ажлаасаа халагдсан гэж байна.
Манай хүн хоцорч байх чинь.
Тэр заримдаа усан онгоц хараад саатчихдаг юм.
Хаана тэр вэ? 41-р зогсоол дээр.
Чөтгөр гэж.
Хөөе, үүнийг хэн төлөх юм бэ?
Рожер?
Би байна, Хок.
Тайван эргэж хар. Эр улс шиг учраа олъё, за юу?
- Надаас холд. - Тэгж болохгүй ээ, Рожер.
- Би тийшээ буцаж очихгүй. - Чамд тийм сонголт байхгүй, Рожер.
Үгүй ээ. Рожер.
Буцахгүй.
Үгүй ээ.
(ЁОЛОХ)
- Зүгээр бай л даа, Рожер. - Үгүй ээ, би буцахгүй!
- Бос. - Үгүй ээ!
Чөтгөр гэж, Рожер.
(ЁОЛОХ)
Хөдлөхгүй бай!
(РОЖЕР АМЬСГААДАХ)
Чиний баривчилгаа шүү.
Рожер Берри,
чамайг Женнифер Уолтон, Селия Митчум нарын амийг хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
- Үгүй ээ. - Та дуугүй байх эрхтэй.
Үгүй ээ.
Хэрвээ та энэ эрхээсээ татгалзвал, таны хэлсэн бүхэн...
- Бараг л алдчих шахлаа шүү, Рожер. - Би чамтай яримааргүй байна.
Би ч гэсэн чамтай ярихыг тийм ч их хүсэхгүй байна,
гэхдээ зарим нэг дутуу зүйлийн учрыг олох хэрэгтэй байна.
Уржигдар шөнө чи хаана байсан бэ?
- Төрсөн өдөр маань байсан болохоор ээжтэйгээ хамт байсан юм. - Шөнөжин үү?
- Бялуугаа идчихээд гэртээ харьсан. - Хэдэн цагт?
10 цаг гээд гэрлээ унтраасан.
Харьж явахдаа Селия Митчумынхаар орсон уу?
Тэр хэн юм бэ?
Уржигдар чиний цэцэг хүргэж өгсөн өнөөх сайхан эмэгтэй шүү дээ.
Би олон сайхан эмэгтэйд цэцэг хүргэж өгдөг шүү дээ.
Тийм ээ, харин үүнийг нь чи алсан шүү дээ, Рожер.
Үгүй ээ.
- (ХООЛОЙГОО ЗАСАХ) Тэгвэл Женнифер Уолтон яах вэ? - Би хэнийг ч алаагүй.
Тэгвэл ягаад тэдний тухай сонины мэдээг хайчилж авсан юм бэ? Энийг хар даа.
Ээж надад эднийг өгсөн юм.
Ээж надад "Болгоомжтой байгаарай" гэсэн юм. Та нар намайг дахиад шоронд хийх гээд байна шүү дээ.
Рожер, хэрвээ чи хийгээгүй бол шоронд буцаж орохгүй ээ.
- Та ч гэсэн яг тэрэн шиг худлаа хэлж байна. - За, ингээд эхэллээ дээ.
Энэ цаасан дээр гарын үсэг зурвал гэртээ харьж болно гэж та нар хэлсэн шүү дээ.
Бид алуурчдыг гэрт нь биш, шоронд л суулгадаг юм.
Одоо үнэнээ хэл, Рожер, чи тэр охидод цэцэг аваачиж өгсөн биз дээ?
Үгүй ээ. Чи тэдэнд найз нь болж дүр эсгэчихээд...
Үгүй, үгүй. ...тэгээд тэднийг хүчиндэж, амийг нь хороосон.
Үгүй ээ!
(ЭХЭР ТАТАН УЙЛАХ)
Би ээж дээрээ очмоор байна.
Одоо ээж чинь ч чамд тусалж чадахгүй ээ, хүү минь. Хок.
Чи дахиад шоронд орно. Энэ удаад би өөрөө...
...хүлүүлж байгаад үхлийн тариа хийлгэхийг чинь харна даа.
Үгүй ээ.
Чамайг өөрийнхөө гараар үхүүлэх гэж л амийг чинь аварсан юм.
Өөрийнхөө гараар! Хок.
Хок.
СТЕЙБЛЕР: Эндээ байж бай.
Ээж дээрээ очмоор байна.
Хүлээсийг нь тайлах уу?
БЕНСОН: ДНХ-ийн хариу гараагүй байна. Саатуулах ямар ч үндэслэл алга.
Энэ бол Рожерийн арга барил. Алуурчны арга барил шүү дээ.
Энэ чинь юу гэсэн үг юм?
Тэр бараг л оюуны хомсдолтой амьтан. Ийм юм хийж чадна гэж үү?
Рожер чиний бодож байгаагаас хамаагүй ухаантай шүү.
Намайг түүнтэй хэсэг хугацаанд ганцааранг нь үлдээчих,
тэгвэл үдийн хоол гэхэд л өөр юм яриад эхэлнэ дээ.
Хэнийг ч Рожертой ганцааранг нь уулзуулахгүй.
Ээж нь Хууль зүйн туслалцаанд хандсан. Өмгөөлөгч авчихсан байна.
Тэгээд ДНХ-ийн хариу байхгүй болохоор баривчлах үндэслэл алга.
За, та нарыг энд гараа хумхиад зүгээр сууж байх хооронд,
би Рожерийн зургийг аваад хүмүүсээс асуухаар явлаа. Цагдаагийн ажил шүү дээ, санаж байна уу?
Дуурайн үйлдэгч гэж буруутгахад хэцүү л дээ,
хэргээ үйлдсэн арга барилыг нь хэвлэлээр цацаагүй байхад.
Өөр нэг тайлбар байж болох юм.
Рожер Берри Сохогийн Боомилогч биш байх нь.
Архив руу орж, боомилогчийн хуучин хэргүүдийг дахин сайн нягтал.
Хэрэв тэр боомилогч өдий болтол гадуур байсан бол мөр үлдээсэн л байж таарна.
Хок хэзээ ч буруугаа зөвшөөрөхгүй, тэр тусмаа эмэгтэй хүнээс сонсвол бүр ч үгүй.
Тэр хуучинсаг толгойтой, дээр нь архичин.
Би Өмнөд Манхэттэний нэг цагдаатай уулзсан юм.
Хэн ч түүнтэй хамт эргүүлд гарахыг хүсдэггүй гэсэн шүү.
Тэдэнд тэгэх зүрх зориг байхгүй биз.
Амьд явахыг л илүүд үздэг байх.
Зүгээр л амаа хамхиад ажлаа хийх хэрэгтэй...
Би зүгээр л чамайг биеэ бодоорой л гэж хэлж байна.
Уучлаарай, мөрдөгчид өө. Наад хэргийн материалыг чинь хүн авчихсан байна.
Хэн авсан гэнэ үү?
Өмнөд Манхэттэний Хүн амины хэргийн мөрдөгч Жон Хокинс.
Муу новш, өөрийнхөө бөгсийг арчиж байгаа байхгүй юу. Түр хүлээ, би учрыг нь олъё.
(ХААЛГА ТОГШИХ)
РОЖЕР (БИЧЛЭГ ДЭЭР): Би санаатай тэгээгүй...
Жон, Эллиот байна. Чи дотор байна уу?
ХОКИНС (БИЧЛЭГ ДЭЭР): Чи зүгээр л түүнийг орилуулахгүй гэсэндээ,
Би түүнийг орилуулах дургүй байсан,
Чи түүнийг хүлж, хоолойноос нь барьсан... Би үгүй...
ХОКИНС: Онгорхой байна. Новш гэж, Рожер, битгий тэнэгтээд бай,
Би үнэнийг л мэдмээр байна. Хэрэв би хэлчихвэл харьж болох уу?
Юу болсныг хэл. За,
За, тэгээд яасан гэж?
Би түүнийг барьж аваад,
Тэгээд хүчиндсэн үү? Тийм ээ, хүчиндсэн,
Тэгээд дэрэн дээр нь цэцэг тавиад явсан уу,
Би цэцэг өгөөд явсан,
Үхүүлээд орхисон уу? Тийм ээ, үхүүлсэн,
Хуучин найз Сохогийн Боомилогчтойгоо тухтай ярилцаж сууна даа.
Чи, Рожер хоёр уу?
Түүнийг хэрэг болох үед гэртээ байсныг батлах хөршийг нь олчихлоо.
Женни, Силиа хоёрыг үхэх үед Рожер гэртээ байсныг баталж байгаа юм.
Үлдсэнийг нь мэдэхэд надад ДНХ-ийн хариу огт хэрэггүй.
Тэр новшийг заавал барих болно.
Эни хэргийг анх авахад би мөрдөгч болоод дөнгөж ганцхан жил болж байсан юм.
Өөрийнгөө ямар мундаг цагдаа вэ гэдгийг бүгдэд гайхуулахыг л хүсэж байлаа.
Дахиад зургаан хүн үхчихээд байхад би ямар ч сэжүүр олоогүй байсан юм.
Хэвлэлийнхэн ч биднийг шахаад, намайг хэргээс холдуулах тухай яригдаж эхэлсэн.
Гэтэл гэнэт нэг боломж гарч ирлээ.
Хөрш нь Ларисса Катлерын гэрээс цэцэг хүргэгч залуу гарч явахыг харжээ.
Цэцгийн дэлгүүрт нь очиж ачааны машиныг нь нэгжээд, жинхэнэ хэрэгтэй зүйлээ олсон доо.
Эмэгтэй хүний дотуур хувцас, порно зураг,
бас гарыг нь хүлж байсантай яг адилхан олс.
Хэргээ илрүүлчихсэн байж шүү дээ.
Өөрөөр нь хүлээлгэхгүй бол илрүүлсэнд тооцохгүй.
Тэгэхийг үнэхээр их хүссэн юм.
Би Рожерыг байцаалтын өрөөнд оруулаад зогсоо зайгүй шахаж байцаасан,
тэгсээр байгаад түүнийг тэр байрнуудад байсан гэдэгт өөрийгөө итгүүлчихсэн юм.
Би түүнд хэргийн бүх нарийн ширийнийг хэлж өгсөн.
Тэгээд хэргээ хүлээсэн мэдүүлэгт гарын үсэг зурчихвал,
гэртээ, ээж рүүгээ харьж болно гэж хэлсэн юм.
Хөөрхий тэр тэнэг новш надад итгэчихсэн.
Чамд үүнийг засах боломж байна шүү дээ.
Би гэм зэмгүй хүний 18 жилийг үгүй хийчихсэн хүн.
Үүнээс болж хичнээн эмэгтэй үхсэнийг бурхан л мэднэ.
Ийм зүйлийг засаж залруулна гэж байхгүй дээ.
За тэгээд чи яах юм? Ажлаа хаях юм уу?
Ууж үхэхийг чинь би хорьж чадахгүй л дээ.
Гэхдээ тэр охидын эцэг эхэд чи юу гэж хэлэх юм бэ?
Чи тэдэнд амласан шүү дээ.
Миний боддог шиг эр хүн мөн л юм бол амласандаа хүрээрэй.
Хок.
Хок! Хашхираад байх хэрэггүй ээ.
Би нэг юм олчих шиг боллоо.
Надад итгэ, би тэр материалыг нүднээс цус гартал шүүсэн шүү.
Олох юм байсан бол би аль хэдийн олчих байсан.
Артур Блессард уу? Айн?
Артур Блессард гэж хүнийг санаж байна уу?
Тийм ээ. Рожерыг зааж өгсөн хөршүүдийн нэг.
Энн Чилсэн алуулахаасаа гурван долоо хоногийн өмнөх тэмдэглэлийн дэвтэр.
Тэр татварын зөвлөхтэйгөө уулзахаар товлосон байж. "А.Б."
Чөтгөр гэж. Алив явъя.
Бүтэх магадлал бага л даа.
Сүүлийн цэгийг холбох хүртэл бүх зүйл бүрхэг байдаг юм даа.
Бид юу хайж байгаа юм? - Энэ миний боомилогчийн хэргийн тэмдэглэл.
Байцаалтаа толгойдоо цэгцлэх гэж би хүмүүсийн царайг зурдаг байсан юм.
Новш гэж.
Энэ хэн бэ? - Арти Блессард. Бүр таг сохор амьтан.
Силиа Митчемийн угаалгын өрөөний шалан дээр линзээ үлдээсэн хүн шиг үү.
Эцсийн цэг.
Бид 1983 оны боомилж алсан хэргүүдийн арга барилыг мөшгөөд
одоогийн аллагуудтай холболоо.
ВИКАП-аас таван өөр хотын өөр 12 ижил хэргийг илрүүллээ.
Артур Блессардын ажил эрхлэлтийн түүхээс үзвэл
тэрээр эдгээр аллагын долоогийнх нь ойролцоо байсан таарч байна.
Энэ нь Артурын арга барил цаг хугацааны явцад хэрхэн өөрчлөгдсөнийг харуулж байгаа юм.
Орон нутгийн цагдаагийн газруудтай холбогдож байгаа ч, одоогоор мэдэгдсэнээр...
Чикаго хотод тэрээр хазсан мөрөө нуухын тулд хохирогчдоо зэрэмдэглэж эхэлжээ.
Атлантад очоод хоолойг нь хэрчдэг болж.
БЕНСОН: Хэрэг бүрт түүний хэргийн онцлог шинж нь таарч байна.
Тэгээд тэр Артур Блессард одоо хаана байна?
Өнгөрсөн сард Хартфордын нэг татварын контороос ажлаасаа гарчихсан байна лээ.
Хок Холбооныхонтой уулзаж,
түүний дараа нь хаана ажилласан мэдээлэл байгаа эсэхийг асууж байгаа.
Мэдчихлээ. - Хаана?
Федерал Плаза 26. Муу новш татварын албанд ажиллаж байна.
Түүний ширээ яг энд, буланд байгаа.
Тэр хараал идсэн амьтан хаана байна аа?
Гадуур шалгалтаар явсан байх. Манай хамгийн завгүй байцаагчдын нэг.
Аан, тийм үү?
Уучлаарай. - Юу болов?
Хөөе!
Хөөе, та нар яаж байна аа? Нэгжлэг хийх зөвшөөрөл хэрэггүй юм уу?
Зохицуулчихсан юм.
ХОКИНС: За, ингээд.
Женнифер Уолтон. Силиа Митчем.
Тэр татварын тайланг нь танилцах товчоо шиг л ашиглаж байж.
Ажил, гэр бүлийн байдал, гэрийн хаяг. Бүр жолооны үнэмлэхний зургийг нь хүртэл авчээ.
Уулзалтын тэмдэглэлийн дэвтэр байна.
Беверли Парсонс. Баруун 23-р гудамж, 34 1/2. 17:00 цаг.
Одоо 16:45 болж байна.
ХОКИНС: Энэ байна.
(ШИЛ ХАГАРАХ ЧИМЭЭ)
СТЕЙБЛЕР: Цагдаа байна! Хөдөлж болохгүй. Өө, бурхан минь!
Сайн уу, Арти. Намайг санаж байна уу?
Хөлөө алцай. Энэ юу болоод байна аа?
Артур Блессард, чамайг баривчилж байна,
Женнифер Уолтон, Силиа Митчем нарын амь насыг бүрэлгэсэн хэргээр.
Аллага гэнэ ээ? - Энэ хүн чамайг гэмтээсэн үү?
Үгүй ээ, би ваар унагаагаад гараа зүсчихсэн юм.
Арти надад цэвэрлэхэд тусалж байсан юм.
Тийм ээ, Арти үнэхээр нямбай залуу шүү. Дээрээс нь засрашгүй романтик.
Эмэгтэй хүнд цэцэг авчрах нь хэзээнээсээ гэмт хэрэг болчихоо вэ?
Одоо чи надтай болзох болно доо, залуу минь.
БЕВЕРЛИ: Арти надтай долоо хоногийн өмнө анх холбогдсон юм,
миний татварын тайланд зөрчил гарсан байна гэж.
Итакагаас энд дөнгөж л нүүж ирээд байсан юм.
нягтлангаа нааш нь авчрах мөнгөгүй байсан ч,
тэр зүгээр гэсэн юм.
Зөрүүг нь асуудалгүй шийдчихэж болно гэж бодсон байх.
Тэгээд уулзсан хэрэг үү? Ажил дээр нь үү.
Үнэхээр аятайхан хүн шиг санагдсан. Тайлангаас маань дахиад алдаа олчихоод,
намайг их сандарч байгааг хараад,
хамт өдрийн хоолонд оръё гэсэн юм.
Түүнийг өрөвдсөн юм л даа. Татварын шалгалт гэж хэцүү шүү дээ.
Тэгээд ч шинэ хотод гэр бүл, найз нөхөд ч үгүй байхад
үнэхээр халширмаар байдаг юм.
Шалгуулж байгаа хүн болгонд ингэж анхаарал тавьдаг хэрэг үү?
Бид бүгд сэтгэлгүй хүнд сурталтнууд биш шүү дээ, Мөрдөгч өө.
Эмнэлэг дээр байхад залгасан юм. Би хүүхдийн сувилагч л даа,
цагаа андуураад давхцуулж товлочихож гэсэн.
Тэр уучлалт гуйгаад, заавал нөхөж дайлна гээд
оройн хоолонд урьсан юм.
Хоолонд оръё гэж өөрөө л санал болгосон шүү дээ.
Байз даа, ажил хэргийн шугамаар дотносохыг хориглодоггүй бил үү?
Шалгалт нь ч дуусах дөхөж байсан,
тэгээд аятайхан охин шиг санагдаад л "Яавал гэж дээ" гэж бодсон юм.
Тэрнээс хойш л хачин болж эхэлсэн дээ.
Тэр миний хувийн амьдралыг их шалгааж эхэлсэн,
тэгснээ өнөө орой манай гэрт цэцэг бариад ороод ирсэн.
Оруулахгүй л байх байсан юм,
гэхдээ татвараа баллахгүйгээр эвтэйхэн ойлгуулаад явуулчихъя гэж бодсон юм.
Тэгээд яагаад буцаж ирэв ээ, Арти? Тэсвэр чинь алдагдуу юу?
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй юм байна. Битгий тоглоод бай.
Рожер Берри. Чиний хийсэн хэргийн төлөө би түүнийг аавынд суулгасан.
Түүнийг тэнсэн суллагдахад чи дахиад хүн алж болно гэж бодож.
Гол сэжигтэн нь тэр болохыг чи мэдэж байсан.
Энэ удаад бидэнд ДНХ-ийн нотлох баримт бий, Арти.
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу? Чи баригдсан гэсэн үг.
Энэ чинь утгагүй юм.
Юу нь утгагүй гэж, Арти?
Жижигхэн өрөөнд сүүлчийн хоолоо идэх үү.
Эсвэл цаазын тавцан руу коридороор алхах уу.
Надаар хүчээр хэрэг хүлээлгэх гээд байна уу?
Амиа авармаар л байгаа биз дээ, Арти?
Худлаа ярихгүй ээ, бид чамайг хоёр хохирогчтой хоёулантай нь холбож чадна.
Би татварыг нь л бодсон шүү дээ. Унтлагын өрөөнд нь үү?
Тэгвэл ёс зүй алдагдана биз дээ.
Энэ чигээрээ л гүрийгээд бай, Арти.
Ингэж гүрийсээр байвал, бурхныг ч мартаад
толгойг чинь хананд наана шүү.
Үүнийг чинь өмгөөлөгчдөө заавал дуулгана аа.
СТЕЙБЛЕР: Би юу ч хэлээгүй шүү.
Артигийн гэрээс нэгхэн линзтэй линзний хайрцаг оллоо.
Бас Жин цэцгийн дэлгүүрийн баримт байна.
Рожерийн ажилладаг тэр цэцгийн дэлгүүр.
Тэр Рожерийг урхидах гэсэн нь илт байна.
Артигаас үг авч чадав уу? Өмгөөлөгч дуудсан. Саатуулж болох уу?
Харамсалтай нь, түүнийг саатуулах үндэслэл алга.
Цэцэг болон линз нь яах вэ? Шууд бус баримт.
Тэгвэл үснээс олдсон ДНХ яах вэ?
Уригдсан зочин байсан гэж мэлзэх байх.
Арай ч дээ, үнэмшилгүй биш үү?
КЭБОТ: Тэр хоёр хохирогчтой хоёулантай нь ажил хэргийн холбоотой байсан,
яг л Беверлитэй адилхан.
Шууд бус ч гэсэн, үүнээс сул баримтаар хэрэг шийдэж л байсан шүү дээ.
Энэ удаад өнгөрсөн түүхийг сөхөх хэрэгтэй болно. Рожер Берри, Сохогийн боомилогч.
Рожер хийгээгүй шүү дээ.
Түүний яллагдсан түүх нь нийтэд ил тод баримт учраас
сэжиглэх хангалттай шалтгаан болж өгнө.
Түүнд боломж, бололцоо байсан,
баривчилгааны тэмдэглэлээс харахад арга барил нь ч ижил.
Тэгээд Арти зүгээр мултрах хэрэг үү?
Шүүх хурал болоод тэр цагаадчихвал, дахиж түүнд ял тулгах аргагүй болно.
Тиймээс, түүнийг энэ хэрэгтэй гарцаагүй холбох баримт олохгүй л бол,
мултрах нь тодорхой.
Байз даа. Дээр үеийн аллагууд нь яасан бэ?
Арти тэр үед туршлагагүй, бас ийм нямбай байгаагүй.
Ямар нэгэн ул мөр үлдээсэн гэж бодоо юу?
18 жил өнгөрсөн ч нотлох баримтууд нь Пирсон Плэйст хадгалаастай байгаа.
ВАРГАС: Бид бүх зүйлийг нэг бүрчлэн нэгжсэн шүү дээ.
Олс, дотуур хувцас, хурууны хээ гээд бүгд ашиглах аргагүй.
Хазсан сорви нь яасан бэ?
Арьсан доорх цус хуралт л байна. Сэжигтэнтэй тааруулах аргагүй.
Ямар нэг юм байж л таараа.
Энэ орны даавууг дахиад сайн шалгаж үзсэн юм.
Энэ бол анхны хохирогч Марша Жонстоных.
Номын дэлгүүрийн худалдагч уу? ВАРГАС: Яг зөв.
Бүртгэлээс үзвэл,
энэ хэсгээс цус болон үрийн шингэний хольц илэрсэн байна.
Шинжилгээнд хүрэлцэхүйц ДНХ ялгаж авч чадлаа.
Ганц асуудал нь сорьц нь холилдчихсон байна.
Тэр нь юу гэсэн үг вэ? Шинжилгээг зөв гаргахад
сэжигтэн болон хохирогч хоёулангийнх нь ДНХ хэрэгтэй гэсэн үг.
Гэхдээ хохирогчийг оршуулаад 18 жил болчихсон шүү дээ.
Ухаж гарга.
Үгүй, би яасан ч зөвшөөрөхгүй.
Маршаг минь тайван нойрсуул даа.
Жонстон хатагтай, танд хэчнээн хэцүү байгааг би ойлгож байна, гэхдээ...
Үгүй, та нар ойлгохгүй.
Охиноо бодоогүй нэг ч өдөр өнгөрдөггүй юм шүү.
Бүр тэгж ч чаддаггүй байсан үе бий,
учир нь түүнийг ямар аймшигтайгаар үхсэнийг бодохоос зүрх зүсэгддэг байсан юм.
Эцэст нь би арай гэж л
зургийг нь уйлахгүйгээр харж чаддаг болсон доо.
Жонстон хатагтай,
Би охины тань хэрэгт буруу хүнийг
18 жилийн турш шоронд суулгачихсан байна.
Одоо би энэ хүнд ачааг үүрч явах ёстой,
түүнээс хойш амиа алдсан охидын үхлийн хариуцлагатай хамт.
Маршагийн алуурчныг заавал олно гэж амлая.
Гэхдээ таны тусламжгүйгээр би үүнийг хийж чадахгүй нь.
Өөр хэчнээн охин бэ?
Бидний мэдэж байгаагаар долоо.
Хэрэв энэ удаад л зөв тогтоохгүй бол,
цаана чинь нэг алуурчин охидыг хөнөөсөөр л байх болно.
Та нар охиныг минь яг яах гэж байгаа юм бэ?
Шинжилгээнд зориулж ДНХ-ийн дээж авах хэрэгтэй,
түүний аль нэг яснаас нь.
Өөр ямар ч арга байхгүй гэж үү?
Харамсалтай нь, Марша бидний сүүлчийн найдвар.
Миний сүүлчийн найдвар.
(ЦАГДААГИЙН СИРЕН ДУУГАРНА)
Блессард биднийг хараад үхтлээ гайхах байх даа.
Тэр муу новшийн царайг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна. Арын хаалгыг нь хамгаал.
(ТҮЖИГНЭХ ДУУ) Артур Блессард, хаалгаа нээ. Цагдаа байна.
Нэг, хоёр, гурав.
(АРТУР ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛНА)
Хок?
Хок!
(АРТИ ХАШГИРНА)
Хок, битгий ингэ.
Юуг битгий гэж, хөгшөөн? СТЭЙБЛЕР: Ингэх нь буруу гэдгийг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Энэ систем ямар новш гэдгийг бид хоёулаа мэднэ.
Ингэсэн нь зүгээр л байгалийн шалгарал.
(ХАШГИРЧ) Үгүй ээ! Гуйя!
СТЭЙБЛЕР: Хок, чи ингэвэл тэрнээс юугаараа дээр байх юм бэ.
Ямартай ч тэр дахиж хэнийг ч хөнөөхгүй нь лавтай.
Ингэж дуусгаж болохгүй шүү дээ.
Хөгшөөн, больж үз.
Тэр бол адгийн амьтан, Эллиот.
Муу муухай ялахад сайн хүмүүсийн юу ч хийхгүй суух нь л хангалттай байдаг юм.
(ХАШГИРНА)
АРТУР: Гуйя! Үгүй!
Чи энэ хөгшин согтуугаар бүхнийг хийлгэх гээ юу? Надад туслаач.
Энэ чиний баривчилгаа шүү.
Артур Блессард, чамайг Марша Жонстон,
Женнифер Уолтон, Силиа Митчемийн амийг хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Чиний хэлсэн бүхэн чиний эсрэг ашиглагдах болно...