Бэлтгэсэн: explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
Ойлголоо. Яриа дуусав.
Мик, энэ нугасыг тослох хэрэгтэй байна шүү. Алив ээ!
Асуудал тосондоо биш ээ.
Энэ нугасандаа л байгаа юм.
Энэ чинь хуучирч элэгдсэн үлэг гүрвэл.
Энэ хөгшнийг 10 жилийн өмнө тэтгэвэрт гаргах байсан юм.
Тийм үү?
Тийн, намайг ч гэсэн 10 жилийн өмнө тэтгэвэрт гаргах байсан юм.
Чи биш ээ, Чарли.
Чи чинь ид үедээ байна шүү дээ.
Хоёулаа чацуу болохоор би сайн мэднэ,
би ч бас ид үедээ байна.
Хөөе, кофе халуунаараа байна уу?
Тийн, халуунаараа байна.
За тэгвэл. Нэг тус болооч?
Кофе чанагч авах талаар бодож байв уу?
Кофе чанагч уу?
Нөгөө сүү хөөсрүүлэгчтэй байдаг даа?
Аан, хөөсрүүлэгч үү. Ойлголоо.
Тийн. Тэгвэл чи чинь, нөгөө...
Баларлаа.
Өөрөө каппучино хийж ууна шүү дээ.
Ёоо, новш гэж!
Халуун кофе гэсэн биз дээ?
Энэ чинь одоо юу вэ?
Найзаа, ийм л байдаг юм. Цаг хэд болж байна?
Мэдэхгүй юм,
гэхдээ машин хөдлөх хэрэгтэй байна шүү.
Тоглолт удахгүй эхэлнэ,
тэгээд хурдны зам бөглөрөх байх шүү.
- Өө, новш! - Хараал ид!
- Энэ одоо юу вэ? - Ухраа!
- Төв өө, хариу өгөөч! - Одоо новш гэж
- яах вэ? - Чи яахаа мэдэж байгаа.
- Зааврын дагуу ажилла! - Өө, новш.
- Ийм үед хийх журам бий! - Ухраа! Ухраа!
Оролдож л байна, новш гэж! Энэ чинь одоо юу вэ?
Төв өө, хариу өгөөч!
Эд нар чинь хаалга хөрөөдөж байна!
Зэвсэглэсэн дээрэмчид халдаж байна.
Новш гэж!
Дахин хэлье, зэвсэгт дээрэм болж байна!
Дотогшоо нэвтэрч байна!
Хаалгыг хөрөөдөж байна!
Буугаад ир, муу новшнууд аа!
- Браво, сонсож байна уу! - Гараа өргө!
Гараа дээр өргө!
Зааврын дагуу ажилла. Цагдаа нарыг илгээсэн.
Хөдөлцгөө!
- Сонсож байна уу, хариу. - Хурдан буу, новш минь!
Хариу өгөөрэй, Браво 3729.
Зэвсэг рүүгээ битгий гар хүрээрэй.
Зэвсэг рүүгээ бүү гар хүр!
- Хөдөлцгөө! - Намайг сонсож байна уу?
Ийм юм хийх хэмжээний цалин авдаггүй биз дээ, хөдөл!
Доошоо хэвт, новш минь!
Ойлголоо! Ойлголоо!
- Фортико 1377, түгшүүр авлаа. - Хөдөл!
Нэгдүгээр гудамжны гүүрэн гарц.
Баларлаа даа.
Түгшүүр бүртгэгдлээ.
- Дугуйг нь, хурдан. - Боллоо!
Хэлснээр хийвэл амьд үлдэнэ шүү.
Браво, хоёр эргүүлийн машин замдаа гарсан.
Ойролцоогоор хоёр минутын зайтай байна.
Хоёр баг илгээсэн.
Ойртож байна. Хоёр минутын дараа очно.
Хоёр минут!
Браво, намайг сонсож байна уу?
Энэ чинь одоо юу вэ?
Хариу өгнө үү.
Төвөөс Бравод, тэнд юу болоод байна?
Тэнд одоо юу болоод байна аа?
Новш гэж!
Тэр хоёр хамгаалагчийг буудчихлаа, Элвис.
Тэр хоёр хамгаалагчийг буудчихлаа!
Нэгдүгээр ээ, бүх юм зүгээр үү?
Браво, сонсож байна уу. Хариу.
Бүх юм зүгээр үү, нэгдүгээр ээ?
- Асуудалгүй. - Төвөөс Браво-д,
тэнд юу болоод байна?
- Хаана байна? - Нэгдүгээрх нь сая...
- нэг хараал идсэн... - сая нэг хараал...
Төвөөс Браво-д, 3729, хариул.
Юу харагдаж байна?
Ирж байна! Баруун талаас!
Элвис, яах вэ?
- Тав аа, ирж байна! - Би зохицуулъя!
Хөл рүү нь!
Новш гэж!
Бурхан минь. Энэ юу вэ?
Хөл рүү нь гэж хэлсэн биз дээ, новш гэж.
Гурав аа, бууг нь ав.
За, нэг минут байна. Явцгаая!
Баруун тийш гар! Элвис, явъя! Хурдал!
Б-баг аа, явцгаая! Явцгаая!
Хариу өг, Браво, 3729. Браво, хариу өгөөч.
Фортико Секюрити нь зэвсэглэсэн хамгаалалт,
мөнгө тээвэрлэлт болон Л.А. даяарх хүргэлтээр мэргэшсэн.
Манай үйлчлүүлэгчид дунд
томоохон сүлжээ дэлгүүрүүд,
марихуаны цэгүүд, бэлэн мөнгөний сейф,
казино, хувийн банкууд багтдаг.
Дахиад нэгийг авч болох уу? Баярлалаа.
Бид холбооныхон биш.
Бид бол ердөө л зуучлагчид.
Долоо хоног бүр энд хэдэн зуун сая дамждаг юм.
Манайх 12 машинтай, тус бүрд нь хоёроос гурван хамгаалагчтай.
Жолооч, тээвэрлэгч, хамгаалагч,
тус бүр өдөрт 15 сая, заримдаа бүр ихийг зөөдөг,
энэ нь элдэв хүмүүсийн анхаарлыг татаж мэднэ.
Нуугаад яах вэ, аюултай ажил шүү,
тийм учраас л бид та нарыг сайн сургаж,
хөлсийг нь ч сайн төлдөг,
ингэж байж л шөнө тайван унтана шүү дээ.
Баярлалаа.
За, намтрын шалгалт чинь асуудалгүй гарсан,
мөн Оранж Делта Секюрити-гийн
тодорхойлолт чинь тун дажгүй байсан.
Тэр ч сайн компани байсан шүү.
Дампуурсанд нь харамсаж байна.
Гэр бүлтэй юу?
Гэрлэж байгаад салсан.
Өөр хүн байгаа юу?
Байхгүй.
Сайн байна. Ажилдаа л анхаар. Надад таалагдаж байна.
Гэхдээ мэдэж байхад илүүдэхгүй,
хэсэг хугацааны өмнө хоёр хамгаалагчаа алдсан.
Ажил дээрээ алуулсан юм. Бас нэг энгийн иргэн.
Хараал идсэн аймшигтай хэрэг,
тэр новшнуудыг одоо болтол бариагүй л байна.
Тийм болохоор л бид бэлтгэлээ чангалсан.
Бууны 60 цагийн бэлтгэл хийнэ.
Патрик уу? Патрик Хилл мөн үү?
Зүгээр, зүгээр. Босох хэрэггүй.
Уулзсандаа таатай байна.
Харцгаая. Хилл... Хилл...
Эйч. Зүгээр бол Эйч гэж дуудъя, болох уу?
Намайг Сум гэдэг юм. Хачин нь,
би тийм хурдан хөдөлж чаддаггүй л дээ.
Бай буудахад бэлэн үү?
Бэлэн.
Гар бууны зөвшөөрөлтэйг чинь харсан.
Энэ бол ажилд томилогдохын өмнөх сургалт.
Бидэнд найман цаг байна,
лааз буудах зэргээр өнгөрөөнө дөө.
Тэнцэхийн тулд 70 хувиас дээш онох ёстой.
Бас биеийн тамирын шалгалт бий, чиний хувьд
асуудал үүсэхгүй биз.
Ачааллын үед хэр байхыг чинь л харна.
Эхлэх үү?
Чиний л дураар, Сум аа.
За, ингээд боллоо.
Удсан бололтой, тийм үү?
Жаахан дасвал гайгүй болох биз.
Хөөе, хөөе! Хэтэрчихлээ!
Жаахан дээшлүүл.
Хар даа.
70 хувь.
Дөнгөж л тэнцлээ шүү.
Үүнээс бага байсан бол дахихаар байлаа.
Формула 1-ийн багт уралдахааргүй л байна,
гэхдээ энэ ажилд бол болно доо.
За, хувцсаа өмсөцгөөе.
Хэдэн хүн ирж байна?
Тэгвэл би гурван фунт хавирга,
хүүхдүүдэд нэг хувин тахианы далавч авъя.
Мөнгөө гарга, Буллит.
Хөгшөөн, би утсаар ярьж байна.
Надад хамаагүй ээ. 30 доллар.
- Хэд вэ? - 30 доллар.
Байж бай, байж бай.
- Хариулт уу? - Суплекс!
- Мөнгөө авмаар байна. - Май даа, хөгшөөн.
Мөнгөө өг, мөнгөө.
- Дөчин нэг. - Хүн орж ирлээ. Баярлалаа.
Дөчин хоёр надаас давахгүй дээ.
- Зайл үз, Дана. - Алив ээ.
Чи уг нь энд байх ёсгүй шүү дээ.
Үгүй ээ, харин чи өөрөө
буруу хувцас солих өрөөнд байна даа, Стюарт.
За алив, сэргэцгээе, залуус аа.
Алив түргэлээрэй, Гүүс. Мөнгөө харуул даа.
Залуус аа, манайд шинэ хүн нэмэгдлээ.
Май, Ширли.
Та бүхэнд Эйчийг танилцуулъя.
Өө, энэ ч болохоор охин байна.
Болиоч ээ, Дана.
За алив, шүүгээг чинь зааж өгье.
Энэ чинийх.
- Зүгээр үү? - Зүгээр.
Яав, тийм харагдахгүй байна уу?
Үгүй ээ хөгшөөн, чи яг л гялгар уутанд ороосон Роллс-Ройс шиг харагдаж байна,
энэ сүйрэлтэй харьцуулбал шүү дээ.
Хөндий Боб, Хөлстэй Дэйв хоёртой танилц.
Чи турникэн дээр сайн суниах бололтой.
Чамайг энэ Хөлстэйг дийлнэ гэж 50 ногоон тавъя.
Түүнд ямар асуудал байна гэж? Дажгүй л харагдаж байна.
Тийм ээ, манай Хөлстэй өөрөө ч тэгж боддог юм,
гэхдээ тэр бас тэнэг гар л даа.
Хэн тэнэг гар гэж?
Чи өөрөө шүү дээ, Дэйв.
Манай энэ залуу чинийхийг шууд мулт татна гэж бодож байна.
Энэ ч тиймэрхүү юманд гаргууд харагдаж байна шүү.
Тийм ээ, жижиг гартай.
Үүний ачаар би их эрэлттэй байдаг юм. Чи ч дажгүй харагдаж байна.
Юу гэнэ ээ?
Би... юу гэж хэлсэн бэ гэвэл...
Чамайг ялна гэдэгт итгэлтэй байна гэсэн юм.
Юунд тэр вэ?
Суниалтаар.
Өө, яасан найрсаг юм.
Чиний хүмүүсийн нэг үү?
Би түүнийг хайж байлаа.
Цуглуулгадаа буцааж хийе дээ.
Тусалж чадсандаа баяртай байна.
Чи ч аль хэдийн найз нөхөдтэй болоод эхэлчихэж.
Дэйвтэй танилцаад авахад илүүдэхгүй шүү.
Тэр өөрөө ч мэдэлгүй их хөгжилтэй байж чаддаг хүн.
Тийм ээ. Тэр нэг удаа шишүүхэйг
хэтэрхий чанга базаад алчихсан юм.
Бас тэр хэлээ гаргахгүйгээр
бичиж чаддаггүй юм.
Энэ чиний түр хэрэглэх гар буу шүү.
Өөрийнхөө бууг автал хэрэглэж бай.
Чи үүнийг хайрлаж,
хүндэтгэж...
...бүрэн бүтэн буцааж авчрах хэрэгтэй шүү.
Тэд биднийг бас бүрэн бүтэн буцаж ирээсэй гэж хүсдэг болов уу?
Ямар нэгэн асуудал байна уу?
Мэдэхгүй юм. Байна уу?
Автомат буутай тулаанд гар буу
бариад орвол яах вэ?
Тэгвэл эерэг сэтгэлгээгээрээ л хариу барина даа.
- Нэр? - Тэр Эйч.
Эйч үү?
Устөрөгчийн бөмбөг үү, эсвэл Есүс үү?
За, хэрэв чи мөөгөн үүл үүсгэж, усан дээгүүр алхаж чаддаг бол
автомат буунаас айгаад байх юу байх вэ?
Өнөөх одын маань анхны өдөр.
За, азаар амархан эхэллээ дээ.
Буунаасаа салж болохгүй шүү,
төгсөлтийн баяраараа уг нь тэгэх ёстой байсан шиг нь.
Намайг жаргалтай байхад л дургүй чинь хүрээд байх шиг байна.
Тийм ээ, миний мэдэх цор ганц эр шүү,
анхны унтсан хүүхэнтэйгээ гэрлэсэн.
Чи ч гутранги хөгшин нохой юм даа, Сьюп.
Гэхдээ л надад хүүхнүүд мундахгүй байна даа.
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгвэл сайн л байна.
Энэ найз чинь хэн бэ?
Дараа тайлбарлая.
Бурхан минь, ядаж завгүй байгаа дүр үзүүлээч, Шерли.
Яав, Дана, өнөө орой бас халуухан болзоотой юм уу?
Шинэ хамтрагч чинь чамд үнэхээр таалагдана даа.
Тэр Англи нөхөр л биш гэж хэлээрэй.
Өнөөх сүрхий их гүн өөрөө байна шүү дээ.
Новш гэж!
Бой Свет, чи үүнийг сонсоод баярлах байх,
Эйч Стики Жоныг орлохоор болсон.
- Баярлалаа, Стюарт. - Асуудалгүй ээ, Буллет.
Миний хөлд л бүү тээглээрэй, тэгвэл бид хоёр аятайхан тохирно.
Энэ ажил ямар аюултай болохыг чи төсөөлж байна уу?
Багцаалж байна аа.
Үгүй ээ, чи огт төсөөлөхгүй байна.
Бид ангуучид биш, бид бол олз.
Өө.
Бой Свет урд байгаа. Чи хамт суучих.
Юу гэвэл тэгье, дарга аа.
Алагдсан хамгаалагчдын тухай сонссон уу?
Яг тэр доор болсон юм шүү дээ.
Больж үз, Дэйв, эхний өдөр нь шүү дээ.
Яав гэж? Тэр сонсох л ёстой.
Битгий тоо. Тэр удахгүй хэлснээ мартаж орхино.
Дуулсан.
Эмгэнэлтэй хэрэг.
Тийм ээ, гэхдээ чиний сонсоогүй зүйл нь,
тэр өдөр би тэр тэргийг барих байсан юм.
Яагаад бариагүй юм бэ?
Би өвдчихсөн байсан юм.
Шартаад уу?
Өвдсөн. Бүх нүх сүвээр гоожоод.
Тэгээд холбооныхон надтай зууралдаж,
намайг ямар нэгэн байдлаар холбоотой эсэхийг тодруулах л дутуу байж.
Азаар чамд баттай алиби байж дээ.
Хуцваа, Буллет.
Ээжийндээ байж байсан гэнэ лээ.
Миний дуртай өндгийг тэр мэддэг юм даа.
Энэ бол АНУ-ын банкнаас 2 сая доллар ачих ажил.
Дэйв машинд үлд. Эйч, чи надтай яв.
Чи кассын хөөрхөн хүүхнүүдтэй уулзана даа.
Халуухан Беттигээс л сэрэмжлээрэй.
Азаар таарвал гараа л тасдуулах байх даа.
Годфри, Эйч. Эйч, Годфри.
- Эйч. - Годфри.
Гарын үсэг энд шүү.
Годфри, үргэлж таатай байдаг даа.
Тэрэгтэй ажиллаж байгаа чинь таалагддаг шүү.
Энэ арга барилыг хаанаас сураа вэ?
Супермаркетад зөндөө цаг өнгөрөөсөн дөө.
Юм цуглуулж байхдаа.
Нүдэнд харагдаад явчихлаа.
Зэрлэг аялалд гарсан орчин үеийн төгс эр хүн,
лангуудын дундуур Поп-Тартс агнаж явааг.
Поп-Тартс ч миний дуртай зүйл биш дээ, Буллет.
Би хиймэл бяслаг, хуурамч махнаас бүрдсэн
хоолны мансууралд орохыг илүүд үздэг.
Энэ хорвоо хаашаа л явна даа?
Хувьслын шууд замаар,
эртний чулуун зэвсгийн үеийн хүнээс,
чихрийн шижинтэй гэрийн нөхөр болжээ.
Хатуу хэллээ шүү.
Гэхдээ л үнэн.
Залуу чинь хэр байв?
Тэр дайсагнасан газар нутгаас амьд гарав уу,
Халуухан Бетти болон цэвэршилтийн насны хүүхнүүдийн дундаас уу?
Өмдөндөө баачихаагүй биз, живх чинь цэвэрхэн үү?
Гайгүй сайн давсан шүү.
Халуухан Бетти суудлаасаа бараг унах шахсан.
Хөгшин үзэм ч шүүстэй хэвээрээ л байна шүү.
Сэрээрэй, Стики.
2411, хөдөлж болно.
Энэ удаа аажуухан оруулаарай, Бой Свит.
Төв өө, Гамма байна. Ирлээ.
Ойлголоо, Гамма.
Өнөөх найз залуу чинь хаана байна?
Тэд жолооч, хамгаалагч хоёрыг заавал харах ёстой байдаг юм.
Үгүй бол оруулахгүй.
За Гамма, орж болно.
Ядаж найз залуу чинь үүнийг баллачихаагүй байна.
Би л лав Стики Жоныг илүүд үзнэ.
Бүгд л Стики Жоныг илүүд үздэг шүү дээ.
Чамд лав таалагдана даа, Дэйв.
Европ маягийн өвөрмөц төрх нь түүнийг чимдэг юм.
Дасахад чинь хугацаа орох байх.
Надад лав их хугацаа ороогүй.
Та нарын юу гэж бодох надад хамаагүй.
Тэр залуу чинь битүү морь шүү.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр залуу энэ ажилд дэндүү ахдна.
Тэр ардаа түүхтэй.
Бид бүгд л энэ ажилд ахадсан хүмүүс,
бүгд л ардаа түүхтэй.
Пиво ууж, бильярд тоглох уу?
Эхний өдөр чинь дууслаа.
Энэ чинь уламжлал шүү дээ.
Тэгье. Хоёр минут өгчих.
Хараач ээ, хэн байх нь энэ вэ. Үзэсгэлэнт охин, зэрлэг араатан хоёр байх шив.
Картаа буцааж хийхгүй юм уу, Стики?
Бөмбөгийг нүхэнд оруулах нь энэ тоглоомын гол утга учир шүү дээ.
Харин эмэгтэй хүний үүрэг бол зүгээр л амаа хамхих, Дана.
Айви Лигийн тэр их боловсрол чинь
чамд үнэхээр хэрэг болж байна даа, Бой Свит.
Удахгүй та нар бүгд миний доор ажиллана шүү.
Хүч чадал энэ том толгойд л байгаа юм.
Тэр жижиг толгойд чинь лав байхгүй нь тодорхой,
эсвэл одоо хүртэл пиво руу бухаад байгаа юм уу?
Хөөе, жартгар аа, цохих юм уу, яах юм?
Ядаж би дараа долоо хоногт энд байж л байна.
Юу гэсэн новш вэ?
Тэр хэдийн чиний хуучин ажлыг авчихсан.
Шинэ залуу боссод таалагдсан гэж эндхийнхэн шивнэлдэж байна лээ.
Юу, тэр хавтгай тавхайтай Англи уу? Надад бол шээс.
Наадхаа нүүрэн дээр нь очоод хэлчихгүй юу.
Тэгнэ ч гэж бодож байна.
Би эндээс айдсын үнэр мэдрээд байна.
Наадах чинь ямар ч утгагүй байна.
Сайн уу, Жон.
Чи үнэхээр эргүү юм аа.
Новшийн амьтад.
Ичгүүртэй царайлаад ирж байна.
Хөөе, Сүрхий эр ээ,
пиво аваад өгөх үү?
Хэрэггүй ээ.
Уучлаарай, нөгөө...
Дургүйцэхгүй биз?
Тэгээд өмнө нь хаана ажиллаж байсан бэ?
Оранж Делта Секьюрити, Европ.
Сүрхий сонирхолтой байж дээ, найз минь?
Тийм ээ, гайхалтай байсан.
Чи яриа муутай юм аа, Мэри Поппинс?
Үгүй ээ, би ярьж чадна.
Зүгээр л чамтай яримааргүй байна.
Би пиво аваад өгье.
Харин тэнд очоод уугаарай.
Өөр яах вэ?
Би чамайг хүлээн зөвшөөрөхөөс өөр аргагүй, Эйч.
Чи үнэхээр харилцааны шидтэн юм аа.
Эхлээд ажлыг нь булаачихлаа,
тэгээд пивоо уунгаа уйлахад хүргэж орхилоо.
Яагаад ийм их удав аа?
Ердөө 10 мянгыг л тушаах ажил.
Таван минутын өмнө ирчихсэн байх ёстой байсан юм.
Хөөе, Буллет, юундаа удаад байна?
Буллет, хэрэв чи...
хөөрхөн, цэнхэр нүдтэй Латин залуу олоогүй л бол,
одоо ирчихсэн байх ёстой доо.
Новш, новш гэж!
Над руу хар гээд байна...
Намайг харах л юм бол чи шууд үхнэ шүү!
Дэйв...
Бид түүнийг шууд алж орхино доо.
За, нааш нь сайн сонсцгоо, хүүхнүүд ээ.
Найз охинтойгоо дахиж уулзмаар байгаа бол,
хэлснийг минь яг таг хийгээрэй.
Аан...
Хмм...
Би залгах ёстой... Үгүй ээ! Өө...
Дүрэм журмаараа бол бид шууд машинаа бариад явах ёстой.
- Бид зүгээр л явах ёстой. - Юу гэнэ ээ?
Тэдэнд түүний 10 мянга хэрэггүй шүү дээ. Тэдэнд 10 мянга нь хэрэггүй.
Мөнгө нь машинд байна. Энд 2.5 сая доллар байна шүү дээ.
Бид үүнийг аваад явчихвал тэд түүнд гар хүрэхгүй.
Тэд 10 мянган доллароос болж түүнийг алахгүй.
Дэйв,
чи өөрийгөө барих хэрэгтэй байна.
Чи үүнийг дахин бодож үзэх хэрэгтэй.
Дахиж бодох гэж үү?
Тийм болохоор л тэр хараал идсэн дүрэм нь байдаг юм!
Чи үүнийг хиймээргүй байвал,
одоо машинаас бууж болно.
Гэхдээ бид түүнийг ингээд хаяхгүй ээ.
Тэр манай хүн шүү дээ.
Энэ чинь зүгээр л мөнгө шүү дээ.
Товчхондоо бол,
би түүнийг буцааж авна.
Битгий тэнэгтээд бай.
Түүнийг үхэхээс өмнө чамд ганцхан минут байна.
Одоо түлхүүрээ эргүүлээд хөдөл,
хэзээ зогсохыг би чамд хэлнэ.
Чи машинаа барих уу, эсвэл буух уу?
Өө, новш гэж.
Энэ үнэхээр бүтэхгүй санаа байна даа.
Дараагийн уулзвараар зүүн тийш эргэ.
За, машинаа зогсоо.
За за. За за.
Нааш ир, муу новшоо.
Найз чинь бидний гарт байна шүү.
Тэр чинь бидэнд хэн ч биш.
Тэд тоглоогүй байна шүү!
Дуугаа тат, муу новш минь.
Тэр хараал идсэн хаалгаа нээ,
тэгээд мөнгөө аваад ачаан дээр шид.
Хэрэв нээвэл тэд бид гурвыг шууд алаад,
мөнгийг чинь аваад л явчихна шүү дээ.
Дэйв, чи зүгээр л өөрийнхөө
49###өгзгөө хумихад л санаа зов,
бөгснийхөө нүхийг буцаагаад бөгс рүүгээ чихэхэд л санаа зов,
бусдыг нь надад даатгачих.
Новш гэж!
Энэ новш тоглоод байна уу даа. Баахан
- цүнхнүүд газар шидээд байна. - Хараал ид гэж.
Сайн сонс, муу гөлөг минь.
Мөнгийг ачаан дээр шид гэж хэлсэн байх аа, новш гэж.
Дахиад заль гаргах гээд үзээрэй,
найзын чинь тархийг зад буудна шүү.
Тэгээд зөв шидээрэй, новш гэж!
Зүгээр л хэлснээр нь хий.
Эд нар тоглоогүй байна, новш гэж.
Дараагийн удаа машин руу нь зөв шидээрэй, муу эргүү новш минь!
Уучлаарай, найз минь.
Өө, новш гэж!
Новш гэж!
Гуйж байна! Буугаа буулгачих!
Тэдэнд мөнгийг нь зүгээр л өгчих!
Чи биднийг бүгдийг нь алж дуусгах нь байна шүү дээ!
Новш гэж, хөдөл, яв!
Болиоч дээ, гуйж байна!
Тэр хараал идсэн мөнгийг нь өгөөдөх өө!
Чи солиорчихоо юу, новш гэж?
Новш гэж! Новш гэж!
Сум! Сум!
Энэ хараал идсэн галзуу новш нь хэн бэ?
Аа! Новш гэж!
Бурхан өршөө.
Чи хэний төлөө ажилладаг юм?
Миний боовыг хөх, муу новш минь!
Юу гэнэ ээ?
Миний боовыг хөх гэж хэлсэн биз дээ!
Өөрийнхийгөө л хөхөхгүй юу.
Зүгээр үү, Дейв ээ?
Баачихсан юм уу?
Тэгсэнд баярлалаа даа.
Хамгийн сүүлд нь, ноён Хилл.
Бүгд л ам нэгтэй байх шив.
Яг тийм л зүйл болсон юм.
Миний ойлгохгүй байгаа юм нь,
яаж зургаан хүнийг буулгаж авсан чинь юм,
бие дээрээ ганц ч зураасгүйгээр шүү дээ.
Үнэхээр гайхалтай байсныг нь зөвшөөрөх хэрэгтэй шүү.
Тэр хамтрагчийнхаа амийг аварсан шүү дээ.
Галт зэвсгийн туршлага чинь хэр билээ?
Буудалт чинь дэндүү оновчтой байсан мөртлөө,
бэлтгэл дээрх оноо чинь ердөө л дундаж байх юм.
Арай гэж л тэнцсэн шүү дээ.
Алах уу, алуулах уу гэдэг л байлаа.
Тэгээд л ухаан санаа төвлөрсөн байх.
Ойлголоо. Тэгвэл өөр нэг зүйл байна аа.
Энэ бичлэгийг нэг үзээдхээч дээ.
Хяналтын камерын бичлэг байгаа юм.
Фортикогийн мөнгөний машин руу дайрах үеийнх.
Хамгаалагчид алагддаг тэр үе.
Үгүй ээ, би үүнийг дахиж үзэж чадахгүй нь.
Тэгвэл гараад байж байж болно шүү.
Бид зүгээр л чамаас мэдэх гэсэн юм,
ямар нэг холбоо хамаарал байна уу гэдгийг,
энэ дээрэм болон
өмнө нь таарсан хүмүүсийн чинь хооронд.
Чи... үргэлжлүүлээд үзэж чадах уу?
Тийм ээ, би зүгээр ээ.
Ноён Хилл?
Танил санагдах зүйл байна уу?
Ямар нэг байдлаар холбоотой байж болох уу?
Ямар нэгэн холбоо байна уу, ноён Хилл?
Үгүй.
Итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй байна.
За яахав, ноён Хилл,
өөр өдөр үргэлжлүүлье дээ.
Ингээд болоо юу?
Тийм ээ, эргээд холбоо барина аа.
Сэтгэл зүйчид хандаж, сайн амраарай.
Баярлалаа, ноён Хилл.
Патрик, түр ярилцах уу?
Манайд нэг журам байдаг юм.
Сэтгэл зүйчид зөвлөхдөө,
хэргийн дараа ажилтныг нэг сарын хугацаанд
талбарын ажлаас хөндийрүүлэх хэрэгтэй гэдэг,
хүний амь эрсэдсэн бол бүр ч удаан хугацаагаар.
Тиймээс чамайг бичгийн ажилд шилжүүлнэ дээ,
сэтгэл зүйн хямралаас сэргийлж.
Би тийм хямарсан харагдаад байна уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Гэвч ийм зүйл илрэхэд хугацаа ордог юм,
бугшиж байж гарч ирдэг.
Чиний л сайн сайхны төлөө шүү дээ.
Та нар намайг ажил хийлгэх гэж авсан. Би ажлаа л хийсэн.
Үгүй ээ, бид чамайг мөнгө зөөлгөх гэж авсан юм.
Мөнгө хамгаал гэж авсан биз дээ.
Ноён Хилл.
Сайн уу, намайг Блэйк Холлс гэдэг. Би Фортикогийн эзэн байна.
Өчигдрийн явдалд баяр хүргэж,
биечлэн баярласнаа хэлэх гэсэн юм.
Чиний хийсэн зүйл үнэхээр бахархмаар байсан шүү.
Чи бол жинхэнэ баатар,
би үүнийг маш өндөр үнэлж байна.
Өнөөдөр ингээд тарж амар даа,
Терри бид хоёр чиний ирээдүйн талаар ярилцаж байя.
Терри, бидэнд тэр залуу талбар дээр хэрэгтэй шүү.
Өнгөрсөн жил тэр байсан бол бид ийм байдалд орохгүй байсан юм.
Тэр яг бидэнд хэрэгтэй хүн,
Фортикогийн нэр хүндэд ч маш эерэг нөлөө үзүүллээ.
Дээрээс нь, ажилчид юу ярьж байгааг сонсов уу?
Тэд үнэхээр урам зориг авсан байна.
Тиймээс шийтгэх биш, тушаал дэвшүүл.
За, тэгээд?
Тийм ээ, тэр мөн байна.
Аргагүй л түүний гар орсон байна даа.
Гол нь, тэр тэнд юу хийж явсан юм бол?
Тэнд юу хийж явсныг нь бид гадарлаж байгаа байх аа, дарга аа.
Яасан ухаантай новш вэ чи, Хаббард.
Егөөдөж байгаа юм шүү дээ.
Биднийг яагаасай гэж хүсээ вэ?
Юу ч хийх хэрэггүй. Зураач зурдгаараа зураг.
Бидэнд юу тохиолдохыг чи мэдэж байна уу,
хэрвээ хэн нэгэн мэдчихвэл...
бид хотондоо чоно оруулчихсаныг маань?
Товчоо энэ хүнийг 25 жил барих гэж хөөцөлдөж байна.
Тэгээд бид түүнийг хэдэн зуун сая доллар дээр зүгээр суулгаад байх уу?
Мөнгө түүнд юу ч биш шүү дээ.
Сонс доо, би та хоёрыг зүгээр ч нэг сонгоогүй юм шүү.
Яагаад гэвэл бидний чухалчилдаг зүйл ижилхэн.
За, одоо намайг маш анхааралтай сонс шүү.
Та хоёрын хувьд бол,
тэр зүгээр л ажлаа сайн хийж байгаа хамгаалагч.
Ойлгосон биз дээ?
Маш тодорхой.
"Зураач зурдгаараа зураг" гэнэ үү?
Энэ нь тэгээд яг яаж харагдах юм бэ?
Фортикогийн ажилтнуудын хувийн хэрэг,
Данагийн гэр бүлийн зургууд,
бас
задлангийн дүгнэлт.
Сонсож байна уу?
Машинаасаа буу, новш минь!
Доошоо хараад хэвт, новшоо! Алив!
Гараа харуул, новш минь!
Одоохон газар доошоо харж хэвт!
Юу вэ, новш гэж?
Нүүрээ газар наа, новш минь!
Чи чинь усан дээгүүр алхчихдаг бололтой шүү.
Энэ эрчээрээ сайн ажиллаарай, цэрэг ээ.
Болж байна шүү, андаа.
Дураараа бол.
За, андаа.
Тэгэлгүй яах вэ, явцгаая!
Үсрээд суучих, том залуу.
Хэдүүлээ хоол захиалж идэх үү? Блоссомоос.
Нептуний гоймонтой шөл ёстой тасархай шүү.
Би Блоссомын хоолонд л илүү дуртай.
За за.
Чи залгаж захиалах юм уу?
Би завгүй байна.
Харагдаж л байна.
Энэ алиалагч нь хэн бэ?
Энд юу болоод байна аа?
Бушуу хөдөл! Хойшоо ухар, новш гэж!
Доошоо!
Ухраа! Ухраа!
Юу ч харагдахгүй байна, новш гэж!
Гаммагаас Төвд, Улаан код.
Гамма, энд Төв байна. Байршил чинь хаана вэ? Хариу.
Боомтыг хаачихсан байна!
Чайнатаун! Бродвей болон Хилл.
Давтан хэлье, Улаан код үргэлжилж байна.
Ойлголоо, Гамма, журмын дагуу л ажилла.
Машинаасаа битгий гар. Хариу.
Машинаасаа буу, новш минь!
Цагдаа нар замдаа гарсан.
Алив ээ, тэндээс буу!
Машинаасаа буу, новш минь!
Гамма, сонсож байна уу?
Газар хэвт! Газарт хэвт, новш минь!
Хаалгаа тайл, новш гэж!
Нөхцөл байдал ямар байна? Хариу.
Доошоо!
Газар хэвт!
Гурван секунд л байна шүү!
Тэгэхээр... Тэгэхээр, би зөв ойлгосон уу,
тэд зүгээр л яваад өгсөн хэрэг үү?
Машинд суу, новш минь! Хурдал!
Шууд хөдөлцгөөе, новш гэж!
Эндээс хурдан зайлцгаа!
Хаалга нь онгорхой байсан.
Энэ чинь одоо юу байсан бэ, Майк?
Энэ чинь...
Тийн.
Эргэж хараад л яваад өгсөн.
Үгүй ээ, уучлаарай...
Гэхдээ Терри чамайг жинхэнэ домог л гэх гээд байна.
Энэ хэвээрээ зүтгээд л байвал,
зөвхөн сарын шилдэг ажилтан болоод зогсохгүй,
өөрийн гэсэн хуанли, брэнд бүтээгдэхүүнтэй ч болно шүү.
За, одоо гараад л үзүүлээд өг даа.
Чи яагаад дандаа муугаар бодож явдаг юм бэ?
Түүнийг жинхэнэ психопат юм болов уу гэж бодож эхэлж байна.
Эйч гэдэг нь Баатар гэсэн үг гэж дуулсан.
Юм уух уу?
Нэг л биш ээ.
Яг л Эйчийг таньчихсан юм шиг байсан.
Яг л муу ёрын сүнс харчихсан юм шиг.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Юу яриад байгаагаа өөрөө ч мэдэхгүй л байна.
Тэр цагдаа биш.
Цагдаагийн үнэр ч алга.
Гэхдээ тэр цагдаа биш бол тэгээд хэн юм бэ?
Тэр бол зүгээр л хараал идсэн муу ёрын сүнс.
Энийг өмсчих.
Хажуугийн өрөөнд хүрээд ир.
Би чамд бүр эхний өдөр л хэлсэн дээ...
Би түүнд итгэдэггүй юм.
Чи чинь юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Суу.
Би суухгүй ээ, хараал идсэн. Орондоо орж унтлаа.
Дана. Суу.
Энийгээ тайлбарлахад чамд 10 секунд л байна шүү.
Би чамд юу ч хэлэхгүй.
Дана.
Миний асуултад нухацтай хандах нь чамд л хэрэгтэй шүү.
Би үнэхээр нухацтай хандаж байна шүү,
чи өөрийн минь хараал идсэн гэрт
намайг байцааж болно гэж бодож байгаад.
Новш гэж.
Бурхан минь, за яахав, миний цуглуулсан мөнгө байгаа юм, за юу?
Чамд ямар хараал идсэн хамаатай юм бэ?
Дана, чи сонсохгүй байна шүү дээ.
Новш гэж! Бурхан минь, за за, за!
За, гуйя, больчих.
Суу.
Би олсон юм.
За юу? Түүнийг нэг өдөр
Гранд Ликерийн ажилтнууд гарын үсэг зурж хүлээж аваад,
анзааралгүй орхичихсон байсан. Тэрэгэн дотор байсан болохоор...
Чи хулгайлчихсан юм уу?
Тийм ээ, хараал ид, би хулгайлчихсан юм.
Энэ 125 мянга. Энэ бол...
Энэ миний тэтгэврийн мөнгө.
Чамд дотор хамтарсан хүн байгаа юу?
Юу яриад байгааг чинь би огт...
Хариулахаасаа өмнө маш сайн бодоорой.
Үгүй.
Тэтгэврийн мөнгө чинийхээрээ үлдэнэ.
Гэхдээ миний мэдэх ёстой ямар нэг зүйлийг
надаас нууж байгаа нь илэрвэл,
чи үүнийг маш сайн ойлгоорой,
би ямар хол явж чадах, ямар нухацтай хүн бэ гэдгийг.
Ширээн дээр эцэг эхийн чинь зураг байна.
Өнгөрсөн долоо хоногт л авахуулсан зураг.
Чиний холбоо сүлжээ надад бий...
Чиний хэнд хайртайг би мэднэ...
би өс санаж чаддаг хүн шүү.
Бид бие биенээ ойлгосон уу?
Сайн байна.
Уур амьсгалын өөрчлөлтийг
хүний гараар бий болсон зүйл гэхээсээ илүү
байгалийн жам ёсны үзэгдэл гэж яриад байна л даа.
Тэгвэл дэлхийн дулаарлыг чи юу гэж тайлбарлах вэ?
Туйлын мөснүүд хайлж байгааг уу?
Дээрээ хайлсан нь доороо очоод дахиад л хөлдчихдөг юм.
Арктикийг яагаад Арктик гэдгийг,
Антарктикийг яагаад Антарктик гэдгийг чи мэдэх үү?
Үгүй ээ, Даги, мэдэхгүй байна.
Тийм болохоор л чамайг сайн сургуульд сургах гэж би мөнгө төлдөг юм.
Грек хэлээр "Арктос" гэдэг нь "баавгай" гэсэн үг.
"Ант" гэдэг нь "байхгүй" гэсэн утгатай.
Тиймээс, ант арктос буюу,
Баавгайгүй.
Дээрээ баавгайтай, доороо байхгүй.
Мөсөнд бол сайн хэрэг, харин цагаан баавгайд муу даа.
Тоглолт хэдээс эхлэх билээ?
6:30. Зөндөө цаг байна.
Юу хиймээр байна?
Мэдэхгүй ээ, юм идэх үү?
Тэгье.
Байна уу? Юу болов, Майк?
Ажилд асуудал гарчихлаа.
Чи тэр ачааны тэргийг харж байх хэрэгтэй байна.
Даги, очоод курткаа өмсчих.
Бороо орохгүй ээ.
Даги, куртка.
Гэхдээ яагаад?
Би аав чинь байна, миний хэлснээр л хий.
Өөр хүнээр хийлгэ.
Чадахгүй нь ээ, дарга аа. Өөр хүн алга.
Заавал чи л хийх хэрэгтэй.
Жо, новш гэж, хоёрхон минут!
Би хүүтэйгээ байна, Майк.
Даги энд амралтаараа ирчихсэн байгааг чи мэднэ шүү дээ,
уулзах ганц боломж минь энэ шүү дээ.
Энэ чиний хараал идсэн ажил. Өөрөө хий.
Ойлголоо.
Брендан хариуцаж байсан ч дугуйнаасаа уначихсан,
согтуу жолоочид мөргүүлээд.
Даргад миний буруу биш гэдгийг хэлээрэй.
Согтуу жолоочоос л болсон шүү дээ.
Тэр одоо цагдаа дээр мэдүүлэг өгөөд байж байна.
Үгүй бол тэр яаж ийгээд л очих байсан.
Өөр хүн байхгүй.
Би хотоос гарчихсан байна,
Могги депог ажиглаж байгаа.
Тусалж чаддаг сан бол туслах л байлаа, Майк.
Гэхдээ би депогоос нүд салгах аргагүй байна.
Тэгвэл хойшлуулчих.
Хүсвэл тэгж болно оо,
гэхдээ гурван сарын тандалт маань талаар болно.
Маршрутыг нь мэдэх хэрэгтэй байна. Зүүн үү, баруун уу гэдгийг.
Чиний харах ёстой зүйл ердөө л энэ.
Тийм ээ, ямар ч аюул байхгүй.
Мянган яардын цаанаас ч харж болно шүү дээ.
Ачааны тэргэнд байршил тогтоогч суулгаагүй юм уу?
Тэд тэрэгнүүдийг шалгадаг юм,
бааз руугаа буцах болгонд нь.
Дижиталаар хянах боломжгүй.
Заавал өөрийн биеэр харах хэрэгтэй. Тэгээд бас,
дарга аа?
Утсаар чинь байршлыг чинь тогтоож байна.
Хэдхэн гудамжной цаана байна. Арван минут.
Дахиад хэлье, ямар ч аюулгүй.
Аав аа?
- Санаа чинь амрав уу? - Амраа.
Өлсөж үхлээ. Буррито идэх үү?
Чи бурритод дургүй шүү дээ.
Мэднэ ээ, гэхдээ өлсөж үхлээ.
Тэгье.
Хоёрхон минут болоод ирье, за?
Хаалгаа түгжээрэй. Хаашаа ч явж болохгүй шүү.
За.
За, та юу авах вэ?
Хоёр буррито авъя.
Ойлголоо.
Яриад бай, Майк.
Чиний тэнд байгааг харж байна.
Зүүн гар талд чинь хашааны хаалга байна уу?
Тийм.
Одоо ганц минутын дараа,
өнөөх хаалга нээгдэх болно,
тэгээд тэр минут нь яг одоо.
Чи надад ердөө л,
тэр тэрэг зүүн тийш эргэх үү, баруун тийш эргэх үү гэдгийг л хэл.
Баруун.
Яахав дээ, өөрөө капучино найруулаад л ууна гэсэн үг.
Яаа, новш гэж!
Энэ одоо юу вэ?
Хөөе, машинаасаа хурдан буу, новш гэж! Хурдал!
Над руу битгий хар, новш гэж! Машинаасаа буу!
За, Майк.
Өнөөдөртөө ингээд боллоо.
Таны дуудлагыг ... руу шилжүүллээ.
Сонсож байна уу? Машинаасаа буу гээд байна!
Нүүрээрээ газар хэвт, лалраа! Хурдал!
Гараа гаргаад ир, лалраа!
Яг одоо нүүрээрээ газар хэвт!
Ингэж байхгүй юу.
Хэлснээр хийвэл чи амьд үлдэнэ шүү.
Нүүрээ газарт наа гээд байна!
- Баярлалаа. - Сайхан өнгөрүүлээрэй.
Хоёр минут!
Хараал ид!
Нэгдүгээр ээ, зүгээр үү?
- Зүгээр үү, нэгдүгээр ээ? - Зүгээр.
Даги?
Хэтэрхий хурдан хөдлөх хэрэггүй шүү.
Та эмнэлэгт байна.
Та осолд ороод, буудуулчихсан байна.
Зургаан сум гаргаж авсан,
бас гурван удаа хагалгаанд орсон.
Хоёр нь амийг тань аварсан.
Та цусыныхаа тавны нэгийг алдсан.
Танд... Танд үнэхээр дайчин чанар байна, ноён Мэйс.
Миний хүү яасан?
Даги.
Миний сайхан хүү.
Одоо тэр маань байхгүй болж.
Тэр чамайг биширдэг байсан.
Тэр чамайг бүр шүтдэг байсан шүү дээ.
Энд миний ажил хамаагүй байсан, Жэйн.
Чи бид хоёрын хүүг алчихлаа.
Тэгсэн мөртлөө чамд хэлэх үг алга уу?
Чи үнэхээр хүйтэн сэтгэлтэй новш юм.
Танд гүн эмгэнэл илэрхийлье.
Асуухаас чинь өмнө хэлэхэд, бидэнд ямар ч сэжүүр алга.
Ийм том хэрэг гэхэд хачин л юм.
Хэн нэгэн ямар нэг юм мэдэж л байгаа.
Үргэлж хэн нэгэн мэдэж л байдаг.
Надад ширүүхэн асуулт асуух эрх байхгүй.
Нөгөө новшнуудын жагсаалт чинь энэ.
Үзээд алд даа.
Эднээс амьд үлдээх хүн байгаа юу?
Танайхны одоог хүртэл булсан хүмүүсээс санах хүн надад алга.
Тэгвэл намайг өөрийнхөөрөө шийдэхийг зөвшөөрчих.
Би хоёр долоо хоногт хийж чадна,
чиний хорин жил мөрөөдөөд ч чадахгүй байсан зүйлийг.
Хэрэв тэдний нэр тэр жагсаалтад байгаа бол,
дураараа дургиж болно шүү.
Санаж яваарай,
би тийм ч удаан мэдэн будилж чадахгүй шүү.
За, чиний ээлж.
Брэндан.
Наадхаа болиорой.
Энд бүр амьсгал боогдох гэж байна.
Чамд ямар ч буруу байхгүй.
Тэр согтуу жолооч байсан юм.
Чамд хэлэхэд амархан л байна даа.
Энэ чинь түүний хүү шүү дээ, Могги. Ганц хүү нь.
Хөөе, бид бүгдээрээ л алдсан шүү дээ.
Тийм болохоор хариуцлагаа хүлээцгээе,
тэгээд тэнд ороод бие биенээ хэмлэхээ больцгооё.
Брэндан, нэр төрөө бод.
Энэ үнэхээр эмгэнэлтэй явдал боллоо, дарга аа.
Бид бүгд Дагийг хайрладаг байсан, үнэхээр их харамсаж байна.
Энэ хэн хэнийхээс илүү миний л буруу,
үүнийг хэн хийснийг олохын тулд бид юу ч хийхэд бэлэн.
Хэн гох дарсныг би мэдэх хэрэгтэй байна.
Царайг нь мэдэх хэрэгтэй байна.
Мэдээж хэрэг.
Бид өөр юунд ч анхаарал хандуулахгүй байгаа,
хариулт олохын тулд л хичээж байна.
Энэ бидний мэддэг сэжигтнүүдийн хэн нь ч биш байна.
Чи бидний мэдэхийг хүссэн зүйлийг хэлэх л болно.
Энэ чиний эцсийн боломж шүү.
Бид тэднийг хангалттай чичрүүлсэн.
Бүр маш хүчтэй чичрүүлсэн.
Надад нэр хэрэгтэй байна.
Үүүнийг хийж чадах эсвэл өмнө нь ийм хэрэг хийж байсан хэн ч хамаагүй.
Бидэнд нэрлэх хүн үлдсэнгүй.
Бид маш их цаг хугацаа, мөнгө, хүч хөдөлмөр зарцуулсан...
...шударга ёсны эрэлд.
Тэр их урт жагсаалт байсан юм.
Арай л хангалтгүй байна.
Ойлголоо,
гэхдээ бид газартай нь тэгшилчихсэн шүү дээ.
Үгүй, чи ойлгосонгүй.
Юу ч хамаагүй хийнэ гэж чи анх хэлсэн,
гэтэл одоо сонсоод байх нь ээ
чи бүхнийг хийчихсэн гэж бодоод байх шиг байна.
Ойлголоо.
Галт тэрэг айсуй нь дуулдана
Тохой тойроод ирж явна
Алтан нарны туяаг хараагүй
Хэзээнээс ч юм бүү мэд
Фолсом шоронд би хашигдаж
Өдөр хоног сунжирсаар л байна
Гэвч тэр галт тэрэг давхисаар
Сан-Антон руу зүглэсээр
Намайг нялх балчир байхад
Ээж минь надад "Хүү минь..." гэсэн юм
Юу вэ, новш гэж?
Дуугарвал шууд ална шүү.
- "Дандаа сайн хүү яваарай" - Юун новш вэ?
Тавь намайг!
"Буугаар хэзээ ч бүү тоглоорой"
За, Жером, чи юу гэж бодож байна?
Цаг оройтлоо. Бүгдээрээ яаруу байна.
Тийм болохоор, бидний цагийг ч хэмнээд,
өөрийгөө ч асуудалд оруулахгүй,
хэрэгтэй зүйлийг маань хэлээд өгчих үү?
Гай гэнэ ээ?
Та муу новшнууд ямар гайнд орсныгоо ч төсөөлөхгүй байна.
Та нар намайг хэн гэдгийг мэдэх үү, новш гэж?
Тийм ээ, би чамайг яг таг мэднэ,
тийм болохоор л чи энд байна.
Нэлээн урт шөнө болох нь дээ.
Эхэлцгээе.
Толгойг нь бүтээ.
Муу новшнууд!
Галт тэрэг айсуй нь дуулдана
Тавь намайг, новшнууд аа!
Муу новшнууд!
Тохой тойроод ирж явна
Алтан нарны туяаг хараагүй
Хэзээнээс ч юм бүү мэд
Намайг нялх балчир байхад
Ээж минь надад "Хүү минь...
"Дандаа сайн хүү яваарай
"Буугаар хэзээ ч бүү тоглоорой"
За, бүтээлгийг нь авчих.
Энэ юу ч мэдэхгүй байх аа.
Тэрийг одоо харна аа.
Чамайг чанга залуу, ажилсаг гэж дуулсан.
Сайн л байна.
Гэхдээ чи надад нэр хэлэх л болно.
Өөрийнхөө амины төлөө биш ч, түүний төлөө.
Юун новш вэ?
Түүнд бүү хүр! Бүү хүр гэж хэллээ шүү!
Түүнд бүү хүр, новш гэж!
- Түүнийг үүнд бүү хутга! - Бүтээ.
За яах вэ.
Ганцхан новшийн нэр.
Гашигийн ах дүүс.
Хэн нэгэн байгаа бол тэд л байгаа.
Хараал идмээр зэвүүн зүйлс.
Порно, хүний наймаа, хараал жатга, хүүхэд,
дээрэм тонуул.
Мөнгө тээвэрлэгч машин ч бас гэж ярьдаг.
Гэхдээ үүнийг надаас сонсоогүй шүү,
хэрвээ сонссон гэвэл,
намайг одоо шууд алчих.
Түүнд 200 мянгыг өгчих.
Түлхүүрийг машинд үлдээчих.
Ус өгөөдөхөөч.
Гайгүй юу?
Үгүй ээ, зүгээр биш ээ.
Бөөн бантан болоод байна.
Хараал идсэн мөлхөгчид.
Хүүхдүүд хүртэл холбогдсон байна.
Өнөөдөр ч өдөржин цэвэрлэгээ хийх нь дээ.
Майк!
Май, хонгор минь.
Ус уу даа.
Миний сайн охин.
Нийт хэд байгаа вэ?
2.5 сая орчим байх.
За, чи юу гэж бодож байна?
Миний бодлоор
тэд биш ээ.
Үүнийг даргад хэлэх хэрэгтэй.
Тэд зүгээр л заваан новшнууд.
Ачааны тэрэг тонож байсан ч манай хүмүүс биш.
Тэр тэдэнд ахадсан ажил байсан.
Тэд чинь зүгээр л дайрч ороод тонодог нөхдүүд.
Хоёр сая хагас байгаа бололтой,
тэд ч үүнийгээ хүлээсэн,
гэхдээ, юу...
намайг яагаасай гэж хүсэж байна?
Чамаар юу ч хийлгэмээргүй байна, Могги.
Энэ охид хэдэн настай юм?
Насанд хүрээгүй байна.
Охидод мөнгийг нь өгчих.
Тэгээд явуул.
Даргаа, шулуухан хэлчих үү?
Бид дахиж ингэх хэрэггүй л болов уу.
Ойлгож байна л даа, та...
одоо сэтгэл санаа тань тогтворгүй байгаа болохоор
танд амралт хэрэгтэй.
Гэхдээ бид цаашид үргэлжлүүлж
ажлыг ингэж явуулж болохгүй, үгүй бол
биднийг хөдлөхөөс өмнө өөр нэг новш нь түрүүлээд ирнэ.
Үнэнийг хэлэхэд,
бидэнд өөр арга зам хэрэгтэй.
Дотроос нь л хийх хэрэгтэй.
Чиний зөв, Майк.
Чамайг үүнд оролцуулах хэрэггүй байж.
Би хэсэгтээ Лондон руу буцлаа.
Патрик.
Патрик гэнэ үү? Би Британи хүн, Ирланд биш.
Тэгээд ч ээж чинь Ирланд биз дээ.
Байдаг л зүйл.
Энэ удаад чи Льюишэмийн Патрик Хилл.
Чамд жолооны үнэмлэх, паспорт,
татварын бүтэн түүхтэй материал,
болон эрүүл мэндийн түүх бий.
Гэмт хэргийн ямар ч түүхгүй.
25 жилийн ажлын түүхтэй,
Европт ажиллаж байсан гэх тодорхойлолттой,
өмнөх оршин сууж байсан хаягууд чинь ч бас адилхан.
Ажлын түүхийг чинь оруулаад,
Дельта Оранж Хамгаалалтын системд холбосон.
Тиймээс хэн нэгэн шалгалаа ч,
чи тэнд 11 жил ажилласан байх болно.
Чи бүр коллеж төгсөж,
2011 оноос хойш нэг л фитнесст явж байгаа гэж гарна.
Хүссэний тань дагуу гар бууны зөвшөөрөл,
эцэст нь, зочид буудлыг чинь захиалсан.
Чи огт өөр, цоо шинэ хүн боллоо.
Кёрсти, бас нэг зүйл.
Шүүх эмнэлгийн дүгнэлтийг аваад аль.
Ингэх хэрэгтэй гэж үү?
Зүгээр л хийчих.
Мөн таны тодорхойлолт...
Оранж Дельта Хамгаалалтынх үнэхээр гайхалтай байлаа.
Гэр бүлтэй юу?
Гэрлэсэн. Салсан.
Өөр хүн байгаа юу?
Үгүй.
Тантай уулзсандаа таатай байна, ноён Хилл.
Чи ч дуу муутай залуу юм аа, Мэри Поппинс?
Шар айргаар дайлъя.
Гэхдээ тэнд очиж уугаарай.
Шүүх эмнэлгийн дүгнэлт.
Гараа дээш нь, новш гэж!
Шууд газар доошоо харж хэвт!
Нүүрээ газар наа, новш гэж!
Гуйж байна.
Хэр тэсэж байна даа, Сэм?
Юу хэлэх вэ дээ.
Оройтож сэрээд л зурагт үзнэ,
шар айраг уунгаа дахиад л зурагт үзнэ.
Ээжээс хэдэн цаас салгаж аваад ч юм уу,
дахиад шар айраг аваад,
тасарч унатлаа зурагт ширтэнэ дээ.
Зурагт үзнэ гэж хэлсэн билүү?
Брэд, чи яасан таг дуугүй байна вэ.
Дуугүй суугаагүй л байна.
Уйдаж үхэх нь ээ.
Юунаас уйдаа вэ?
Юу ч хийхгүй дэмий суусаар байгаад.
Бид тулалдахаар бүтсэн болохоос зурагт ширтэж суух гэж төрөөгүй.
Афганчууд биднийг эх орноос маань илүү дээр хүлээж авсан шүү.
Ангидаа буцаад очмоор байх юм.
Уйдах чинь сумаас ч илүү аюултай юм байна.
Надад ядаж нүдэнд харагдах дайсан өгчихөөч.
Чиний хувьд яаж байна, дарга аа? Ажилд орсон уу?
Худалдааны төвд цагийн ажил хийсэн хэвээрээ.
Олсноосоо ихийг үрж байна даа.
Эмигийн эцэг эх байгаагүй бол...
бид гудамжинд гарах байлаа.
Тийм ээ, Карлос л ганцаараа
газрын тосны магнаттай орооцолдоод хөлөө олсон бололтой.
Тэгээд өглөөний 6-аас шөнийн 12 хүртэл ажилладаг гээд бод доо.
Тэр новш мөнгөөр сагалзаж байхад,
би илүү цагийн ганц ч доллар олж хараагүй байна.
Нэг л мэдэхэд Арабуудыг алж байснаа,
одоо бөгсийг нь арчиж байх гэж.
Афганчууд чинь Араб биш шүү дээ.
Биш гэж үү? Тэгээд юу юм?
Нэрнээс нь тодорхой байна шүү дээ.
Афганчууд.
Ямар ч байсан Америк биш.
Би юу хиймээр байгаагаа хэлэх үү?
Тэр үнэтэй чимэглэлүүдээс нь нэгийг нь хусчихмаар байна,
илүү цагийн новш гэмээр мөнгөө автлаа.
Тэгээд яагаад хийхгүй байгаа юм?
Яагаад юу хийхгүй гэж?
Тэднээр төлүүл.
Тэд бидэнд өртэй.
Надаас яагаад асуугаад байгаа юм?
Түрүүчээс асуу.
Тэд бэлэн мөнгө хадгалдаг уу?
Энэ юу вэ?
Энэ л байна.
Энэ чинь юу вэ, новш гэж?
Энэ бол угааж цэвэрлэсний
дараа үлдсэн хэсэг нь.
Ширээн дээр хэд байгаа юм?
110 мянга.
Хоёр Ролекс, нэг Патек,
6 каратын бөгж, гинжнүүд, 40 мянган бэлнээр.
Байз даа.
Би толгой руугаа цохиулж, ажлаа алдчихаад
хүн тус бүрд ердөө 18 мянга ногдох гэж үү?
Уг нь хагас сая гаруй цэвэр ашиг гарна гэж бодсон юм сан.
Хар бор ажлыг нь бид хийж, холбоо тогтоосон.
- Нэгдүгээр. - Ярь, дөрөв.
Хүн ойртож байна.
Бид хөлсөө урсгаж, дамлагчтай нь ярьсан.
Бидэнд ногдож байгаа нь ердөө л энэ.
Салам алейкум.
Тэнцүү хуваана.
Бид мафи биш, бид цэргүүд.
Үгүй ээ, энд нэг л биш байна.
Ян, чи ямар нэг юм хэлэх гээд байна уу?
Зайлж үз, Ян.
Очиж өөр яс мөлж.
Эна ясанд шүд чинь хугарах байх шүү.
Тэгээд даргаа ярьж байхад босч зогс.
Гэхдээ бид үүнийг өөрчилж чадна шүү дээ.
Дундын зуучлагчийг алгасъя.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Бидэнд бэлэн мөнгө хэрэгтэй.
Бэлэн мөнгөний араас л явна.
Дотор нь манай хүн байгаа.
Юуны дотор гэж?
Мөнгө тээвэрлэгч машины.
Бид 1.18 саяыг авсан.
Энэ бол гурван жилийн...
Ганц өдрийн ажил шүү дээ, хөгшөөн!
Хүн бүрт 168,571 доллар.
Овоо хэдэн цаас байна даа.
Байз... Түр хүлээгээрэй,
Зургаа биш, долоо хуваана гэсэн үү?
Гучин секунд.
Дундаас нь хүртэх хүн байхгүй ч,
гэхдээ дотор талын хүн байгаа.
Тэр бас хүртэх ёстой.
Тэгээд тэр дотор хүн чинь хэн юм?
Чи мэдэх албагүй.
Хөөе, хөөе. Тийм ээ, новшнууд минь, энэ бол буу,
бид та нарыг алахаас буцахгүй шүү.
Гараа ардаа ав.
Баатар болох гээд хэрэггүй. Чиний мөнгө биш.
Гараа харуул, муу цагаан новш оо!
Гараа ардаа гарга.
Жолоочийг чинь хэн гэдэг вэ?
Худлаа ярих юм бол шууд ална шүү.
- Чад. - Чад хэн гэдэг новш вэ?
Чад Рид.
Ямар балай нэр вэ.
Залуус аа, бидэнд боломж гарлаа
дахин толгой бардам зогсох
олон жил толгой гудайж явсны эцэст.
Одоохондоо ажлаасаа гараад хэрэггүй шүү.
Хэвийн байдлаараа бай. Ухаалаг байгаарай.
Гял цал юм битгий худалдаж аваарай.
Зөвхөн хамгийн хэрэгтэй зүйлээ л ав. Сонсов уу, Ян?
Ойлголоо, дарга аа.
Хүнс авбал зүгээр, спорт машин бол болохгүй шүү.
Энэ чинь тэтгэвэртээ суух мөнгө биш шүү.
Гэхдээ зөв хөдөлвөл, тийм болох ч юм бил үү.
Хөөе, Дэйв, сонсож байна уу.
Хариу өгөөрэй, Дэйв.
Бүгд зүгээр биз дээ, шалгаж байна.
Энд бүгд зүгээр байна, Чад.
Хоёр минутын дараа гарлаа.
Саяных миний бодсоноор тийм амархан бүтчихэв үү?
Тийм ээ, гэхдээ баярлах болоогүй шүү.
Байз.
Ноёд оо.
Гарын үсгээ зурж өгнө үү.
- Юу байна даа? - Зүгээр дээ.
- Догь байна. - Баярлалаа.
Би чамд хэлье,
энэ толгодод өшөө их алт бий.
Тийм ээ. Бид ур чадварынхаа талыг ч гаргаагүй байна.
Сармагчин ч хийчихээр ажил байна шүү дээ.
Тэгвэл өөрсдийгөө сорьцгооё.
Аажуухан, залуус аа.
Гүйхээсээ өмнө алхах хэрэгтэй.
Та нарыг яадгийг мэдэхгүй ч,
би лав хангалттай алхсан юм шиг байна.
дэндүү удаан хугацаанд шүү дээ.
Төрсөн өдрийн баярын мэнд хүргэе
Хайрт Жекдээ төрсөн өдрийн мэнд
Төрсөн өдрийн мэнд, аав аа!
Төрсөн өдрийн баярын мэнд хүргэе
Ура!
Өө...
Умардсан юм шиг улам л хэцүү болоод байх юм.
Миний төрсөн өдөр ч гэлээ,
надад чамд өгөх бэлэг байна даа.
Юу нуугаад байна даа, өвгөн минь?
Илүү их ажил, гэхдээ өндөр ашигтай.
Дахиад нэг ачааны машин.
Энэ удаад дотор нь дор хаяж 6 сая байгаа.
Энэ чинь л өөр хэрэг шүү дээ.
Арабуудыг алахаас хамаагүй илүү ашигтай,
цус хөөргөж байна даа.
Хонгор минь, тэгээд хүүхдүүд яах вэ?
Эхлээд тэднийгээ л хоолло.
Муу амьтад, муу.
Уучлаарай, хатагтай Эйнсли.
Май, би танд... туслаад өгье.
Мэдээлэл найдвартай биз?
Бидэнд сайн дотор хүн бий.
Тэр манай хүн.
Цагтаа миний доор алба хааж байсан юм.
За, би нэгдлээ.
Зүгээр л буцаад талбартаа гармээр байна.
Мөнгөнд нь ч дуртай л даа, гэхдээ даалгаварт бүр үхэж хатдаг юм.
Тийм ээ, гэхдээ сул тал нь юу байна?
Бид хамаагүй илүү ил гарна,
тийм болохоор маш нарийн төлөвлөх хэрэгтэй болно.
Зургаан долоо хоног бэлтгэл хийж, тандалт хийнэ.
Гурван минут.
Эд нар одоо ямар новшны алиалагч нар вэ?
Гай болох уу?
Үгүй байх аа.
Тав аа, машин дээрхийг зохицуул.
Ойлголоо.
Ажилдаа орцгооё, залуус аа.
Энэ нугаснуудыг тослох хэрэгтэй байна шүү, Мик.
Энэ одоо юу вэ?
Хурдны зам түгжрэх нь.
- Өө, новш! - Новш гэж!
Явъя! Ухраа! Ухраа!
14-р чиглэл, цэвэр.
Хариу өгөхгүй л байна.
Гучин секунд.
Машинаасаа буу, новш минь, хурдал!
Над руу битгий новшоо хараад бай! Машинаасаа буу!
Тэнэгтээд байх хэмжээний мөнгө авдаггүй биз дээ, хурдал.
Муу новш минь, газарт хэвт.
Ойлголоо! Ойлголоо!
Фортико 1377. Дохиолол ажиллалаа.
Дохиолол хүлээн авлаа.
Нүүрээ газарт наа, новш минь!
- Дугуйг нь, хурдан. - Хөдөл!
Хэлснээр минь хийвэл амьд үлдэнэ шүү.
Браво, хоёр эргүүлийн машин замдаа гарлаа.
- Хоёр минутын зайд байна. - Хоёр чиглэл илгээсэн.
Битгий тэгээрэй.
Очих хугацаа хоёр минут.
Хоёр минут!
Алив ээ, Чарли!
Үгүй ээ! Үгүй...
Новш гэж!
Тэр хоёр хамгаалагчийг буудчихлаа, Элвис.
Тэр хоёр хамгаалагчийг буудчихлаа!
Нэг ээ, бүх юм зүгээр үү?
Зүгээр үү, нэг ээ?
Зүгээр ээ.
Нэг сая хүүхэд буудчихлаа шүү дээ!
Тэр хүүхэд буудчихлаа шүү дээ!
Даги!
Баруун талаас ирж байна! Баруун талаас!
- Тав аа, ирж байна! - Би зохицуулъя!
Хөл рүү нь бууд!
Чи сая ямар новшоо хийчихэв ээ?
Хөл рүү нь гэсэн биз дээ, новш гэж.
Гурав аа, бууг нь ав.
За, нэг минут үлдлээ.
Явцгаая!
- Хөдөл. - Баруун талаар гар!
- Явах хэрэгтэй байна, Элвис! Алив ээ! - Юу болоод байна аа?
- Эндээс явъя. - Хөдөлцгөө, хөдөл, хөдөл!
Б баг аа, явцгаая, явцгаая!
Шулуухан хэлэхэд,
Чамаас чимээ сонсоод гайхлаа шүү.
Бүгдээрээ цуглаж чадсанд баяртай байна.
Тийм ээ, тэр асуудал намжсанд баяртай байна.
Чи биднийг хэцүү байдалд оруулсан шүү, Ян.
Бүх асуудал намжчихсан гэдэгт итгэлгүй л байна.
Энд суугаад байж байгаадаа өөрийгөө азтайд тооц.
Ойлголоо.
Бидэнд тэтгэврийн мөнгө хэрэгтэй гэдгийг бүгд мэдэж байгаа биз дээ.
Энэ уулзалт болсонд дургүйцээгүй ээ.
Бүр хорхой хөдлөөд байсан юм.
Гэхдээ бүгдээрээ мэдэж байгаа даа,
Олох ашиг нь их байх тусмаа эрсдэл нь их.
Бүх юм өөрийн гэсэн өртөгтэй.
Үүнд бэлэн биз дээ?
Энэ удаад бүх юм бүтэх баталгаа алга.
Угаасаа баталгаатай зүйл гэж хэзээ ч байгаагүй биз дээ, Дарга аа?
Үүнээс ч хэцүүг давж гарсан шүү дээ.
За, тэгээд сонсъё доо.
Мэдэх гээд тэсэж ядаж байна шүү.
Ажлаа л зөв хийчихвэл,
дахиж хэзээ ч ажиллах хэрэггүй болно.
Хүүхдүүд маань ч бас.
Харин алдчихвал яах вэ?
Тэгвэл л дуусаа.
Тэгээд юу юм бэ?
Бид мөнгөний машин дээрэмдэхгүй.
Бид бүгдийг нь дээрэмдэнэ.
Тэр чинь яаж боломжтой гэж?
Төв агуулах.
Хар баасан гараг.
Хэд юм?
150 саяас хол давна.
Хөөх!
Тагнаж, төлөвлөхөд найман долоо хоног байна.
Төв өө, Гамма илтгэж байна.
Орж ирж буй тээврийн хэрэгсэл, Гамма 2411, 6-р зогсоол руу.
Энэ чинь 160 саяыг долоон хуваана гэсэн үг.
Бид бүх замыг хяналтдаа авсан.
Орж ирж байна шүү, ноён Росси.
Баярлалаа, ноён Хилл. Бүртгэлд оруулаарай.
Энэ л бидний хамгийн шилдэг төлөвлөгөө.
Тийм ээ. Энэ бүхэн ямар ч хэрэггүй болно,
хэрэв манай хүн туслахгүй бол.
Энэ өрөө яагаад дандаа ийм сайхан үнэртэй байдаг юм бэ?
Магадгүй хэзээ нэгэн цагт манай цэцэрлэг ийм үнэртэй болох байх даа.
Ямар нэгэн зүйл сэдэж байгаа юм биш биз дээ, Дэйв?
За байз, маргааш Хар баасан гараг шүү дээ,
тэгэхээр харж л байя даа.
Хэрэв чамайг тоглоогүй гэж бодсон бол,
би чамайг даргад хэлэх байлаа шүү дээ.
Зүгээр л тоглож байгаа юм шүү дээ.
Эсвэл үнэн юм болов уу?
Юутай ч чи надаас биш, Экшн Мэнээс л сэргийлэх хэрэгтэй,
надаас биш шүү.
Тийм шүү, могойноос ч хүйтэн амьтан.
Нэг л биш ээ.
Гэхдээ яагаад надад...
таны мөнгө хэзээ ч ийм найдвартай байгаагүй юм шиг санагдаад байх юм, ноён Росси?
Санаа зовох хэрэггүй ээ.
Тэр чамаас ч шуналтай, Том. Ажлаа бүтээх л болно.
За, дахиад нэг удаа гүйлгээд харъя.
Миний гар цүнхийг харсан хүн байна уу?
Чиний... Юу гэнэ ээ?
Миний гар цүнх шүү дээ, хонгор минь.
Аан, шатны тавцан дээр нэг ногоон юм байна лээ.
- Баярлалаа, Лэкси. - За, явцгаая.
Аав аа, та өнөөдөр юу хийх вэ?
- Ажилтай даа. - Худалдааны төвд үү?
Тийм ээ.
Дараа нь миний тоглолтыг ирж үзэх үү?
Аав нь яаж ч байсан очно оо.
- За, явцгаая! - Ээж ээ, хурдлаарай.
- Хайртай шүү, аав аа! - Баяртай, хайртай шүү.
- Баяртай, аав аа! - Хайртай шүү.
- Хайртай шүү, хонгор минь. - Би чамд хайртай.
Хурдлаарай!
Байзаарай...
Би ажилдаа хоцрох нь ээ.
Хайртай шүү.
Ээж ээ, хурдлаарай!
За, баяртай!
За, хүүхдүүд ээ,
машиндаа сууцгаа!
Хөдөл.
Манай тал бэлэн боллоо.
Би Жаныг авахаар явж байна.
Одоо бүх зүйл чамаас хамаарна шүү.
Мартав аа,
очиж, буцахдаа өөр өөр замаар яваарай.
Сэжигтэй өчүүхэн төдий зүйл анзаарагдвал шууд мэдэгдээрэй.
Өнөөдөр Хар баасан гараг болохоор кассууд тасралтгүй дуугарна.
Тийм болохоор яасан ч эрсдэл гаргаж болохгүй шүү.
Өнөөдөр бараг 180 сая орж ирнэ шүү.
- Ойлгосон уу? - Тэгэлгүй яах вэ, дарга аа!
Бүх хүн, бүх юм бүрэн бүтэн эргэж ирэх ёстой шүү.
Эсэн мэнд.
Хөдөлцгөөе, Эйч.
Юу?
Таалагдахгүй байна уу?
Чам шиг нөхөр яаж ийм байр авдаг байна аа?
бас 28 мянган долларын мотоцикл уу?
Зээлийн карт.
Тайвшир даа, миний нэр дээр биш.
Буцааж өг.
Пивоо тавиад, юмаа аваад хөдөлцгөөе.
Явцгаая!
Энэ сүүлчийн буулгалт шүү.
Яасан бэ?
Би чамд элэгтэй шүү дээ, Эйч?
Гэхдээ чамд хэлэх нэг юм байна.
Өөрийнхөө тухай.
Надад хэдэн найз бий.
Би тэдэнд тусалдаг юм.
Тэд ч надад хааяа тусалдаг.
Найзууд маань,
тэднийг мөнгө тээвэрлэгч рүү ороход нь тусалсан юм,
нэг бодлын.
Намайг дотор нь байж байгаад шүү дээ.
Ойлгож байна уу?
Үгүй ээ, Буллет.
Ойлгохгүй байна.
Би аль машин руу дайрахыг хэлж өгөөд,
тэд дайрдаг юм.
Тэр хоёр хамгаалагчийг хороохоос өөр арга байгаагүй.
Тэр хүү харин харамсалтай явдал болсон.
Гэхдээ бид ялагч баг.
Цэргийн мэт нарийн зохион байгуулалттай.
Одоо ойлгож байна уу?
Тийм ээ.
Би чамтай хамт, 100 хувь.
Үргэлжлүүл.
Нэгдүгээрт, чиний буу сумгүй.
Хоёрдугаарт, чамд хэлэхэд,
үгэнд орохгүй бол тэд чамайг шууд ална шүү.
Тиймээс хэлснээр минь хий, тэгвэл зүгээр өнгөрнө.
Надаар яг яах гээд байгаа юм?
Бидэнд маш том юм хэрэгтэй байна.
Энэ ажлаа бүрмөсөн орхихоор.
Бид хамгийн том хожлыг хүсэж байна.
Төв агуулахыг.
Намайг дотогш оруулахыг хүсэж байгаа байх нь.
Тэгээд чи зүгээр л хараагүй мэт өнгөрөхөд болно.
Хэзээ вэ, Буллет?
Өнөөдөр.
Одоо ухрах замгүй.
Тэгвэл надад юу өгөх үү?
Амийг чинь.
Тохирох уу?
Тэгье.
Тохирлоо.
Хөдөллөө. Ирэхэд хоёр минут.
Багаа өмс.
Гамма, энд Төв байна, сонсож байна уу? Хариул.
Төв, энд Гамма байна, сонсож байна. Хариул.
Гамма, танай машины камерын дохио тасарчихлаа.
Тэнд юу болоод байна? Хариул.
Санаа зовох зүйлгүй ээ, Төв өө.
Одоо яг засаж байна.
Ойлголоо, Гамма. Мэдээллээ байнга өгөөрэй.
Өнөөдөр ийм новштой хутгалдах өдөр биш шүү,
намайг ойлгож байна уу? Хариул.
Тодорхой байна.
Эргээд шууд холбогдоно. Хариул.
Бид бэлэн боллоо.
Камеруудыг салгасан.
Ачихад дөрвөн минут байна.
Бид А цэгт уулзана.
Манай баатрыг элдэв заль гаргахгүй байхыг сануул.
Дотогш ороход тэр бидэнд хэрэгтэй.
Дараа нь, хэрэв тэр сэжигтэй хөдөлвөл шууд хороо.
Зүгээр л тэднийг ажлаа хийлгэ, за юу?
Би түүнтэй ярья.
Хөөе, царайлаг залуу.
Өнөөдөр баатар болох өдөр биш шүү.
Дахиж анхааруулахгүй шүү.
Ойлгов уу?
Гараа харуул.
Аяыг нь дага, Эйч.
Өнөөдөр томоотой байвал,
маргаашийг үзнэ шүү.
Тэгээд хуваагдана.
Чи, Брэд, Карлос, Ян дөрөв ачааны машинд сууна.
Би, Сэм хоёр Эскалейдээр дагана.
Тайван бай, Эйч.
2411 буцаж ирлээ.
Гамма, Төв байна, ярь. Хүлээн авлаа.
Асуудалгүй биз?
Тийм ээ, түгжрэлийг л эс тооцвол.
Дана, ирээд туслаадах.
- Тэгье, асуудалгүй. - За.
Ачааг чинь хөнгөлөөд өгье.
Төв өө, Гамма илтгэж байна.
Асуудалгүй, Гамма.
Бэлэн үү?
Бэлэн.
Гамма 2411, 5 дугаар зогсоол руу.
Өнөөдрийн сүүлчийнх нь шүү.
Хаалгаар орчихвол л,
илрэх маань ердөө цаг хугацааны асуудал болно.
Хяналтад авч чадахгүй хамгаалагч дэндүү олон байна,
тиймээс аль болох удаан чимээгүй байх хэрэгтэй.
Хүмүүс маань сэмхэн хөдлөх ёстой.
Удаан чимээгүй байх тусам л бид асуудалгүй байна.
Хөөе, Буллет. Асуудалгүй биз?
Энд асуудалгүй ээ, Суп.
Хөдөл, хөдөл. За, хөдөл! Яв!
- Хөөе... Хөөе. - Тэгж болохгүй шүү.
Ганц ч чимээ гаргав аа!
Газарт хэвт.
Хөдөл.
Ойлголоо, хэвтлээ.
Сэмхэн, сэмхэн, сэмхэн.
Эхлээд сейфийг хяналтдаа авна.
Энэ бол Карлос, Ян хоёрын ажил.
За, Дэйв, бүх юм тоо ёсоороо байна.
Гараа өргө!
Гараа өргө гэж байна, муу лалар минь!
Буугаа газарт хая.
Аажуухан. Аажуухан.
Хэлснээр нь хий. Хэлснээр нь хий.
Буугаа гаргаад, нааш нь гулсуул.
Тийшээ оч! Доошоо хэвт гэж байна!
Чи чинь солиороо юу?
Буугаа аваад газарт тавь,
тэгээд нааш нь өшиглө, муу лалар минь!
- Дэвид, гуйж байна. - Өнөөдөр баатар болмоор байгаа юм уу?
Чамайг тэргүүн нүүрэн дээр залж өгье,
Америкийн бүх сонины шүү. Үзээд алдах уу?
Газарт хэвт.
Гүйцэд хэвт!
Тэр бөгсөө газарт нааж хэвт!
Энийг хүлээд орхи.
Томоотой байгаарай.
- Хөөе. - Юу байна?
Хөгшөөн, даргын төрсөн өдрийн ил захидал дээр гарын үсгээ зурчих.
Наашаа аваад ир, энийг хар даа.
Энэ чиний элгийг авна даа.
Чи, Ян, Брэд гурав хяналтын өрөөг авна.
- Буллет барьцааны хүн, бас бамбай болно. - Шшш.
Бүтэхгүй бол дэлбэлээд орно.
Чимээгүй байцгаа, п..да минь.
- Хаалгаа онгойлго. - Байз.
Боб?
Юу болоод байна аа, п..да?
Код хийх товчлуур жаахан асуудал үүсгэнэ.
Зэвсгийн агуулахынхан гэж хатуу самарнууд байгаа.
Тэд гох дарахаас буцахгүй.
Тэд эсэргүүцэх л болно.
Хаалгаа онгойлго,
үгүй бол толгойг нь дэлбэ буудна шүү.
Гурван секунд байна.
Нэг!
Хоёр! Гурав!
Ойлголоо! Буугаа тавилаа!
Хаалгаа онгойлго.
Товчлуур нь гадна байгаа.
Чи өөрөө кодыг нь хий.
Хамгаалалтын систем цоожлогдчихож!
Наад хараал идсэн товчлуурыг нь дар!
Нэгдүгээр ээ, туулайнууд зугтчихлаа.
Хоёрдугаар аа, хаалгыг сэтэл.
Удахгүй бидэн рүү ширүүн галлаж эхэлнэ шүү.
Тэд урт буутай, тэрийгээ ч хэрэглэж таарна.
Май, үүнийг ав, дарга аа.
Тэгэхээр бидэнд хуягны хавтан хэрэг болно.
Энэ чиний сүүлчийн боломж шүү.
Би толгойг нь тас буудчихна шүү.
Боб, хаалгаа нээ! Үгүй бол эд нар намайг алчихна, новш гэж!
Буллет, доошоо!
Хөөх, новш гэж!
Бэлэн!
Хэн ч битгий хөдлөөрэй, новш гэж!
Гуравдугаар аа, юу болоод байна аа?
Битгий тэгээрэй!
Бурхан минь, новш гэж!
Одоо!
Хурдан хөдөл! Хөдөл!
Хаанаа шархадсан бэ?
Дөрөвдүгээр уналаа. Элвис, давтан хэлье, дөрөвдүгээр уналаа.
Ээ, үгүй ээ! Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй ээ, бурхан минь, Гэгээн Мари, Иосиф минь,
Бурхнаар тангараглая! Гуйя...
Хар даа, энэ жижигхэн торойг...
Гуйж байна, хэрэггүй. Би хүүхдүүдтэй шүү дээ, гуйя. Гуйя!
Энд юу байх нь энэ вэ, айн? Муу новш чинь.
Надад битгий гар хүрээч! Гуйж байна!
Ингээд хангалттай.
Элвис, ирж тогло даа.
...онгорхой гараашаас унадаг дугуй...
Цагдаа нар сэжигтэн болон унадаг дугуйг олж тогтоогоод байна...
Нэгдүгээр ээ, байшингийн бусад хэсгийг самна.
Ойлголоо.
Тавдугаар аа, асуудалгүй биз дээ?
Цэвэр байна, Элвис. Орж ир.
Хайлэнд болон Гуравдугаар гудамжны хөдөлгөөнийг зогсоолоо.
Үдэшлэгт тавтай морил.
Энэ гурвыг хүлчихсэн. Мөнгө нь энд байна.
Ард бас гурван хамгаалагч байна.
Фортико-д дээрэм гарч, тусгайгийнханд мэдэгдлээ.
Тусгай тасгийнханд мэдэгдсэн.
Бүх чиглэлийнхэн хариу өгнө үү.
Дохиолол дуугармагц,
эргүүлийн машинууд хэдхэн минутын дотор ирнэ,
гэхдээ тэд байшин руу орж чадахгүй.
Орж чадлаа ч тэд зүрхлэхгүй.
Гэхдээ тэд бидний асуудал биш.
Тусгайгийнхныг иртэл бидэнд найман минут байна.
Бид эргүүлийн машинуудыг дайраад гарч чадна,
18 тоннын мөнгө тээврийн машинаар,
гэхдээ тусгайгийнхны машин бол өөр хэрэг шүү.
Бид энд гацаж болохгүй шүү.
Тэднийг гарц хаахаас өмнө амжиж гарах хэрэгтэй.
Бид найман минутын дараа очно. Найман минут үлдлээ.
Манай хүмүүс уналаа. Нэмэлт хүч яаралтай явуул!
Маш яаралтай байна.
Тэд хүнд зэвсэгтэй байна,
бас хуягтай байна.
- Хүмүүс унаад байна. - Байрлалаа хадгал.
- Хурдан наашаа ир! - Юу болоод байна аа?
Суу! Суу!
- Бид тусгайгийнхныг дуудлаа! - Би тусгайгийнхныг хүлээхгүй.
Бид журам дагах ёстой. Тусгайгийнхныг хүлээнэ.
Үгүй, үгүй, үгүй! Бид одоо явах ёстой!
Хүлээ!
Хоёрдугаар аа, биднийг ачтал хүлээ,
тэгээд машинд байгаа гуравдугаартай нэгдээрэй.
Нүүрээрээ газар наалд, новш гэж!
Би ээрч яриад байна уу?
Гуравдугаар аа, машинд ач. Би тавдугаарыг аваад ирье.
Тэнд юу болоод байна аа, новш гэж?
Энд нэг хараал идсэн хамгаалагч байна.
Хэн нэг нь энэ новшийг буудаач!
Новш гэж! Гуйя! Гуйж байна!
Буун дуу гарлаа! Буун дуу гарлаа!
Долоон минут үлдлээ.
Новш гэж!
Цэвэр!
Үгүй ээ, новш гэж! Би гарлаа!
Сонс доо, дохио дуугарчихлаа. Тусламж иртэл хүлээе.
Биднийг яа гэж байгаа юм?
Юу дуртайгаа л хий, новш гэж.
Дэвид, үгүй ээ, сонс доо, тэд суман хантаазтай шүү.
Наад буу чинь ямар ч нэмэргүй!
Тэгээд ч энэ чиний мөнгө биш.
Одоо явцгаая.
Явцгаая, новш гэж! Яв, яв!
Зургаан минут үлдлээ!
Нэг ээ, дөрөв уналаа.
Давтъя, дөрөв уналаа. Гурав харагдаж байна уу?
Гурав аа, хариул.
Хэн буудаад байна?
Ойлголоо, Адам. Бүх бүрэлдэхүүн анхаар...
Гурав уналаа.
Урвагч сул явж байна.
Мэдээллээр зэвсэглэсэн хэд хэдэн сэжигтэн байна.
Элвис байрнаас гарч байна.
Дэвид, зүгээр л буугаа тавиад нуугдчих.
Тусгайгийнхан ирж байна. Ирж яваа шүү.
Тэгээд энэ коридороор хүн гараад ирвэл,
Би шууд буудаад алчихна шүү, Терри!
Хэрэггүй дээ... Хэрэггүй шүү дээ.
Би одоо чам руу очиж байна, Элвис.
Новш гэж!
Гараад ир, чамд гар хүрэхгүй.
Алив, нааш ир! Чамд гар хүрэхгүй ээ!
Алив! Новш гэж! Хөдөл!
Тусгайгийнхныг явуул. Нисдэг тэрэг явуул.
Яг одоохон хүн ирүүл, новш гэж!
Май, наадахаа ав.
Сонс доо, хүн уначихлаа.
Битгий бос!
- Дөрвөн минут үлдлээ. - Дөрвөн минут үлдлээ.
Үгүй ээ!
Дэвид, зүгээр үү?
Бид энд зүгээр л амьд бай болчихлоо.
Стюарт. Буу өгөөч.
Гацчихлаа, новш гэж!
Буу өгөөдөх!
Баярлалаа.
Буллет, юу болоод...
- Цэвэр! - Хөдлөх хэрэгтэй байна!
- Алив. - Бос. Хөдөл.
Тусгайгийнхан иртэл хоёр минут үлдлээ.
Элвис, машин руу!
Цэвэр!
Надаас бүү сал. Надаас бүү сал.
Машинд суу.
Хаазаа гишгэ. Алив, алив, алив.
Новш гэж!
Дөрөв уналаа!
Хөөе, Бойсвет!
Буллет байна!
Буллет уу?
Ирээд туслаадах.
Буллет, юу болоод...
Фортикогийн хашааны дагуу.
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ. Явцгаая.
Машиндаа ачаагаа ачаад, бүгд суусны дараа,
цагдаагийн машинуудыг сэтэлж гарна.
Баруун тийш гарна.
Тэд болон нисдэг тэрэгнүүд араас хөөнө,
гэхдээ тэд биднийг зогсоож чадахгүй.
Новш гэж! Тэд зогсохгүй байна!
- Новш гэж! Агаараас хяналт тавь! - Баруун зүг рүү явж байна!
Явцгаая!
Эн бол 136
Матео гудамжнаас урагшаа, хурдны замын дагуу.
Новш гэж!
Эндээс уулзах цэг хүртэл хоёр км дутуу байна,
D корпус руу ороход.
Эндхийн хаалга шууд нэвтрэхээс сэргийлнэ.
405-р замаар урагш явж байна. Хараанд орлоо.
Агаарт дөрвөн нисдэг тэрэг байна.
Ойр хавьд агаарын нэгжүүд байна.
Ес-Хенри-тэг, ойлголоо.
Энэ юуг ч өөрчлөхгүй.
Төлөвлөгөөгөө л дага.
Бэлэн болцгоо.
Тусгайгийнхан дайрч ортол таван минут байна.
Тэд биднийг хавханд орсон гэж бодоод шууд алах гэж буудна,
гэхдээ бид тэнд байхгүй байна.
Тэд яагаад ч мэдэх аргагүй биз дээ,
зоорин доорх энэ холбох хонгилыг?
Үгүй ээ, энэ ямар ч зураг төсөл дээр байхгүй.
Үүнийг бүр 57 онд хэвлэхээ больсон юм.
Бид тэднийг бүслээд байна.
Тусгайгийнхан хэргийн газарт ирлээ.
А-баг, хөдөлцгөө! Байрлалаа эзэл.
Бие яаж байна даа, Сарж?
Тэснэ ээ.
Буцаж очоод ажлаа дуусга.
Бид зогсож, замын хаалт тавьж байна.
Дараагийн тушаалыг хүлээж байна.
Яв.
Энэ сүүлчийнх нь. Хөдөлцгөөе.
Бүх бүрэлдэхүүн, гал нээхийг зөвшөөрөв.
Ойлголоо, төв өө.
Арван найман секунд.
За, би боссыг аваад ирье.
Бүх бүрэлдэхүүн
халдлагаас болгоомжилно уу.
Сэжигтнүүд хүнд зэвсэглэсэн, алах санаатай байна.
Өө, байз, байз, байз.
Сарж, бидэнд наадах чинь хэрэггүй биз дээ?
Бид бүгд эрсдэлийг ойлгож байгаа.
Бидний зарим нь эргэж ирэхгүй.
Хэрэв ганц нь л амьд үлдвэл,
ар гэрийнхнийг маань харах нь түүний үүрэг шүү.
Итгэлтэй баймаар л байх юм,
гэхдээ би зөвхөн Янд л санаа зовоод байна.
Тийм их мөнгөний үнэр авахаараа
эрчүүд хувирчихдаг юм даа.
Тэр цэрэг хүн.
Эцсийн дүндээ тэр тушаал л дагана.
Сарж хаана байна?
Тэр ирэхгүй.
Ирэхгүй гэж юу гэсэн үг юм?
Тэр үхчихсэн, Буллет!
Эндээс Кэн-Ам дөрвөн дугуйтуудаа ачаад,
мөнгөлөг Приус хүртэл гурван км давхиад,
хүний нүднээс далд мөнгөө ачна.
Үлдсэн хүмүүс нь барилгын пикапаар явцгаана.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Новш гэж, дэндүү удаан байна.
За, хөдөлцгөө. Буугаа бэлэн байдалд ав.
- Ойлголоо! - Ачааны тэргийг хараандаа авлаа.
Сэжигтэн машиндаа байна. Ойртож байна.
- Хөдөл! - Яв!
Энэ новш гэж юу вэ?
Альфа удирдлага аа, сонсож байна уу.
Нэг сэжигтэн үхсэн байна. Бусад нь алга болчихож!
Энд нэмэлт хүч хэрэгтэй байна.
- Новш гэж. - Хаа сайгүй хонгил байна.
Ахмад аа.
Газар доор хонгилын сүлжээ байна.
Тэнд яг л туулайн үүр шиг сүлжилдсэн байна.
Зүүн Терминал арал дээр агаарын хамгаалалт хэрэгтэй байна.
Газрын нэгжүүд ээ, Винсент Томас гүүрэн дээр
замын хаалт тавь.
ХМТ-ны Хантер 45 байна.
Энд агаарын нэмэлт дэмжлэг хэрэгтэй байна.
Виктор 365, Сисайд хурдны замыг хяналтдаа ав.
737, харагдахгүй байна.
Агаарын хяналт нэмж хэрэгтэй байна.
Ойлголоо. Агаарын нэмэлт нэгжүүд
Лонг Бич зогсоол руу очиж байна.
Терминал Вэй дэх үйлдвэрийн байр руу нэвтэрч байна.
Энд нисдэг тэрэг нэмж хэрэгтэй байна.
Хонгилууд хаа сайгүй гарч ирээд байна.
Утсаа авахгүй юм уу?
Яах гээд байгаа юм?
Мөнгөний төлөө ирж үү?
Мөнгө хэрэггүй.
Үүнийг унш.
"А-1 болон А-2 сум
"баруун уушгинд нэвтэрч, уушги унахад хүргэсэн.
Б-1 сум элгийг нэвтэлж,
Б-2 сум дэлүүг хагалсан.
С-1 болон С-2 сум зүрхийг сийчсэн.
Нас барсан шалтгаан: цус алдалт, бэртэл гэмтэл.
Үхлийн хэлбэр: Бусдын гарт амь үрэгдсэн.
Товчхондоо бол,
элэг, уушиг,
дэлүү, тэгээд зүрх.
Чи надаас ер нь юу хүсээд байгаа юм бэ?
Элгийг чинь авмаар байна.
Аа!
Хараал ид гэж...
Уушгийг чинь.
Дэлүүг чинь.
Дашрамд хэлэхэд,
түүнийг Дуги гэдэг байсан юм.
Ингээд л болоо юу?
Болоо.
Бэлтгэсэн: explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull