Өмнө нь «Фром»-д...
Бойд, чи түүнийг шидэт мөөг идэж байхад үнэхээр зүгээр гэж үү,
чөтгөртэй ойгоос олсон мөөгийг шүү дээ?
Хэрэв түүний толгойд хариулт байгаа бол,
бид тэрийг нь олж мэдэх хэрэгтэй. За, бэлэн үү?
Ёстой үгүй шүү.
Тэр голем хийж байгаа юм.
Энэ чинь шавраар хийсэн аварга биет шүү дээ.
Хүмүүсийг хамгаалдаг, жинхэнэ баатар.
Биед минь байсан тэр зүйлийг би одоо ч мэдэрч байна.
Энэ хоёр талын холбоо.
Тэр намайг хичнээн их айж байгааг мэдэрч байгаа.
Гэхдээ үүнийг хийх нь надад хүч өгч байна.
Тэр шар хослолыг нь хараад инээд хүрсэн юм.
Тэр бусдын адил машинтай л ирсэн шүү дээ.
Харин тэр бидэн шиг байгаагүй.
Шилтэй модны хажуугаас ээжийг олоход би түүнийг харсан юм.
Тэр ээжийг идэж байсан.
Бурхан минь. Бурхан минь гэж.
Түүнд ямар хэцүү байгааг би төсөөлж ч чадахгүй байна.
- Байж бай! - Очлоо!
Битгий хөдлөөрэй, за юу?
Хаашаа чинь өвдөж байна?
Гараа гэмтээчихлээ.
Энэ чинь үнэндээ зааварчилгаа байж магадгүй юм,
аавыг минь хэрхэн аврах тухай.
Хараал ид гэж! Огт бүтсэнгүй!
Би Нулимст нуурыг олох хэрэгтэй байна.
Аав надад энд байгаа гэж хэлсэн юм.
Түүнийг олчихвол аав минь зүгээр болох байх.
Ээж ээ?
Би хэлээд байна шүү дээ, тэр чинь цогцоснууд байна.
Нааш нь татаж гаргая.
Чи галзуураа юу?
Хар дарсан зүүдний нуурын ёроолоос ямар нэгэн зүйл хөвөөд гараад ирж байхад
шууд л эрэг рүү чирэх гээд байхдаа яахав дээ?
Чи Колони Хауст хамаг юмаа шийддэг байж болох ч,
энд бол бид бүгдээрээ шийднэ шүү.
Сонс доо, бид өнөө шөнө энд хонох ёстой.
Яг одоо гүйгээд гарсан ч гэсэн,
харанхуйлахаас өмнө хотод очиж амжихгүй.
Та нарыг мэдэхгүй ч, надад лав хамаагүй тайван байх сан,
хэн эсвэл юу болохыг нь мэдвэл
энэ нууран дээр дөнгөж сая хөвж гарч ирсэн тэр зүйлийг.
Түүний зөв.
Чи чимээгүй л байх юм.
Чи юу гэж бодож байна?
Нааш нь татаж гаргая.
Алив ээ!
За, барилаа.
Бурхан минь.
Одоо яах вэ?
Эрэг рүү гарга.
За.
Чамайг аварч чадаагүйд уучлаарай.
Нулимст нуур байж таараасай гэж би үнэхээр их хүссэн юм сан.
Мэдэж байна аа.
Ээж ээ?
За?
Бид зүгээр үлдэнэ биз дээ?
Тийм байх гэж найдаж байна.
Хөөе, Бойд.
Бойд?
Нөгөө мөөг чинь үйлчилж эхэллээ.
Жэйд?
Бодсоноос арай л хүчтэй үйлчилж байна шүү.
За.
Аа.
Аах! Бурхан минь!
-  Өөх! - Хараал ид гэж! Аа!
Хөөе! Жэйд! Тайвшир, тайвшир!
Жэйд! Жэйд! Тайвшир, тайвшир! Хөөе!
Хар даа, тэнд юу ч байхгүй.
Юу ч байхгүй.
Бурхан минь.
Энэ тийм ч сайн санаа байсангүй бололтой.
Өөх!
Хөөе, хэдүүлээ зүгээр-- Кристи дээр очиж үзэх үү?
Өө...
Үгүй ээ, үгүй. Үгүй, үгүй.
Би үүнийг хийх ёстой. Заавал хийх ёстой.
Гэхдээ надад чи л хэрэгтэй байна.
Миний түшиг тулгуур, газарч минь болоорой.
Юу нь бодит, юу нь хий үзэгдэл гэдгийг чи л надад хэлж өгнө шүү.
Бас бидэнд зогсоох тохио үг хэрэгтэй, чиний хэлэх...
хэрэв бүх зүйл хяналтаас гарах гээд байвал, мэднэ дээ;
намайг... ухаан оруулах тийм нэг үг.
За, тохио үг үү.
Ямар үг байх вэ?
Матар.
Матар уу? За тэгье.
Тийм ээ.
За.
За, солиотой зүйл хийцгээе.
За тэгье.
Алив, хаанаас эхлэх вэ?
Ийшээ явна.
Чи зүгээр л гүнзгий амьсгаа аваарай, за?
Чи чадна аа, зүгээр.
- За, бэлэн үү? - Байз, байз, хүлээгээрэй.
Ма-- Магадгүй заавал хийх хэрэггүй байх. Юу л даа...
магадгүй хүлээсэн нь дээр байх. Нэг их...
өмнөх шигээ тэгж их өвдөхөө больчихож.
Айж байгааг чинь мэдэж байна, гэхдээ энэ ясыг эвлүүлэхгүй бол,
буруу эдгэнэ шүү дээ,
тэгвэл дараа нь бүр ч том асуудал үүснэ,
энд шийдэж чадахааргүй хэцүү болно шүү дээ, за?
За.
Зүгээр л гүнзгий амьсгал.
За. Гурвын тоонд шүү.
Амьсгаагаа сайн гүнзгий аваарай.
Бэлэн үү?
Гүнзгий амьсгаа аваарай.
Нэг...
Уучлаарай. Хамгийн хэцүү хэсэг нь байсныг мэдэж байна аа.
Хурдан хийчихвэл дээр гэж бодсон юм.
Зүгээр дээ, чи зүгээр.
Чиг баригч нь чамд байна уу?
Үгүй ээ, түргэний машинд байгаа. Одоохон аваад ирье.
Чи үнэхээр мундаг байлаа.
Хөөе, чи үсээ засуулчихаа юу?
Гоё харагдаж байна шүү.
Баярлалаа.
Яривал урт түүх болно оо.
♪ Намайг жаахан хүү байхад ♪
♪ Эцгээсээ би асуусан юм ♪
♪ "Би том болоод хэн болох вэ?" ♪
♪ "Би царайлаг болох уу?" ♪
♪ "Баян болох уу?" ♪
♪ Тэгэхэд тэр надад хэлсэн юм ♪
♪ Ке сера, сера ♪
♪ Юу болох ёстой, тэр л болно ♪
♪ Ирээдүйг бид мэдэх аргагүй ♪
♪ Ке сера, сера ♪
♪ Юу болох ёстой, тэр л болно ♪
♪ Одоо би өөрөө хүүхдүүдтэй болж ♪
♪ Тэд эцгээсээ асуух юм ♪
♪ "Би том болоод хэн болох вэ?" ♪
♪ "Би хөөрхөн болох уу?" ♪
♪ "Баян болох уу?" ♪
♪ Би тэдэнд зөөлнөөр хэлдэг юм ♪
♪ Ке сера, сера ♪
♪ Юу болох ёстой, тэр л болно ♪
♪ Ирээдүйг бид мэдэх аргагүй ♪
♪ Ке сера, сера ♪
♪ Юу болох ёстой, тэр л болно ♪
Эд нар чинь хүүхэлдэй байна шүү дээ.
Бурхан минь.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Өөр гэнэтийн зүйл байхгүй гэдгийг шалгаж байна.
Яагаад ийм хүүхэлдэйнүүдийг нууранд хийчихсэн байдаг билээ?
Чөтгөр гэж.
Юу болов?
Надад ганц л шалтгаан орж ирж байна,
хүмүүс яагаад гадаа хүний дайтай чихмэл хүүхэлдэй тавьдаг вэ гэвэл.
Тэр чинь мануухай.
Шувуу үргээхийн тулд л талбайд тавьдаг шүү дээ.
Харин эдгээрийг нууранд хийсэн шалтгаан нь...
нуурын ёроолд өөр зүйлийг л барьж тогтоох гэж тэр бол яах вэ...
...гарч ирэхээс нь үү?
Өө.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Би зүгээр ээ.
Тэгээд, нөгөө... Одоо яах вэ?
Жэйд!
Яасан?
Яг ямар төлөвлөгөөтэй байгаа юм бэ?
Юу? Бид өдөржин ойд дэмий тэнээд,
моддыг ярьж эхлэхийг хүлээх үү?
Бид ер нь юу хайгаад байгаа юм?
Чиний зөв өө.
Өө!
Юун дээр тэр билээ?
Би асуултаа асуугаагүй байна! Бид...
зөв асуултыг асуух хэрэгтэй,
зөв бодол- зөв бодлоо тээх хэрэгтэй.
За, би чадна аа.
Миний өмнө нь мэддэг байсан ч...
...одоо санаж чадахгүй байгаа тэр зүйлийг харуул.
Эндээс явахад туслах юу байгааг надад харуул.
Чи сонсов уу?
Үгүй.
Өө, бурхан минь.
Яав аа? Чи юу харсан юм бэ?
Миний мартаж орхисон нэг зүйл байна.
Намайг 12-той байх үе байна.
Миний эмээгийн нас барсан өдөр байна.
Би ойлгохгүй байна.
Эмээ тоглоод өгөөч гэхээр нь би-би тоглосон юм.
Би... би өдөржин тоглосон.
Тэгээд нэг мэдэхэд, би...
би эмээг--
өрөөнд байхгүй болсныг нь мэдсэн.
Гэхдээ би харж зүрхлэлгүй, тоглосоор л байсан.
Учир нь зогсчихвол л,
эмээг үнэхээр явчихна гэдгийг мэдэж байсан болохоор.
Тэгээд л тоглоод л, тоглоод л, тоглоод л байсан.
Хараал ид гэж! Бурхан минь!
Хараал ид гэж, би ийм зүйл гуйгаагүй!
Бид яагаад энд гацсаныг л санах байна!
Гэртээ яаж харихаа санах байна!
- Би үүнийг хүсээгүй! - Үгүй ээ, байз,
Жэйд, Жэйд, Жэйд, Жэйд.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Би буцмаар байна.
Би зүгээр л буцмаар байна! Буцмаар байна!
Өө, новш гэж.
Чи энд яаж ирчихсэн юм бэ?
Жэйд?
Аа, бурхан минь!
Хэлээч ээ, юу болоод байна?
Тэр-- Нөгөө залуу байна...
Новш гэж!
Тэр хаана байна?
Хааччихав аа? Тэр дөнгөж сая-- айн?
Ангхүүй.
Жэйд!
Би сонсож байна, новш гэж!
Зогс. Наад дуугаа тоглохоо боль!
Жэйд?
Юу болж байгааг дуулгаадах уу.
Суурин дээр модонд хадуулчихсан байсан нэг новш
уулзсанаас хойш биенээсээ салгаагүй цустай гавнаасаа
надад уулгах гээд шалаад байна!
- Тэгээд л дахин дахин... - Ангхүүй.
Энх чинь "санах" гэсэн утгатай биш бил үү?
Тийм!
Тэгвэл уучих л даа!
Хэлэхэд амархан л байна.
Жэйд?
Тэр цус жинхэнэ биш ээ.
Жинхэнэ юм шиг л харагдаж байна даа.
Хөөе, магадгүй тэр хариултаа яаж олохыг заах гээд байгаа юм болов уу.
Ангхүүй.
Ууж болохгүй шүү.
Юу?
Жэйд...
...энэ цус нь жинхэнэ биш ээ.
Чөтгөр гэж.
Гайгүй юу?
Хүүе, байз байз байз. Хүүе! Юу болоод... Жэйд!
Ор ор.
Сайн уу.
Хөөх!
Би үнэхээр, нөгөө...
Одоо л нэг дүр зураг нь харагдаж эхэлж байна.
Ямар нэг зүйл хэрэг болоо юу?
Тийм ээ, би нөгөө...
Зүгээр л...
Уучлаарай гэж хэлэх гэсэн юм.
Сая би уг нь...
...шууд бухимдалгүй, илүү сонсох байсан юм.
Бид бие биенээ дэмжиж байж л хүчтэй байдаг.
...харин би тэгж чадсангүй.
Би зүгээр л айчихсан байсан юм.
...тэгээд уг нь чамайг л, нөгөө, дэмжих байсан юм.
Ингээд л болоо.
Баярлалаа, Кенни.
Өөр зүйл байна уу?
Зүгээр дээ, асууж болно шүү.
Чи тэр зүйлтэй холбоотой хэвээр байгаа гэсэн байх аа.
Тэр нь яг ямар санагддаг вэ?
Аймшигтай...
...үгээр хэлэхийн аргагүй тийм л.
Шөнө болгон би...
...тэр цонхон дээр очоод,
...гадагшаа хардаг.
Удахгүй нэг л шөнө түүнийг тэнд...
...зогсож байхыг нь харна гэдгээ мэддэг болохоор...
...над руу цоо ширтээд зогсож байхыг нь.
Тэгвэл яах вэ?
Мэдэхгүй.
Сонс доо, хэрвээ чамд нөгөө... ямар нэгэн зүйл хэрэг болбол...
Баярлалаа, Кенни.
Хенри.
Аа, Кенни, сайн уу.
Энэ барынх уу?
Тийм ээ, би зүгээр л...
...гарын доор жаахан юм нөөцөлчихдөг юм, чи мэднэ дээ.
...тайвшрах гэж л тэр.
За за.
Өө, дураараа аваарай.
Үгүй ээ, баярлалаа. Би зүгээр.
Хөөе.
Яагаад ийм удчихав аа?
Чигийг нь олов уу?
Сайн уу.
Яасан бэ?
Нөгөө...
Аан, би зүгээр ээ. Зүгээр л ганц минут амсхийх хэрэгтэй байлаа.
Олчихлоо.
- Би зүгээр ээ. - Хайраа...
Хөөе!
- Би зүгээр байна, за юу? - Чи зүгээр биш байна!
Кристи, зүгээр орхичих. Би гайгүй байна.
Новш гэж.
Зүгээр л, хааяа нэг би зогсоод...
...бидний хувьд хэдийн хэвийн болчихсон...
...тэр зүйлсийн талаар эргэцүүлдэг юм.
Юу гэхээр, бид энд хүнтэй адилхан хэмжээтэй хүүхэлдэйнүүдэд...
...тэднийг тус болно гэж бодсондоо чулуу чихэж сууна шүү дээ...
Миний үгийг сонс: үүнийг бодохоо боль.
Өөр зүйлийн талаар бод.
Эхнэр рүүгээ буцах талаар л бод.
Эдгээр новшнуудыг буцаагаад усанд нь хаях хэрэгтэй байна.
Усан дотор ямар нэг муу зүйл байгаа гэж үнэхээр бодоо юу?
Олж мэдэхгүй байсан нь л дээр байх.
Баярлалаа.
Табита, нөгөө... чи надад нэг тус болооч?
Тэгье.
- Наашаа. - За.
За, царайны чинь хувирлыг харсан шүү.
Юу болоод байна вэ?
Тэр хүүхэлдэйнүүдэд нэг л...
Мэдэхгүй ээ, нэг л танил санагдаад байх юм.
Мэдэхгүй.
- Таатай танил уу, эвгүй юү? - Мэдэхгүй ээ!
Мэдэх-- мэдэхгүй ээ.
Би эднийг өмнө нь харж байсан юм шиг байна.
За, санахыг хичээ, хичээгээд үз дээ.
Хичээж л байна, Донна! Хичээ-- хичээж л байна.
Зүгээр л жижиг хэсгүүд, тэдний царай л харагдаад... тэгээд...
Энэ нэг л... сонин юм аа, тийм ээ?
Тэр нууранд бидний айх ёстой зүйл байгаа юм уу?
Мэдэхгүй ээ.
Буцааж чирэхэд бэлэн боллоо.
За, тэгье.
Шууд бариад ав.
За.
Алив.
Тийм ээ.
Болгоомжтой, Пэтти. Болгоомжтой.
Хөөх!
Хөөе... Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Харахыг хүсээгүй зүйлсээ харна гэсэн үг үү, айн?
Хөөе.
Хариулаач.
Хөөе!
Байна уу?
Хөөе, Бойд, чи...?
Бойд?
Бойд!
Битгий тэгээд бай.
Намайг ингэж орхиж явахгүй шүү, новш гэж.
Би яваагүй ээ.
Би эндээ л байсан шүү дээ.
Хөөе...
чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би-- би-- би зүгээр.
Итгэлтэй байна уу?
Жэйд, бид зогсож болно шүү.
Хэрэв хэтэрхий хүнд байвал одоо ч буцаж болно.
Ийшээ.
Жэйд.
Жэйд! Новш гэж.
Бойд... бид хаана байна вэ?
Бид Колони Хаусын гадаа байна.
Чамд юу харагдаж байна?
Би чамд сануулсан шүү дээ.
Чиний хайсан хариултууд гашуун үнэнтэй хамт ирдэг юм.
Аав аа?
Чи-- чи үүнийг дахиж харах хэрэггүй байх аа.
Аа! Би зүгээр л... нөгөө...
Би зүгээр л...
Энд ер нь... юу хийдэг юм бэ...
яаж... яаж зугаацдаг юм?
Юу?
Энд ингээд зүгээр суух цаг дэндүү их байна,
өнөө шөнө амьд үлдэх эсэхдээ санаа зовж суухаар.
Гэхдээ амьдрахаа мартаж болохгүй шүү дээ.
Чи-- чи амьдрах ёстой шүү, хүү минь.
Алив, хоёулаа... хоёулаа...
Хөөе!
Үгүй ээ, би зүгээр. Зүгээр ээ. Зүгээр л...
Аав аа?
Зүгээр л...
Аав аа!
Танд хөзөр байна уу?
Юу гэнэ ээ?
Хөзөр. Тоглох... тоглох хөзөр. Хөзөр байна уу?
Аав аа.
Гал тогоонд байгаа байх.
Юу хийж байгаа юм?
- Аан... - Гоё юм аа!
- Аав аа... - Харж байна уу?
Энэ чинь... чамд хэрэгтэй шүү дээ.
Эд нар ч хөгжилдөж байна шүү.
Тэр зүгээр үү?
Тийм ээ.
Эни ажилладаг юм уу?
Хөөх, үүнийг хараач.
Чи очиж хэвтсэн нь дээр байх аа.
Хэвтэх ээ? Би хэвтмээргүй байна! Би...
♪ Ачаа тээшээ бүгдийг нь зэхлээ ♪
♪ Явахад би бэлэн боллоо ♪
♪ Үүдний чинь гадаа зогсож байна ♪
♪ Чамайгаа сэрээмээргүй л байна ♪
♪ Баяртай гэж хэлэх гээд ♪
Энийг санаж байна уу?
♪ Тиймээс, намайг үн-- үнсээд инээмсэглэ дээ ♪
Чи... тийм ээ? Аах!
♪ Намайг хүлээнэ гэж хэлээч ♪
♪ Хэзээ ч тавихгүй мэт намайг тэврээч ♪
Аав аа, боль л доо.
Хоёулаа тоглодог байсныг санаж байна уу?!
Төгөлдөр хуурын ард суугаад чи--
Би чамд нэг нот өгдөг байлаа. Тэр чинийх байсан юм.
Тэгэхэд чи-- чи үнэхээр жижигхэн байсан шүү!
Тэгээд... гэхдээ ээж чинь,
үнэхээр сайхан хоолойтой байсан шүү. Санаж байна уу?
- Аав аа, гуйж байна. - Чи санах л ёс--
за одоо, байз даа! Хоёулаа-- суугаад ярьдаг байсан даа,
хэзээ нэгэн цагт бүгдээрээ дэлхийг тойрно гэж,
бүх сайхан зүйлсийг үзнэ гээд л...
♪ Нисэх онгоцоор одох гэж байна ♪
- Шш! - Зүгээр л дээ!
♪ Хэзээ буцаж ирэхээ мэдэхгүй юм ♪
♪ Хонгор минь, явмааргүй л байна даа ♪
♪ Тиймээс, намайг үнсээд... ♪
♪ ...надад инээмсэглэ дээ ♪
♪ Намайг хүлээнэ гэж хэлээч ♪
♪ Хэзээ ч тавихгүй мэт намайг тэврээч ♪
Хөөе, Хенри, хоёулаа...?
Үгүй! Үгүй!
Надад заадаг чи хэн бэ, новш гэж?!
Энэ юу хийснийг чи мэдэх үү?
Миний эхнэрт юу хийснийг нь мэдэх үү?
Хенри, гуйж байна.
Дээшээ гарч ярилцъя, тэгэх үү?
Вик-- Вик-- Виктор, уучлаарай.
Уучлаарай. Би тэгэх гээгүй юм-- Би...
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай!
- Уучлаарай! - За, за, за!
- Уучлаарай! - За, хоёулаа... явцгаая.
Үгүй. Үгүй, чи-- чи-- чи мэдэхгүй--
чи энэ юу хийснийг мэдэхгүй байгаа юм.
Виктор... түүнд зургийг нь харуул даа.
Юу хийснийг нь харуулсан зургийг үзүүлээдэх.
Чи чинь яачихаа вэ?!
- Юу хийснийг нь үзүүл! - За, за, за.
Гал түлээд яах гэж байгаа юм?
Байз даа.
Арай зөөлөн чихэр авчраагүй юм биш биз дээ?
Бид зүгээр биз дээ?
Мэдээж, зүгээр байлгүй яах вэ.
Жулиг ганцааранг нь үлдээмээргүй байна.
За, тэгвэл ингэе.
Маргааш өглөө эрт босоод,
ачаагаа аваад, эндээс түргэхэн шиг явцгаая. За?
Яв даа.
Байшин руугаа ор доо.
Чамайг энд байхад надад зүгээр байдаг юм.
Чамайг хажууд байхаар тэгтлээ их айдаггүй юм.
Рэндалл.
Сонс доо... Сонсооч.
Түүнийг бодит гэж батлах ганц оролдлого чинь,
огт бүтээгүй шүү дээ!
Энэ надад ч юм уу, тэр номын хавчуурганд байгаа юм биш.
Ойлгов уу? Чи зүгээр л тэр балгасаас айгаад байна.
Чи нээрээ тоглоогүй биз дээ?
Чи жинхэнэ хулчгар новш байна, Рэндалл.
Харин чи бол зөрүүд жаахан хүүхэд шиг,
нүдний чинь өмнө юу байгааг ч олж хардаггүй.
Нээрээ гэж үү? Тэр нь тэгээд юу юм, айн?
Энэ газар чиний толгойг эргүүлээд байна,
яагаад гэвэл аавыгаа ямар их санаж байгааг чинь мэдээд байна!
Үгүй. Чиний буруу.
Хоёрхон хоногт чамайг хоёр удаа татвалзахыг би харлаа шүү.
Ойлгож байна уу? Чи өөрийнхөө тархийг алж байна шүү дээ.
Тэгэхээр аль нь илүү бодитой байна, хэлээч:
Чи нэг үлгэрийн бүлгүүдээр аялж байна уу,
эсвэл хэзээ нэгэн өдөр дахин татвалзаж,
- тэгээд дахиж зогсохгүй байх уу? - Надад хамаагүй!
Тэр эрсдэлийг би өөрөө үүрэхэд бэлэн!
Тэгвэл чи ч жинхэнэ эргүү юм даа.
Аав чинь одоо энд байсан бол бүр ангайж хоцрох байсан байх шүү,
ямар чөтгөрийн тэнэг болохыг чинь хараад.
Миний зөв гэдгийг мэдэж байгаа болохоор л чи надад уурлаад байгаа юм.
Би зүгээр ээ.
Чи зүгээр биш байгаа чинь илт байна шүү дээ.
За яахав, зүгээр л сэтгэлээ барьж чадаагүй юм, тэгээд л болоо!
Тэр чинь зүгээр нэг түр зуурынх байгаагүй шүү, Мариэль!
За тэгээд, энэ газар өмнө нь чамд огт нөлөөлж байгаагүй гэж үү?
- Өө, бурхан минь! - Нээрээ гэж үү?
Чамд бүр галзуурчихмаар санагдах үе огт гарч байгаагүй гэж үү?
Сүртэй юм биш ээ.
- Мари! - Одоо болиоч ээ, Кристи!
Уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Мари!
Аа!
Юу харагдаж байна?
Миний хий үзэгдлээр харагддаг хүмүүс байна.
Тэд яагаад энд байгаа юм бэ?
Тэд яагаад тэр дууг тоглож байсан юм бол?
Чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Тэд бүгдээрээ би байна.
Энэ бол миний энд амьдарч байсан амьдралууд.
Зарим нь л энэ... бас үүнээс ч олон байгаа.
Сайн хар даа. Юу харагдаж байна?
Хэнийх нь ч бие тасчуулаагүй байна.
Тэднийг ойн тэр... тэр амьтад алаагүй байна!
Эдгээр хүмүүсийг хөнөөсөн байна.
Хэн хөнөөсөн гэж?
Чи хэн бэ гэдгийг нь мэдэж байгаа.
Аварга загасны торон дахь жараахайнууд уу?
Энэ чинь юу гэсэн...
Өө, Бурхан минь.
Тэднийг суурингийнхан хөнөөсөн байна.
Юу? Жэйд, чи хэнтэй яриад--
Байж бай... надад түр...
Дандаа л ийм байдаг юм.
Тэд чамайг хэн бэ гэдэг үнэнийг мэдмэгц,
хүүхдүүдийн дуудаж байсан хүн нь чи байж гэдгийг мэдэнгүүт л,
эхлээд чамайг буруутгана,
дараа нь үзэн ядна,
тэгээд эцэст нь чамайг ална.
Харин Табита?
Табитагийн хувьд бүр ч дор байдаг.
Гэхдээ, хараач...
Би удаа болгон үхдэг юм бол...
чи юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Гэртээ харих ямар ч арга байхгүй гэх гээд байна уу?
Энэ чинь... энэ чинь яаж тус болох юм бэ?
Энэ удаад үүнийг яаж таслан зогсоох вэ?
Надад хариул!
Жэйд. Хөөе, Жэйд. Жэйд.
За, түүнийг ийш нь ухраая.
Болж байна уу?
Аа!
За. Хоёр, гурав аа.
За.
За боллоо.
Чи зүгээр үү, Виктор?
Зүгээр ээ. Би түүнийг харж байя.
Хөөе, Виктор. Тэр юу...?
Тэр юу яриад байсан юм бэ?
Шар костюмтай хүн...
миний ээжийг идчихсэн юм.
Гэхдээ би түүнд огт хэлэх хэрэггүй байсан юм.
Хүн байна уу?
Тэр хаашаа чөтгөр рүүгээ явчихав аа?
Хөөе, түр байж байж болох уу?
Чи тэнд яахаараа чөтгөр гэж
хүмүүс чамайг хөнөөх тухай яриад байсан юм бэ?
Хөөе.
Энд байна.
Өө...
Бид юу хийгээд байна вэ? Яагаад энд доор байгаа юм?
Хөөе!
- Хөөе! - Надад туслаач!
Надад туслаач! Алив!
Бойд...
Тэр хананд хаалга харагдаж байна уу?
Аанхан.
Май.
Баярлалаа, София.
Түргэний машин дотор юу болсныг яриад үзэх үү?
Нөгөө... радио нь өөрөө дуугарсан юм.
За. Тэгээд...?
Тэдний хашхиралдахыг би сонссон юм.
Тэд гэж... хэн юм бэ?
Бүгд.
Энд үхсэн хүн нэг бүр.
Биднийг тэр өрөөнд байхад надад яг л тэгж мэдрэгдсэн юм.
Миний сонсож, мэдэрч байсан цорын ганц зүйл бол...
энд үхсэн хүн болгоны зовлон шаналал байсан.
Энэ бодит биш гэж би өөртөө хэлсээр байсан,
тийм байх боломжгүй гэж.
Гэвч радио дуугарах мөчид тэр их өвдөлт,
айдас хүйдэс биеэр минь дахин нэг нэвт гүйх шиг болсон.
Чи зөнч юм байна.
Юу?
Магадгүй тэдний зовлонг сонсгох гэж Бурхан чамайг сонгосон байх.
За, би чадахгүй нь.
- Мари... -  Үгүй ээ.
Мари, байз. Зүгээр л...
хүлээж бай.
Энд урьд нь ийм зүйл болж байхыг би харж байсан юм.
Энэ газар хүмүүсийн ухаан санаанд нөлөөлөөд...
Энэ шал өөр байна, Кристи.
Энд маш эртний зүйл байна,
бүр... эртний зүйл.
Тэр бидний зовлонгоор хооллодог, хэзээ ч зогсохгүй.
Бид үхсэн ч эндээ хоригдсон хэвээр үлддэг.
Эндээс хэзээ ч явж чадахгүй.
Заримдаа түүнийг зүгээр л нэг жаал гэдгийг мартчихдаг юм.
Үргэлж л том хүн шиг санагддаг юм.
Үргэлж л тийм байсан даа.
Жим түүнийг 'бяцхан профессор' гэж дууддаг байсан юм.
Маш сониуч, олон ч асуулт тавина даа.
Тэр тэр хараал идсэн нууранд юу байгааг олж мэдэх ч юм билүү.
Болиоч ээ!
Уучлаарай.
Нар мандахад хэр удах вэ?
Өмнөх хүн асууснаас таван минутаар бага байна.
Зүгээр л унтахыг хичээ дээ.
Тоглож байгаа биз дээ?
Бид өглөө болтол л тэсэх хэрэгтэй.
Тэгээд эндээс хурдхан шиг тонилоод,
өөрсдийн сайн мэддэг тэр хар дарсан зүүд рүүгээ буцна.
Маргааш өглөө хол зам туулна, тийм болохоор...
Энэ чинь одоо юу вэ?
Табита?
Би энэ чимээг таниад байна.
Хүүхэлдэйнүүд...
бүр жижигхэн байсан юм.
Минийх байсан. Би тэднээр тоглож байсан юм.
Тэр юу яриад байгаа юм бэ?
Шш, шш, шш.
Ээж ээ?
Өөр юу санаж байна?
Нэг эрэгтэй хүн; тэр их ууртай байсан.
Ирээд тэднийг надаас булааж авсан юм.
Хүүхэлдэйнүүд түүнд хар дарсан зүүд авчирдаг гэж хэлээд,
нууранд хаячихсан юм.
Гэвч нэг өдөр тэр хүн үхээд,
тэгээд түүний хар дарсан зүүднүүд...
нууран дотроос гараад ирсэн юм.
Бурхан минь, Донна, эндээс хурдхан явцгаая.
- Одоо шууд явцгаая. - Табита, болохгүй.
Донна! Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна! Ойлгохгүй байна!
Бид энд аюулгүй байж чадахгүй! Энд үлдэж болохгүй.
Үгүй ээ, хаалган дээр сахиус байгаа шүү дээ.
Үгүй, үгүй, үүнээс тэр сахиус чинь хамгаалж чадахгүй шүү дээ!
Үүнийг чи яаж мэдээд байгаа юм? Хараал ид, яаж мэдээд байгаа юм?!
Хөөе, хөөе, хөөе.
Яв! Яв! Гүй!
Яв, яв! Хурдал!
-  Итан! -  Яв! Гар!
Хөөе! Түүнээс холд!
Донна!
Эллис!
Пэтти хаана байна?
Тэр... Тэр чамтай цуг байхгүй байгаа юм уу?
Үгүй ээ!
Аа, новш гэж!
- Эллис! - Донна, гуйя!
Ээж ээ!
Зүгээр дээ.
Үгүй ээ!
Хөөе! Алив ээ!
Бид явах хэрэгтэй! Яв!
Бид зугтах ёстой.
Юу ч болсон, бид цаашаа--
Донна!
- Донна! - Донна!
- Донна, үгүй ээ! - Донна!
Хөөе.
Донна? Зүгээр үү?
Тийм ээ. Зүгээр, зүгээр.
Хүүе ээ!
Сая юу болчихов оо?
Би саначихлаа.
Тэднийг яаж шархдуулахыг би саначихлаа.
Өө, новш...
Өө, бурхан минь!
Бойд!
Чи хаана байна аа, новш гэж?
За.
Энэ чинь одоо юу вэ?
За...
Новш гэж.
Бойд? Бойд?!
Бойд?
Аах!
Шшш! Хөөе! Шшш!
Хөөе, Жэйд,
бид явах хэрэгтэй.
Бид энд байж болохгүй.
Гэхдээ энэ бодит биш! Ийм байх боломжгүй!
- Жэйд! - Юу?
Намайг сонс.
Каприкорн. За юу?
Каприкорн. Энэ бодит шүү.
Чи өөрөө л намайг тулгуур чинь болооч гэсэн, одоо намайг сонс, новш гэж!
Үгүй ээ, Бойд. Бид зүгээр л Колони Хауст байна.
Хонгилууд ийм ойрхон байдаггүй юм.
Ойрхон гэнэ ээ?
Бид тэр жихүүдэс хүрмээр коридороор чинь зөндөө--
Одоо ингээд болно!
Явцгаая.
За. За.
За, ойлголоо.
- Хөөе! - Айн?
Хэрэгтэй бол би чамайг чирээд ч хамаагүй эндээс гаргана шүү, новш гэж!
За, за. Ойлголоо.
Өө...
Энд л хүүхдүүдийг золиосолдог байж.
Энийг мэдлээ гээд бид яаж харих юм бэ?
Табита бид хоёр тэднийг аврах гэж аль хэдийн оролдсон.
Бид зөндөө олон удаа оролдсон.
Энд... энд ямар нэгэн юм байна уу?
Бидэнд хэрэгтэй ямар нэгэн... ямар нэг зүйл байна уу?
Аль хэдийн бүтэлгүйтсэн байж тэднийг яаж аврахыг хэлээд өгөөч!
Сайн уу, Жэйд.
Чи Бойдын үгэнд орох байж дээ.
Үгүй ээ!
Гэхдээ чи хэзээ ч ухаантай нь байгаагүй шүү дээ, тийм биз?
Аа! Аа!
Үгүй ээ! Үгүй ээ! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй ээ! Үгүй ээ!
Надаас холдооч, новш гэж!
Үгүй ээ, үгүй!
Холдооч!
Үгүй ээ!
Ангкүй.
Жэйд! Жэйд! Хөөе, хөөе, хөөе! Өө!
Өө, зүгээр үү?
Зүгээр үү?
Бид энд ямар новшоо хийж байгаа юм бэ?
- Юу? - Бид яаж энд ирчихэв?
Юу-- Юу вэ? Хөөе.
Бид яаж яваад энд ирчихэв ээ, новш гэж?!
Жэйд, чи хаашаа ч яваагүй шүү дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Бид хонгилд байсан.
Үгүй ээ, чи энд хэдэн цаг суугаад л байсан шүү дээ.
Чи цонхны дэргэд байснаа...
тэгээд суусан,
ингээд л болоо. Чи...
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй.
Өөр зүйл байсан. Тэнд--
Бүр зөндөө олон зүйл байсан.
Тэдний хаана байгааг би мэднэ.
Юу?
Гэртээ харихын тулд бид яах ёстойг би мэднэ.
Хүүхдүүдийг яаж аврахаа би мэднэ.