Трипл-Икс хөтөлбөрийн санаа яаж төрснийг мэдэх үү?
Скейтборд, усан сан хоёр.
Скейтборд уг нь газраас салдаггүй байлаа.
Өсвөр насныхны унаа төдий. Тэгтэл 1977 он гарсан.
Өмнөд Калифорнид айхтар ган болов.
Захын хорооллын баячууд хүртэл усан сангаа дүүргэж дийлэхээ больсон.
Тэгэхэд л толгойд гэрэл ассан даа.
Нэг хүүхэд тэр хоосон сангуудаар гулгаж болно гэдгийг олж харсан.
Тэгээд ёстой галзуу өндөрт хөөрсөн.
Догтаун ба Зи-Бойс. Үзсэн үү? Кино шүү дээ.
За, хамаагүй.
Тэгээд манай баатар самбар дээр
хэний ч үзээгүй юм хийж эхэлсэн.
Дэлхий боломжгүй гэж боддог байсан юмсыг.
Тэр хүүхдэд тэр ган хэрэгтэй байсан юм.
Дэлхийд тэр хоосон усан сангууд хэрэгтэй байсан.
Тиймээс л Трипл-Икс.
Өнөөдөр чи өчигдрөөсөө илүү аюулгүй санагдаж байна уу?
Надад лав тийм биш.
Дэлхийн хамгийн том, хамгийн үнэтэй армитай мөртлөө
нисэх буудал дээр гутал, дотуур өмдний бөмбөгнөөс айсаар л байна.
Яагаад тэр вэ?
Цэргүүд тушаал биелүүлж, дайн хийх гэж бүтээгдсэн болохоор.
Гэтэл найз минь, бид дайнтай биш.
Бид аюулын ирмэг дээр байна.
Тиймээс л Трипл-Икс.
Яасан бэ? Дэглэм барьж байгаа юм уу?
Өлсөөгүй хэрэг үү?
Өглөөний долоон гуч болж байна.
Тэгээд яасан юм? Дэлхийн хаа нэгтээ өдрийн хоол эсвэл оройн хоолны цаг шүү дээ.
Алив, ид л дээ!
Хэн өөрийгөө аюулгүй гэж мэдэрдгийг мэдэх үү?
Эрх мэдэлтнүүд. Дэлхийг атгагчид.
Дээд зэрэглэлийн, төгс төгөлдөр, долларт умбасан аятолланууд.
Яагаад гэвэл тэр ариун дүрт новшнууд
замынхаа хаа нэгтээ чөтгөртэй наймаа хийсэн.
Эрх чөлөөгөө аюулгүй байдлаар сольсон. Харин бид,
ард түмэн нь,
эцэстээ хоёуланг нь алдсан. Тиймээс л Трипл-Икс.
Бусад нь бүгд газарт хадаастай байхад
бид самбар дээр хэний ч үзээгүй юм хийж байна.
За, миний санал энэ.
Би борлуулагчаас илүү тагнуул байсаар ирсэн.
Тэгэхээр юу гэх вэ?
Би баатар биш.
Би баатар биш. Зүгээр л хөлбөмбөгчин.
Миний буруу.
Тэгвэл чамайг тайван орхиё доо.
Үнэгүй хоол гэж байдаггүй гэж хэн хэлсэн юм?
Газар хэвт, одоо!
Мөнгөө өг!
Хөдөлж болохгүй! Хурдал!
Гоол!
Тэгээд чи өөрийгөө баатар биш гэнэ ээ.
Тэр бол шал худлаа шүү!
Чи яг дэлхийд хэрэгтэй баатар мөн.
Эцсийн эцэст
сүүлийн хорин жил эхнэрээсээ
Баасан гараг бүр асуудаг нөгөө л асуулт үлддэг.
Үүнээс амсмаар байна уу?
Эсвэл зүгээр л...
Нэвтрэх эрх олгогдлоо.
За, сууж болно.
Ноёд оо,
энэ бол хиймэл дагуулыг унагаж,
Гиббонсийг хөнөөсөн төхөөрөмж.
Лабораторийн ухаантнууд үүнийг “Пандорагийн хайрцаг” гэж нэрлэсэн.
Манай баг хиймэл дагуулын сүүлийн дохионы эх үүсвэрийг Майамигаас олсон.
Риц-Карлтоны пентхауст тансаглаж суусан нэг новш
дэлхийг барьцаалж чадна гэж бодсон юм.
Гурван гэрэл-дуут гранат, хоёр сум, нэг цогцосны уутны дараа
бид төхөөрөмжийг гартаа авсан.
Зөөврийн компьютертой нэг бацаан хиймэл дагуул хулгайлах вий гэж
бид зуу гаруй давхар хамгаалалт тавьсан байх ёстой.
Гэтэл Пандорагийн хайрцаг тэр бүгдийг давж чадна.
Нэг товч дарахад л
хамгаалалттай холбоог чагнана,
цэргийн программ хангамжийг эвдэнэ,
хуурамч тагнуулын мэдээ дамжуулна, эсвэл
хиймэл дагуулыг тактикийн цэнэгт хошуу шиг тэнгэрээс унагаана.
Та нарын нэг нь үүний ард байгаа.
Хэн гэдгийг нь олтол би эндээс явахгүй.
Номоор надтай үзэх нь үү?
Май, ах минь. Нэгдүгээр бүлэг!
Нэгдүгээр хуудас!
Юм юм л болдог.
Чи хоцорлоо!
Яг цагтаа ирлээ, даргаа.
Тэд энд дайрч орж ирээд хоолой дээр минь гишгээд,
дэлхийн хүчний тэнцвэрийг эргүүлж чадах ганц төхөөрөмжийг аваад явлаа.
Тэгээд яаж буцааж авах вэ?
Энэ новшнууд сая
шилдгүүдийн шилдгийг ням гарагийн өглөөний цай шиг л дуусгалаа.
Тэдэн шиг хөдөлж, тэдэн шиг тулалдаж чаддаг хүн хэрэгтэй.
Шуурганы гол руу алхаад орчихоод,
цаанаас нь зөөлөн салхи байсан юм шиг гараад ирдэг хүн хэрэгтэй.
Тийм хүн мэдэх үү?
Үгүй.
Гэхдээ Гиббонс мэддэг байсан.
- Чи юу хийгээд байна? - Галзуу юм, чико!
Ксандер!
Хөөе, найзаа...
...надад ганц секунд өгчих.
Ингээд эхэллээ!
Чамайг чадна гэдгийг мэдэж байсан, Ксандер. Чи дэлхийг бидэнд авчирлаа.
Дэлхий уудам,
Дэлхий уудам ч зүрхэнд чинь үргэлж багтдаг юм.
Үргэлж авч яваарай.
Яв, яв, яв.
Мэдээж Ксандер Кейж жирийн хүн шиг
хиймэл дагуулын компанид мөнгө төлөхгүй л дээ.
Юу?
Тэгээд хурлын өрөөний тэрбумтнуудын халаасыг түнтийлгэх үү?
Мэдэж байна уу,
өнөө үед жирийн хүн жирийн байх тансаглалгүй болсон.
Явъя.
Дэлхий жижгэрээд байна уу?
Тэр мэдрэмжийг мэднэ ээ.
Асуудлаасаа зугтаад хэзээ ч бүтдэггүй.
Шинэ төлөвлөгөө хэрэгтэй.
Надад шинэ газрын зураг хэрэгтэй.
Анхааруулаагүй гэж битгий хэлээрэй.
Өө, за.
Дахиад л эхэллээ.
Доошоо! Доошоо хэвт! Бүү хөдөл, новш оо!
Одоо өвдөг дээрээ суу, муу гичий минь!
За, за. Би дагая л даа.
Үнэхээр дагамаар байна. Гэхдээ та нар намайг будлиулаад байна.
"Бүү хөдөл, новш оо."
"Өвдөг дээрээ суу, муу гичий минь." Аль нь юм бэ?
Дагахад чинь гурван секунд өгье!
Та нар энэ ажлаа сайн хийдэггүй юм байна.
Нэг!
Хоёр!
За!
Гараад ир, Франкенштейн!
Гиббонс! Гиббонс уу?
Нуугдсан бүхэн гараад ир.
Чи үнэхээр өөр харагдаж байна, Гиббонс.
Жин хассан уу?
Августус чиний тухай дандаа л, за,
тийм ч сайхан биш юм ярьдаг байсан.
Бүгд хуурамч гэдгийг хэзээ мэдсэн юм?
Тэр алиалагчдын үзүүлбэрийг хэлж байна уу?
Тэнд чинь нэг нөхөр мянган долларын Beats зүүчихсэн байсан.
Хуурамчийг нь тал үнээр авч болдог байхад шүү.
Эсвэл тэр автобусанд суух гэж
хоёр цагийн дараа хөдлөх автобус руу гүйж байсан хүүхэн.
Эсвэл тэндхийн хамгаалагч гадаад мөнгөөр ундаа авч байсан.
Хамгийн хөгийн нь юу байсан гээч?
"Амьдрал сайхан" киноны Кларенс.
Тэсрэх бөмбөгтэй цүнх бариад миний хажууд суусан тэр сайхан өвгөн үү?
Намайг англиар ярьдгийг санаандгүй мэдэж таарсан.
Бодоод үз дээ.
Сумнууд жинхэнэ байж болох байсан.
Тэгвэл сумны хантааз ч жинхэнэ байх байсан.
Би чамайг мэдэхгүй. Гэхдээ... шалгуулах дургүй.
Гиббонс чамайг үхсэн гэдэгт хэзээ ч итгээгүй! Хэзээ ч хайхаа болиогүй.
Жинхэнэ найз байж дээ.
Тэгвэл онигоо өөр дээр нь бууж дээ. Бид ерөөсөө найзууд байгаагүй юм.
Надад итгэ, тэр инээхгүй байгаа.
Цаашдаа ч дахиж инээхгүй.
Ийм юм би ер үзээгүй.
Энэ баг үхлийн аюултай,
замд нь хэн, юу таарах нь тэдэнд огт хамаагүй.
Дараагийн тулааны гол од болох сонирхолтой болов уу гэж бодлоо.
Өргөн нь 21 метр, гүн нь 27 метр.
7 сантиметрийн хамгаалалтын шил үү?
Олсгүй. Уяагүй. Шүхэргүй.
Ёстой галзуу кайфтай байсан байх даа.
Дэлхийн бүх сангаар нүүр танилт явуулсан.
Юу ч алга. Хурд хэтрүүлсэн торгуулийн бүртгэл ч таарсангүй.
Тэд яг сүнс шиг, өнөө үед
ийм байх бараг боломжгүй шүү дээ.
За.
Би костюмтнуудын төлөө ажилладаггүйг чи мэднэ.
Тэдний зугааг нураахыг би хүснэ гэж юунаас бодов?
Тэгвэл миний төлөө хийхгүй юм бол
Гиббонсийн төлөө хий.
Эх оронд чинь чи хэрэгтэй, ноён Кейж. Трипл-Икс хөтөлбөрт чи хэрэгтэй.
Эх оронч байх цаг чинь ирлээ.
Хэний тодорхойлолтоор?
Сүүлд эх оронч зан гаргаад гурван ял авсан.
Тэгэхэд сул талын хүнд ганцхан хүн л итгэсэн.
Эх оронч үзэл үхсэн.
Одоо босогчид, дарангуйлагчид л үлдсэн.
Тэгэхээр чи аль нь вэ?
Би Трипл-Икс.
Буцаад тавтай морил, Трипл-Икс.
Хаашаа явах гэж байна?
- Лондон. - Яагаад? Лондонд юу байгаа юм?
Сүнсний анчин.
Магадгүй миний үстэй дээл ч байгаа.
Эндээс харагдах үзэсгэлэн ямар сайхан байсныг мартчихаж.
Дээлээ олсон бололтой.
Чи чинь надад хадгалж өгнө гэж амласан шүү дээ.
Тэгээд л хадгалсан.
Би нэг хүнийг хайж байна.
Бид хэзээнээс ажил хэргийн холбоотой болчихов?
Компьютерт хүрч байгаад баригдвал би 20 жилээр явна.
Үнээ хэл.
Би төлж чадна гэдгийг чи мэднэ.
Ийм мэдээлэлд үнэ байдаггүй.
Эйнсли, бүх юм үнэтэй байдаг.
Хэрвээ чи хийж чадахгүй гэж бодож байвал,
ур чадвараа алдсан бол зүгээр хэл. Би ойлгоно.
Юу гээч, Кейж?
Юу?
Би чамайг жинхэнэ эр гэж боддог байсан.
Харин одоо,
мэдэхгүй ээ, чи зүгээр л түүний төлөө ажиллаж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Боль доо.
Намайг энд байгааг хэн ч мэдэхгүй.
Нууц хадгалахдаа би ямар гэдгийг чи мэднэ.
Чи тэгж л хэлдэг. Гэхдээ Интерполд шинэ чагнах төхөөрөмжүүд бий.
Бараг үл үзэгдэнэ. Яг МИ-6-ийн новшнууд шиг.
Арьсан дээр чинь, суган доор чинь алга болно,
өндгөнд чинь ч зул сарын тууз шиг уячихсан байж мэднэ.
Тэгвэл намайг задлаад үз.
Судалгаагаар бол
бэлгийн харьцаа
арван харилцааны есийг нь эргэж буцалтгүй сүйтгэдэг.
Миний аз болоход чи мөрий тавих дуртай.
Мэдээж...
...үгүй.
Харин найзууд маань хэцүү мөрийнд нугасгүй.
Хэцүү мөрий гэнэ ээ?
Эх орныхоо төлөө хийж байгаа юм даа.
Зүүний овоолго дундаас зүү хайх шиг.
Чи Хатан хааны гинжинд хүлэгдсэн ч
дэлхийн хамгийн шилдэг нь хэвээрээ.
Баярлалаа.
Өөртөө тус хий. Үүнийг шатаа.
Миний сонссон шивнээ бол
чиний тэр сүнснүүд жинхэнэ аюул.
Тэд бэлтгэлтэй, санхүүжилттэй,
замд нь саад болсон хэнийг ч дайраад гарахаас буцахгүй.
За тэгэхээр чи намайг гэмтчих вий гэж санаа зовоод байна уу?
Би чамайг үхчих вий гэж санаа зовж байна.
Намайг байхгүй ертөнцийг төсөөлж чаддагт чинь бүр сэтгэл хөдөлчихлөө.
Жаахан л уйтгартай болно.
Ердөө тэрийг л хэлж байна.
Чиний сүнснүүд Филиппинд зугаалж явна.
Номхон далай руу явах нь аргагүй л дээ.
Сүлжээнээс тасарсан ширэнгэн ойн нэг рейв.
Яаж ийм хурдан олчихов оо?
Далд ажиллагаа.
Хаана байна? Пандорагийн хайрцгийг яасан бэ?
Аюулгүй газар байгаа.
Төлөвлөгөөнд тийм юм байгаагүй.
Энэ олон жилийн дараа ч
би гэнэт өөрчилбөл чи гайхсаар л байна уу?
Үгүй. Гэхдээ даалгавар нь устгах байсан.
Шинэ даалгавар гарч ирсэн бололтой.
Хүссэн зүйлээ авахад хэрэг болох ганц юмыг би устгахгүй.
Бүх дэлхий биднийг хайж байна, Шян.
Ирэг л дээ!
Чи хүү золиослохоо л бод.
Би хааныг нь онилж байна.
Тэр чинь л асуудал.
Чи бэрсээ мартчихаж.
Анархи 99-ийг нураасны чинь дараа
Гиббонс хүссэнээ зарцуулах эрхтэй болсон.
Товчхондоо гэвэл
тэр чамд шинэ унаа авчирсан.
Чамайг үхсэнээс хойш дэлхий шинэчлэгдсэн шүү, Кейж.
Дотор нь дронууд, агаарын довтолгооноос хамгаалах хэрэгсэл,
мөн огт газардахгүйгээр
дэлхийг гурван удаа тойрох түлшний савтай.
Хүрмээ өлгүүлж болно.
Хэн ч хулгайлж зүрхлэхгүй, амлая.
Харин өөрөө явчихгүй гэж батлахгүй шүү.
Арван минутын дараа хөөрнө, залуусаа!
Өөрөөр хэлбэл та нар аль хэдийн долоон минут хоцорч байна.
Энэ үргэлж ийм хөгжилтэй юү, эсвэл онцгой өдрөөр л үү?
Манай улс хэдэн их наядын өртэй байх нь аргагүй юм.
Муу залуусыг барихад энэ олон тоглоом үнэхээр хэрэгтэй юү?
Аль нь ч бидэнд хэрэггүй.
Гэхдээ барих ажлыг аймаар хөгжилтэй болгодог.
Зандер Кейж. Ариун новш!
Амьд, шууд тоглолт, ганцхан шөнө. Галзуурмаар юм!
Би Коачеллад байсан, Ганс Эн Роузес эргээд нэгдэхэд,
гэхдээ энэ бүр илүү гоё.
За, үнэндээ би тэнд байгаагүй л дээ, гэхдээ
сонссон юм, ойлгож байна уу?
Би одоо хүртэл яриад байна. Бурхан минь.
Уучлаарай, муу зуршил шиг л юм.
Эхэлчихээрээ зогсож чаддаггүй, тэгээд би...
Амьсгал.
Яарах хэрэггүй.
Хэрэгтэй бол хиймэл амьсгал хийж чадна.
Наад буунуудаа яаж байгаа юм бэ?
Чи яг Терминатор шиг байна!
Тэгэхдээ эхний Терминатор биш,
эхний Терминаторыг алахаар буцаж очдог хоёр дахь Терминатор.
Тэр шингэн металл нөхөр.
Агент Клириж Гиббонстой ойр ажилладаг байсан.
Тэр ажиллагааны дэмжлэгийг хариуцна.
Чам шиг хүнд их дэмжлэг хэрэгтэй дээ.
Чи хэд вэ? 100? 105?
Шударга хэлээрэй. Миний савлуурын дээд хязгаар 115 шүү.
- Боль доо. - Тоглосон юм.
Надад аюулгүй үг байдаг ч юм биш.
“Кумкват.”
Ер нь бодож байгаагүй юм байна.
Кумкват.
Чинийх?
Үгүй. “Аюулгүй” гэдэг үг миний тольд байхгүй.
Оносон. Чи чинь Зандер Кейж шүү дээ.
Юу хэрэгтэй байна, Бекки цагийн дотор олж өгнө.
Хууль бус мансууруулах зүйлээс бусдыг.
Тэднийг бол арван таван минутын дотор.
Тоглосон юм.
Гэхдээ Пөрпл Өрклээс тавин грамм хэрэгтэй бол
надаас битгий асуугаарай.
За, Кейж, намайг дага.
Газрын багтай чинь танилцуулъя.
- Баярлалаа, Бекки. - Дуртайяа.
Кумкват.
Хөөе, Ред Буллын солиотууд ирлээ.
Ксандер Кейж, Полтой танилц...
Донован.
Ахмад Пол Донован.
Би таныг мэднэ. Зурагтаар харсан!
Ерөнхийлөгч түүнд медаль өгсөн.
Нэлээд гоё байсан байлгүй, тийм үү?
Та нарт ярих айхтар гоё түүх зөндөө байгаа байх.
Их юм үзсэн байлгүй дээ.
Сонин л юм,
та нараас хэд нь
фристайлын гурвалсан арагш эргэлт
Би-Эм-Экс дээр хийж үзсэн бэ? Бүгд үү?
Үгүй. Бид дугуйгаар тоглодоггүй.
Дугуйгаар тоглодоггүй гэнэ ээ.
Та нараас хэн нь Ар-дөрөв эргэлт
сноуборд дээр
нуруу руу чинь нуранги хөөж байхад хийж үзсэн бэ?
Бид цэргүүд, онгироо бацаан аа. Залхуу амьтад биш.
За, гэхдээ та нар бүгд
Зүүн Европын дээгүүр ХАЛО үсэрч,
стандарт хуяг задлах шүхрийн систем хэрэглэсэн.
Тийм биз?
Үгүй. Бид бүгдээрээ
Маунтин Дью, Ред Буллд мансуурсан новшнууд биш.
Энэ нөхрийг хаанаас олсон юм?
Юм болгонд анхны удаа гэж байдаг шүү дээ.
Чи сая юу хийчихэв? Итгэж чадахгүй нь.
Би алиалагчдаар ар талаа мануулахгүй.
Үүнийг асуугаад харамсахаа мэдэж байна,
гэхдээ чи хэнд итгэх юм?
Энэ дугаарыг хэн ч мэддэггүй шүү дээ.
Сүүлийн үед юу хийж байна даа?
Би юу? Боломжийг тэнцүүлж байна.
Дотогш! Дотогш! Гараа харуул!
Машин дээр гар, одоо!
Намайг ирэхэд л ийм байсан.
Икс-Геймсийн оролцогч биш бол хэнийг ч бүү оруул! Ойлгов уу?
Тэр залуу нэвтэрчихлээ.
Хөөе, наашаа буцаад ир!
Юу байна, Найжа?
Лайтнингболт, Буррито.
Чад, юу байна, ах аа?
Роберта. Дараа уулзъя.
Хайраа харуул! Дэ Хүүдийн төлөө нижигнүүл!
Сайн нь, муу нь, экстрим нь,
бас бүр галзуурсан нь.
Ийм багтай бол би ажиллаж чадна.
Би та нарт амархан хэлээд өгье.
Энэ дөрвөн новш, маш муу гарууд.
Пандорагийн хайрцаг, маш муу эд.
Бид Манилад бууна, тэгээд та нар
арал руу явах унаагаа өөрсдөө гаргуулна.
Ёо, энэ янханыг тойргоос нь цөмдөж орхиод дуусгачихъя л даа?
Пандорагийн хайрцаг ганцхан хувь.
Бүтнээр нь буцааж авах ёстой.
Яагаад? Юу хийдэг юм?
- Тархины долгион хутгагч уу? - Гиббонсыг алсан.
Та нарт мэдэх хэрэгтэй нь энэ. Бусад нь нууц.
Тархины долгион хутгагч.
Үнэртэж байна уу?
Өөр костюм өмссөн нөгөө л баас үнэртэж байна.
Нохой фрисби ажиллуулж мэднэ гэж бодож байна уу?
Эзэн нь “ав” гэхэд гичий нь дагадаг.
Тэр амандаа фрисби зуувал чи ёстой тачаангуй харагдана.
Хонгор минь, энэ тоглоом биш.
Та нар одоо миний цэргүүд.
Би цэрэг биш, би тоглогч.
Бид цэргүүд шиг харагдаж байна уу?
Яалаа гэж.
Би танай цэргүүдийг Зүүн Европын дээрээс хаясан.
Тэгээд чи яагаад Лассиг орхиод ирэв?
Энэ миний ажиллагаа! Та нар намайг сонсоно.
Хурал дууслаа.
За тэрийг эс тооцвол, хатагтай Линкольн, жүжиг ямар байв?
Хөөе, тэр чинь супер-синч биеийн хуяг байна.
Оосрыг нь чангална...
...энд.
Би өөрөө мэдье.
Чи миний харгалзагч юм уу?
Чамд юу хэрэгтэй байна, би тэр нь.
Би юуг ч аргална.
Атгалт маань ч чанга шүү.
Бас нэг юм хэлэхэд, би талбарт гардаг агент биш.
Би талбарт гардаггүй. Хэзээ ч.
Тэнд л хамаг хөгжил нь байдаг даа.
Тийм ээ, хөгжил намайг айлгадаг.
Хүмүүс айлгана. Буу айлгана.
Буутай хүмүүс бүр айлгана.
Би айчихвал ажлаа хийж чадахгүй.
Ажлаа хийж чадахгүй бол хүмүүс үхнэ.
Хүмүүс үхчихвэл би хэнд техник дэмжлэг үзүүлэх юм?
Шууд хэлэхэд, хэнд ч биш.
Гэхдээ би чамайг аюулгүй байлгана.
Намайг аюулгүй байлгана гэдэг амаргүй дээ.
Тийм ээ, энэ нөхдүүд миний ч дуртай эд.
Экзо-бээлий гэдэг юм.
ДАРПА-гийн шинэ хуурай замын байлдааны санаачилга.
Хийн поршен нь араануудыг хөдөлгөж,
цохилтын хурд, хүчийг дөрөв дахин нэмнэ.
Үгүй, үгүй.
Энэ бол олон шатлалт дохио сарниулагч.
Маш, маш амархан эвдэрнэ.
Локербигийн дээр осолдсон
Пан Амын 103 дугаар нислэгийн жинхэнэ шалтгааныг хэлж чадах уу?
Чадна.
Чи тэдний нэг мөн биз дээ?
Аяархан, Рокки.
Энэ нөхдүүдэд хангалттай хүч бий гэж би тоглоогүй шүү.
Бүр хараал идсэн онгоцыг цоолчихож ч мэднэ.
Үргэлжлүүлээд тэнэгтээд бай. Юу л болох вэ дээ?
- Гэхдээ энэ чинь миний стиль. - Тийм ээ, сайн байна. Сонсоход таатай юм.
Ер нь бол,
тэгэхгүй байсан нь дээр гэж бодож байна...
Сонирхолтой юм.
Чи доор юу хийж байгаагаа үнэхээр мэддэг юм байна.
Тийм. Тэр ч бас тэгж хэлсэн.
Нэвтрүүл!
Юу хэрэгтэй вэ, найзаа?
Хэд хоног алга болох төгс газар гэж сонслоо.
Манай багт, асуултгүйгээр.
Үнэ нь таарвал манайх танайх л гэсэн үг.
Төгс. Теннисон!
Энэ чамд таалагдана.
Өмнөд Номхон далайн хамгийн сайн төхөөрөмж надад яг бий.
Дээрээс нь 30 хувиа өгвөл
манай хамгийн дээд зэрэглэлийн зочлолын багц таных.
Дээрээс нь 30 хувь гэнэ ээ?
Тэгээд амралтын өдрийн охид, хоёр кокос дагалдах уу?
10 хувь.
10 хувь?
Чи доод гудамжны нөгөө хуульгүй, зураггүй арал руу явах гэж байсан байх.
Дандаа л андуурдаг юм.
Ингэ.
Эргээд завиа аваад яв. Бас бөгс үнс.
За, түр хүлээ.
Юу гэж бодож байна?
Ятгачихлаа!
18 хувь!
Чи үүнийг барахолка гэж бодоо юу?
Бид хороололд зурагт, хуурамч цаг зараад
зогсож байна гэж бодоо юу?
Чамд юу болоо вэ, найзаа?
За яахав. 22 хагас.
Тэр "хагас"-аа яаж хийх гээд байгаа юм?
Хорин хоёр
хагас.
За. Үдэшлэгээ сайхан өнгөрүүл.
Чиний стиль надад таалагдлаа, найзаа.
Юу ч болсон тэр завин дээрээ бай.
Адель, Никс!
За залуусаа, чихэвчээ салгахгүй шүү.
Урьдын адил, Адель, чи миний тэнгэр дэх нүд.
Никс, чи тэдэнд бид яаж ажилладгийг харуул.
Чадна биз дээ?
Зүгээр хараад бай.
Үүнийг баарны ард хадгалаад өгч болох уу?
- Юу өгөх вэ? - Клюкватай хийжүүлсэн ус.
Хоёрыг болго.
- Баярлалаа. - Зүгээр ээ.
Анхаарлаа төвлөрүүл.
Нээрээ юу?
Ксандер Кейж. Эргээд ажилдаа.
Би ер нь явсан билүү?
Новш.
Алиалагчаа оллоо.
Бодсоноос амархан юм. Бүгдээрээ ууя.
Тэр мөн байна.
Хар даа. Хогийн амьтдын ангийн улирал эхэлжээ.
Миний дуртай нь.
Ийм эрт хүн намнах арай л эрт байна.
- Би янзалъя. - Алив дээ.
Дэнс Дэнс Революшн
сум хүртэхгүй бол өөр хэн хүртэх юм?
Энэ чинь үдэшлэг үү, оршуулга уу?
Үдэшлэг!
Аль нь ч бай, өнөө шөнө нэг нь гал авна даа!
Би хэлээ биз дээ, энэ нөхөртэй байхад хөгжилтэй гэж.
Эхэндээ би Тусгай хүчин гэж бодсон.
Гэхдээ шивээс чинь огт тохирохгүй байна.
ТТГ уу?
Тэд дрон явуулаад биднийг үнс болгоно.
МИ-6?
Тэдэнд таалагддаг шиг чимээгүй төрөл биш байна.
Энэ арал дээр ирдэг эрчүүд бүгд зугтаж яваа.
Дэлхийгээс нуугдаж байгаа.
Харин чи биш.
Чи нуугдах гэж ирээгүй.
Чи хэн нэгнийг хайж байна.
Би түүнийг аль хэдийн олсон байж болохгүй гэж үү?
Намайг айлгах гэсэн юм уу?
Жаахан чичирвэл гоё л байна.
За,
чи өөрөө ганц чичрээд л доголоод гарах гэж байхад...
...би хангалттай ойрхон байна даа.
Тэгэхээр чи өглөө надад цай хийхгүй гэсэн үг үү?
Чи хэдхэн сантиметр зөрсөн байна.
Түгжээ болчихлоо доо.
Буугаа хаявал үгүй.
Би муу талын хүн биш.
Би сайн тал гэж итгэдэггүй.
Серена?
Найз чинь хэн бэ?
Дөнгөж сая танилцсан.
Гэхдээ хэн нэгэн
саад хийх хүртэл бид сайхан ойлголцож байсан.
Замаасаа битгий гар.
Май, хонгор минь.
Энэ арал дээр нэргүй булш олон бий.
Чамд тэр цамцыг зарсан хүн нэгэнд нь байгаа биз.
Аз чинь хэр удаан хүрнэ гэж бодож байна?
Ирсэн юмаа авах хүртэл.
Яг юу юм?
Нэг хараал идсэн,
Хараал идсэн хүчтэй архи.
За, үнэнээ ярья. Бүгд юу хүсэж байгаагаа хэлцгээе.
Би зөвхөн тэрний төлөө ирсэн.
Та нар зүгээр сайхан яваад өгч болно гэж бодож байна.
Эсвэл энэ урьдчилсан тоглоомоо үргэлжлүүлмээр байна уу?
Тийм хүч хэний ч гарт байх ёсгүй.
Зүгээр л тухайн үед нь зохицуулж байна.
Андаа, нээрээ юу? Гранат уу?
Энэ чинь юу вэ? Ерээд оны эхний Зүүн Европ уу?
Дараа нь факс явуулах нь дээ.
Чи тэрийг өөртөө авч үлдэхийн тулд
аллага хийхэд бэлэн гэж үү?
Буруу асуулт байна.
Зөв асуулт нь юу юм?
“Үүний төлөө үхэхэд бэлэн үү?”
Нэг гранат, гурван хүн.
Магадлал дажгүй байна.
Хоёр гранат, гурван хүн.
Энэ магадлал бүр таалагдаж байна.
Чи тэгтлээ их цус алдаж үзсэн үү,
нүдээ нээхэд бүх юм улаан харагдтал?
Бүх тивд дайн туулсан бол...
Алив, Экс, ганц үг л хэл.
Энэ хоёр новшийг би амраагаад өгье.
...үхлийг хүлээж сурдаг.
Бидний бие гэдэг дэндүү хэврэг эд юм.
Алив ээ. Наадхыг чинь буудчихъя.
Үхэл заримдаа зүгээр л
гэтээд ирдэг юм.
Халуун төмс тоглоогүй удсан байна шүү.
Би эмнэлгийн орон дээр хэвтэж байна.
Ухаан орж гараад, дэмийрч байлаа.
Өөрийнхөө цусанд живж байсан.
Тэгээд толгойд ганц л юм эргэлдэнэ: "Өнөөдөр тэр өдөр."
"Өнөөдөр чи үхнэ."
Сэтгэл хөдөлчихлөө.
Зав гарвал хүрмийг минь өгчих үү?
Тэгтэл нэг эр ирээд надад түүх ярьсан.
Калифорнийн гангийн тухай.
Скейтборд, усан сангийн тухай.
Ксандер Кейж гэдэг хүний тухай.
Новш. Тэр Трипл-Икс байна.
Би түүнийг үхсэн гэж сонссон.
Тийм гэж үү?
Бид бүгд Трипл-Икс.
Зүгээр л зорилго маань өөр.
Тэр үүнийг устгахыг хүсэж байна.
Харин би ашиглана.
Чамд үүнийг Эн-Эс-Эй рүү буцаалгана гэж байхгүй шүү.
Надад амраг хэрэггүй
Зүгээр л найз хэрэгтэй
Одоо л жинхэнэ үдэшлэг боллоо.
Бүгд доошоо! Хөдлөөд! Хөдлөөд!
Одоо юм болох нь дээ.
Жаахан хөгжилдөхөд бэлэн үү?
Хөгжмөө унтраа!
Боль!
Бүгд гараа өргө!
Одоо!
Шалан дээр!
Хамгийн түрүүнд хөдөлсөн нь хамгийн түрүүнд үхнэ!
Би хөдөллөө.
Дахиад хөдөллөө. Амьд л байна.
Амаа тат, "баатар" аа!
За.
Эхэлье.
Бүү хөдөл!
За, үнэндээ танай хүссэн юм надад байна.
Пандорагийн хайрцаг уу?
Яг энд байна.
Гэхдээ чи эндүүрч байна.
Надаас авбал чи эхэлж үхнэ.
Дараа нь чиний ар талыг дааж байна гэж бодсон дэслэгч Ленинград.
Хаалганы дэргэдэх хоёр Иван.
Баарны дэргэдэх Москов Мул.
Тэгээд шатан дээрх Игорь.
Юу болохыг ойлгож байна уу?
Гэхдээ тэр бүхэн хамаагүй.
Учир нь би хэлсэн дээ,
үүнийг надаас авбал чи эхэлж үхнэ.
Чи амьд ч бай, үхсэн ч бай би авна.
Хэт чанга атгавал гарыг чинь тасална.
Дураараа л бол.
Ленинград.
Сайн уу, Иван.
Нөгөө Иван.
Баяртай, Москов Мул.
Игорь. Надад дахиад нэг өртэй боллоо шүү, Икс.
Далд утгыг нь унш.
Теннисон! Тус нэмэр байвал сайхан байна.
Тус нэмэр хэрэгтэй байна! Алив ээ, хөгшөөн!
Икс завин дээрээ үлд гэсэн.
Тэр чинь хараал идсэн оросууд буухаас өмнө байсан шүү дээ!
Тогломоор байна уу?
Тэр юм хэний ч гарт байх ёсгүй.
Хүсээд байвал ирээд ав.
Ингэх хэрэг байсан уу?
Гиббонс ингэхийг хүсэх байсан.
Икс!
Икс.
Дахиад боллоо. Бас нэг хиймэл дагуул уналаа.
Бид нэг баг болж ажиллах.
Гиббонс яг үүнийг л хүсэх байсан.
Орох уу?
Олимпийн цэнгэлдэх доторх дэлбэрэлт Москвад хүчтэй доргилт өглөө.
Долоон ажилтан амиа алдсан нь батлагдлаа,
мөн дор хаяж 25 хүн шархадсан байна
энэ утгагүй хүчирхийллийн улмаас.
Пентагон дахь эх сурвалжийн хэлснээр
тэнүүлч хиймэл дагуулыг зэвсэг болгосон байж магадгүй.
Тэгэхээр Пандорагийн хайрцаг тийм ч нууц биш бололтой.
Дөнгөж сая цацагдсан шинэ бичлэгт
нэрээ нууцалсан бүлэг
хиймэл дагуулыг зэвсэг болгон ашиглаж чадна гэж мэдэгдлээ.
Тэд “дэлхийн бүх иргэний
“иргэний эрх чөлөөнд халдах нь
“зогсоох ёстой харгислал” гэж мэдэгдсэн байна.
Дэлхийн бүх тагнуулын хөтөлбөрийг зогсоож, устга
ирэх 24 цагийн дотор.
Үгүй бол би нэг нэг хиймэл дагуулаар чинь өөрөө устгана.
Энэ мөчид Дэлхийг 30 мянган хиймэл дагуул тойрон эргэж байна.
Шаардлагыг минь биелтэл би 24 цаг тутамд нэгийг унагаана.
Москва дахь гэрчүүд...
Энэ ч бас анхнаасаа танай даалгаврын хэсэг байсан уу?
Мэдээж үгүй.
Бид Гиббонсийн байгуулсан шинэ Трипл-Экс баг байсан.
Бид өндөр албан тушаалын тагнуулын офицер
хиймэл дагуулуудыг удирдах гэж байсныг илрүүлсэн.
Түүнийг илчилж амжаагүй байтал
Гиббонс алагдсан.
Тэгэхээр чи тэднийг Трипл-Экс гэдгийг анхнаасаа мэдэж байж.
Чамд бодитой дүгнэх зай хэрэгтэй байсан юм.
Ойлгохгүй байна. Би Пандорагийн хайрцгийг устгасан юм бол
Москвад юу болсон юм бэ?
Миний зөв бол, зөв л дөө,
энэ хайрцаг угаасаа ганц л хиймэл дагуул удирдах чадвартай байж.
Тэгээд юу гэсэн үг вэ?
Бид прототипийн араас хөөцөлдсөн гэсэн үг.
Тэгвэл жинхэнэ нь тэдэнд байгаа юм уу?
Тийм.
Серена биднийг тэнэг болгочихжээ.
Урвасан байна.
Энэ Серенагийн тухай биш.
Энэ бол дайн. Өнөөдөр
зогсоохгүй бол маргааш дэлхий шатахыг харна.
- Үүнээс анхаарлаа салгаж болохгүй. - Тийм.
Хааччихсан юм?
Хуучны массаждаа орчихов уу?
Ээж чинь мэнд дамжуулсан.
Мөшгөгч тавьсан уу? Хэн ч хараагүй биз?
- Намайг хэн ч хардаггүй, даргаа. - Сайн.
Энэ костюмтай нөхөд тэнгэр дэх бүх тагнуулын дагуулыг удирддаг.
Гэхдээ энэ долоон хүн нэг өрөөнд хэр олон удаа цуглардаг вэ?
Бараг хэзээ ч үгүй.
Хэрвээ чамд нүдний торлогийн скан,
гар утасны бүх мэдээлэл,
дэлхийн их гүрнүүдийн биометрик өгөгдөл хэрэгтэй бол
чи хэнийг онилох вэ?
Новш.
Тийм юмыг хөдөлгөх эрх мэдэл хэнд байна?
Чи буруу мод руу шээгээд байна, Кэйж.
Би чамайг хайж ирснээ санаж байна уу?
Хөөе, муу новш оо. Асуудал үүсгэх үү?
Асуудал алга. Аялал ямар байв?
Би зүгээр л тооцоо хийж байна.
Тийм үү? Ямар тооцоо?
Агаарын хурдыг зайд хуваана.
Тэгээд чамайг жорлон руу чихэхэд
аврах багийнхан
Хятад, Хойд Солонгосын хооронд хаанаас олохоо мэднэ.
Чалчаад бай, жаал минь.
Тэр бодлоо түр хадгал, Жи-Ай Жо.
Буцаагаад гүйлгэ.
Жаахан дахиад.
Дахиад.
Жаахан дахиад. Зогс.
За, Шиан цонх хагалахад
цочоогүй ганц хүн нь тэр байна.
Ерөнхийлөгчтэй яримаар байна...
Наадах чинь арилахгүйг мэдэж байгаа биз дээ?
Муухай дэлгэцийг нь солихоос доо.
ТТГ-ын дарга дэлхийг сүйрүүлэх гээд байна гэж би олон жил хэлсэн.
За, энэ новшийг олоход бидэнд бүрэн эрх өглөө.
Та нараас яаж гэдгийг мэдэх хүн байна уу?
Шиан бид хоёр Нью-Йоркт Пандорагийн хайрцгийг олсон шиг.
Пандорагийн хайрцаг хиймэл дагуулууд тойрог замд байдаг болохоор байнга дахин холбогдох ёстой.
Уучлаарай.
Бидэнд гол дохиог л мөрдөж олох хэрэгтэй,
тэгээд байршлыг нь хорин милийн радиуст ойролцоолно.
Дэлхийн хаана ч нуугдаж болох байтал
энэ солиотой нөхөр Детройтыг сонгодог байна шүү?
Дэлбэрэлтүүд Москвад болсон ч доргио нь дэлхий даяар мэдрэгдлээ.
Өглөөний мэнд. Айж байсанчлан Москвагийн эмгэнэлт явдлын хохирогчдын тоо нэмэгдсээр байна.
Сүүлд нас барсан хүмүүсээс гадна...
Тааварлая. Бүгд тагнуулын хөтөлбөрөө
татан буулгах гэж уралдаж байна уу.
Үгүй.
Дэлхий Москваг сүрдүүлэг биш байсныг ойлгохгүй дэндүү тэнэг байна.
За, Трипл-Икс,
чи Эн-Эс-Эйн нууц байранд төвлөнө.
Бекки чихэвчний холбоог зохицуулж,
дохио саатуулагчийг бэлэн байлгана.
Никс, би завийг эрэг дээр мөргүүлж амийг чинь аварсан даа...
За за, хамаагүй ээ, ах.
...тэр миний хувьд 199 дэх осол гэж тооцогдох уу?
Албан ёсоор шүү дээ?
Албан ёсоор бол чи солиотой.
Гоё.
Хотыг тойруулж гурвалсан дохио мөрдөх систем байгуулна.
Бекки түүний яг байршлыг түгжмэгц
бид хөдөлнө.
Харин чи? Яаж энэ хэрэгт чирэгдчихэв?
Би тэнгэр баганадсан байшин дээр зураг зурчихаад нэг жил суусан.
Шоронд уу?
Хэтэрхий л хатуу юм.
Зураг нь гучин давхар өндөр байсан.
Юүтүб дээр хоёр сая үзэлт авсан.
Тэгээд ялынхаа талыг л эдэлсэн.
Тааварлая. Гиббонс аварсан.
Тийм ээ. Над шиг арслан
ямар ч торонд байх ёсгүй гэсэн.
Би энийг Эн-Эс-Эйгээс гарсныхаа дараа хийлгэсэн.
Бугуйн дээрх нь?
Лондон.
2009 он. Миллениум дугуй руу авирсан.
Нүцгэн.
- Нүцгэн ээ? - Тийм.
Ахлах сургууль.
Үгүй!
Бүгдэд л ичмээр мөч байдаг шүү дээ.
Тэр секси нь ямар учиртай юм?
Энэ үү? Үнснээсээ дахин төрсөн феникс.
Мексикт арван найман цаг сандал дээр суусан.
Тэсэх гэж өөрийн жинтэй тэнцэх текила уусан даа.
Үнэндээ хамгийн чухал нь энэ.
Энэ үед би дэлхийд уурлахаа больж,
харин түүнийг өөрчлөхөөр шийдсэн.
Бид оллоо. Пандорагийн хайрцгийг оллоо.
Ксандер, сонсож байна уу?
Бид энд байна. За, Теннисоныг явуул.
Ист 404 Конгресс гудамж бололтой.
Тэр дээд давхарт байна.
Пандорагийн хайрцагт идэвхжил гарч байна. Би дохиог гацааж чадна,
гэхдээ хэдхэн минут л шүү, хурдлаарай.
Тийшээ хурдан очоод тэр нөхрийг унагаах хэрэгтэй.
Бид түрүүлж олчихвол үгүй.
Улаан гэрэл! Улаан гэрэл! Улаан гэрэл!
Замын гэрлийг Том газрын тосныхон зохиосныг мэдэх үү,
шатахуун үрж ашгаа өсгөх гэж?
Тийм гэвэл чи зүгээр л удаашрах уу? Болгоомжил!
Хүлээ.
Одоо чи байдаг л нэг гоншигнуур болж,
намайг харж байгаа, надад итгэхгүй гэж хэлэх хэсэг үү?
Тэр мөчдөө тавтай морил.
Хүн бүрт ар тал хэрэгтэй.
Зогс, зогс, зогс, зогс!
Теннисон?
Түгжрээд гацлаа.
Тэр байна.
Асуудал гарвал
ес рүү залгаарай.
Гиббонсын хуучин нөөц арга.
Чи миний үдэшлэгт дайрч орсон! Бүжгийн хамтрагчийг минь булаасан.
Одоо би чинийх рүү дайрна.
Хөгжилдөөрэй.
Энэ чинь найр биш. Уралдаан шүү.
Чи ер нь юу хийгээд байна аа?
Нисэх тавцан барьж байна.
Яв, яв, яв!
Яв, яв, яв, яв!
- Хөөе! Машинаас гар! Гар гэж байна! - Чи юу хийгээд байна аа?
Хөдөлцгөөе!
Новш. Тэр дахиад холбох гэж байна.
Залуусаа, тэр өөр хиймэл дагуул сонгохоос өмнө би дохиог удаан саатуулж чадахгүй.
Та нар яарах хэрэгтэй.
Надад төлөвлөгөө бий.
Чанга бариарай!
"Чанга бариарай" гэдэг чинь төлөвлөгөө биш шүү дээ!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Сайн уу.
Хэн нэгнийг хайгаа юу?
Хоёр зуу хүрлээ!
Алив ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй... Ксандер, чи дээд давхарт гарах ёстой.
Тэр өөр хиймэл дагуул асаах гэж байна.
Яараарай.
Торхонд орсон загас л гэсэн үг.
Дөчин тавтын Ю-Эс-Пи.
Арван хоёр сумтай дайз.
Тав үлдлээ.
Гурав.
Гадаа чинь юу болоод байна аа?
Дууслаа.
Адель, Ксандер орлоо. Байг ол, гэрэлтүүл.
Гиббонс чамайг эргээд ирнэ гэж бодсон.
Бидэнд хэрэгтэй баатар болох гэж.
Чи тэр хайрцгийг Эн-Эс-Эйд өгвөл
бид яг эхэлсэн газраа буцаад очно.
Сэтгэл хөдөлгөм юм аа.
Гиббонс та хоёрыг хамт ажиллаж байгааг хараад бахархах байсан даа.
Би эндээс гараад явна, Ксандер.
Нэг нууц хэлэх үү?
Чи дезодорантаа түрхэхээ мартчихаа юу?
Гиббонсыг би алсан. Учир нь тэр өөрийгөө зөвтгөсөн новш байсан.
Онох боломж байна уу?
Тэр өөрийгөө дэлхийг цагдах эрхтэй гэж бодсон.
Адель, бай харагдаж байна уу?
Дулааны горимд шилжлээ.
Би хиймэл дагуулуудыг унагахаа хэзээ ч зогсоохгүй байсан.
Юу ч болсон. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Учир нь энэ дэлхий...
Гуйя, гуйя, гуйя, онох боломж байна гэж хэлээч.
Хараал ид.
Тэр халууныг нэмчихлээ. Юу ч харагдахгүй байна.
Икс, та нар харагдахгүй байна. Дулаан нэмэр алга.
- Тийм биз? - Халуунд та нарыг алдчихлаа.
Энэ дэлхий дээр юу болоод байгааг чи харахгүй байна уу?
Тайвшир.
Тэгээд чи яах юм?
Аяархан.
Икс, тэр чалчааг яриулаад бай. Би одоо ч буудаж чадахгүй байна.
Бид өөрсдөө ийм болгосон.
Гиббонс шиг хүмүүс, та хоёр шиг, бас би.
Бид өөрсдөө ийм болгосон. Алив дээ.
Өглөө босохын хэрэг юу байна
дэлхийг шинээр асаахгүй юм бол, тийм биз?
За. Тайван.
Гадаа дайн болж байна.
Бид амьд үлдэхийн төлөө дайтаж байна. Чи харахгүй байна уу?
Сая сая хүн хий дэмий үхсэн...
Тэр чинь тэдний эрх.
Мөрийн завсраас нь унш.
Тийм биз дээ?
Би чамд үнэнээ хэлье.
Энэ бүх хугацаанд намайг зовоогоод байсан юм нь
чиний шүдний завсар нэг юм тээглэчихсэн байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Үнэнээсээ хэлж байна.
Чамд ер нь юу болчихсон юм?
Яг тэнд.
Сайхан буудлаа.
Эргэлзэх зүйл байсан гэж үү?
Тийм ээ, үнэнийг хэлэхэд би эргэлзсэн.
Найз Гиббонсыг минь муулсны чинь хариу.
Шян! Өвдөг сөхөр! Өвдөг сөхөр!
Гараа! Гараа!
Одоо өвдөглө.
Яг амжлаа.
Болгоомжтой бай, Кейж. Ингээд байвал хүмүүс чамайг сайн талын хүн гэж андуурна шүү.
Хөөе, костюмт аа.
Чи хүссэнээ авсан.
Тэр муу хүн биш гэдгийг хоёулаа мэдэж байгаа.
Тэгвэл Москвагийн хэрэгт хэнийг буруутгах юм?
Үхсэн компанийн нохойноос амьд террорист дээр.
Юу гэх гээд байгааг ойлгов уу?
Явъя.
Онгоц руу буц. Хорин минутын дараа хөөрнө.
Явцгаая, залуусаа.
Бид Пандорагийн хайрцгийг олж авлаа.
Та нарыг авахаар
татан гаргах баг явуулна.
Гэхдээ тэд Шяныг авч явна.
Серена,
надаас сураггүй болбол есийг дарахаа санаарай.
Икс өөрийнхнөө хаядаггүй.
Чи Маркед буцаагаад өгчихсөн биз дээ?
Гоё газар байна. Уужим. Үнэтэй.
Дуугүй бай.
Баярлалаа, ноёнтоон.
Тийм ээ, хохирол хамгийн бага. Трипл-Икс
боломжит бүх хүлээлтээс давж ажиллалаа.
Таая даа.
Тэр чинь намайг Зууван танхимд урих урилга байж.
Арван минутын өмнөөс
Трипл-Икс хөтөлбөрийг албан ёсоор хаасан.
Идэвхтэй бүх агентын бүртгэлийг устгаж,
төрийн дайсан гэж үзнэ.
Над руу буу чиглүүлэх ер нь зөв санаа биш шүү.
Хөөе, Эн-Эс-Эйгийн татан гаргах багууд Фаллужа руу дайрч байгаа юм шиг зэвсэглэдэг билүү?
Үгүй, ер нь тэгдэггүй. Залуусыг ажигла.
Новш.
Бурхан минь, энэ үнэхээр эхэлж байна, тийм үү?
Тэд бидэн рүү буудах нь ээ?
- Алив! - Тараад гар, явъя!
Үзүүлбэр эхэллээ.
Одоо бид нэг баг болсон бололтой.
Надад нэгийг өг.
Чи намайг мэднэ дээ. Асаачих,
зөв зүг рүү нь чиглүүл.
Алив, явъя!
Байдал үнэхээр ноцтой болж байна, тийм ээ?
Юм ноцтой болохоор ингэдэг юм уу?
Бид яах вэ?
Сумгүй газар л бай.
Харамсалтай нь террорист Пандорагийн хайрцгийг
бид зогсоож амжихаас өмнө сүүлчийн удаа идэвхжүүлсэн.
Чи болон танай бүх баг
төхөөрөмжтэй хамт дэлбэрэлтэд өртөж үрэгдсэн.
Дэлхий Пандорагийн хайрцаг устсан гэж бодвол
бид түүгээр тэднийг тагнаж байгааг мэдэхгүй.
Чи зүгээр л бас нэг дарангуйлагч.
Үгүй. Эх оронч.
Ялгааг нь заагаад өгье.
Ксандер!
Үүнийг сүүлчийн агуу адал явдал гэдэг юм гэнэ лээ, Кейж.
Ил захидал явуулахаа мартав аа.
- Хөдөлгүүр халсан! - Явъя!
Ксандер!
Ксандер Кейж!
- Яв, яв! - Бүгд тар!
Халхавч ол! Хөдөл!
Тийшээ ор!
- Тэнд нуугд! За, за. - Тийшээ ор!
Ёстой кайфтай.
Хөөх, Бекки, ямар хуяг вэ.
Хөөе. Чамайг ёс мэдэхгүй гэж хэлсэн дээ.
Ээж чинь чамд өмдөө цахилгаанд гэж заагаагүй юу?
Тэгээд?
Серена.
Бид одоо жаахан завгүй байна!
Пандорагийн хайрцаг Маркед байна.
Тэр хиймэл дагуулыг чинь дээрээс чинь унагах гэж байна.
Тэр хиймэл дагуул бидэн дээр унагах нь!
Би дохиог нь саатуулчихвал үгүй!
Надад тэжээлийн эх үүсвэр хэрэгтэй!
Яв!
Тийшээ юу? Ганцаараа?
Намайг халхла!
Тархаж байрла!
Яв, яв!
Хурдлаач, тийшээ!
Би доогуур явъя.
Би дээгүүр нь явъя.
Жи Ай Жог олж чадах нь уу харъя.
Энэ саатлыг чи ч бас авч байна уу?
Новш.
Одоо тэднийг устга!
Хүн бүрт нөмөр хэрэгтэй, тийм биз дээ?
Тийм ээ, байх л даа.
За, эхэлье.
Никс!
- Надад төлөвлөгөө байна! - Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Сонс! Одооноос би төлөвлөнө, чи гүйцэтгэнэ!
Новш.
Бурхан минь, энэ чинь ёстой галзуу янзтай!
Яав, том ам аа? Хариу үг олдохоо байв уу?
Би тэр математикийн бодлогыг сая л бодож оллоо.
Хоёр удаа татаж байж л урсах юм байна.
Яв, яв, яв!
Новш. Хэтэрхий олон байна. Эндээс гаръя.
Буц! Алив!
Новш!
Бурхан минь, би үхэх нь.
Хөдөл!
Урагшаа шах!
Бидэнд байгаа нь энэ л.
Дараад бай! Тэднийг дар!
Хараал ид! Сум дуусчихлаа. Чамд байна уу?
Үгүй. Юу ч алга.
Би хоосон.
- Гурав дээр хөдөлнө. - За.
Сайн уу?
Хайч, чулуу, даавуу... гранат харвагч.
Дариус Стоун.
Хоёр мянга таваас хойш Трипл-Экс.
Тусалсанд баярлалаа.
Экс өөрийнхнөө харж ханддаг.
Тоглоом байлгүй дээ.
Бид бүтэлгүйтлээ.
Ксандер, Марке хиймэл дагуулыг асаачихлаа. Шууд бидэн рүү ирж байна.
Би камиказе маягаар устгахаас өөргүй боллоо.
Битгий. Энэ чинь амиа хорлолт. Тийм өндрөөс хэн ч амьд гарахгүй.
Никст камераа бэлэн байлга гэж хэл.
Нам тойрог замын чөлөөт уналт, шүхэргүй, дээр нь том салют.
Үүнийг сүүлчийн агуу адал явдал гэдэг юм гэнэ лээ.
Ил захидал явуулахаа мартуузай.
Би ийм юмны төлөө л амьдардаг.
Новш.
Никс,
чи үүнийг камеранд буулгасан гэж найдаж байна!
Бичлэггүй бол болоогүй гэсэн үг!
Тийм ээ. Алдрын танхимын кадр байна даа, ах аа.
Би ч гэсэн тэгж чадна гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
- Худлаа шаа. - Дуугүй бай.
Марке яасан бэ?
Газар уналтыг нь зөөллөсөн.
Сайн талынханд одоо ч итгэхгүй байна уу?
Жаахан муу байх чинь зүгээр ээ.
Хэр муу?
Харин сая тэр чинь,
үнэхээр сүртэй орж ирэлт байлаа.
Ямар янзын машин бэ.
Тийм ээ. Гиббонс надад үүнийг харж бай гэсэн юм.
Яагаад гэдгийг мэдэх цаг нь ирэхээр ойлгоно гэсэн.
Одоо ойлголоо.
Яг л орхисон хэвээрээ байна.
Би ганц хоёр болзоонд унаж явсан.
Экс өөрийнхнөө харж ханддаг.
Тийм болохоор чамайг ирнэ гэж бодсон юм.
Домогт Ксандер Кэйжтэй ажиллах боломж авахын тулд уу?
Хаана бүртгүүлэх вэ?
Чи буруу хүмүүсийн баяр дээр шээчихлээ дээ.
Бүх дэлхий биднийг хайх болно.
Тэгээсэй л гэж хүсэж байна.
Өө, жаргалтай өдөр минь
Есүс угаахад
Тэр бидний нүглийг арилгасан
Өө, жаргалтай өдөр минь
Би жаргалтай өдрийг хэлж байна
Тэр надад заасан
Сэрэмжлэхийг
Тэмцэж, залбирахыг
Эзэнийг магтъя
Тэмцэж, залбир
Баяр хөөртэй амьдрахыг
Өө, тийм ээ
Өдөр бүр, өдөр бүхэн
Өдөр бүр
Өө, жаргалтай өдөр минь
Би энэрэлт Эзэнийг хэлж байна
Огастусын дуртай дуугаар дуусгая гэж бодлоо.
Сүрхий мэх байна шүү.
Юу?
Үхсэн дүр үзүүлж чаддаг нь ганцхан чи гэж бодоо юу?
Улаан сарнай ч бас
Баригдлаа даа.
Дэлбээлэхийг нь би хардаг...
Өөрийнхөө оршуулган дээр байна гэдэг арай л зүүд шиг юм аа.
Тэгээд би дотроо боддог
Би энэ дуунд дуртай.
Ямар гайхамшигтай ертөнц вэ
Энэ ертөнц үнэхээр гайхамшигтай байж болно,
бид л түүнд муухай юм хийхээ больчихвол.
Намайг тэтгэвэрээс гаргамаар байсан бол
зүгээр л хэлчихгүй дээ.
Чамд бол арай ширүүн сэдэл л илүү үйлчилдэг шүү дээ.
Одоо яах вэ?
Дэлхий өөрт нь хэрэгтэйгээ мэдэхгүй байгаа тэр босогч хэвээрээ бай.
Ажиглагчдыг ажигла. Доторх дайсантай тэмц.
Хараал ид, ямар төвөгтэй юм бэ.
Нээрээ юу?
Тэгвэл товчлоод өгье.
Хэдэн амьтан нүд.
Бүсгүйгээ ав.
Тэгээд хийж байхдаа ганган харагдахыг хичээ.
Ганган байж чадна биз дээ?
Чадалгүй яах вэ.
Жуниор, явцгаая!
Дараа уулзъя, Икс.
Үүнийг бол би гарцаагүй болгож чадна.
Эхэлцгээе.
Чи намайг барилаа.
Баригдлаа даа.
Би цэрэг биш, би тоглогч.
Дараа уулзъя, Икс.
Чадалгүй яах вэ.
Баяртай.