Талархлын баярын мэнд!
Талархлын баярын мэнд, мангарууд аа.
Тэд чамайг хараагүй ээ.
♪Зүгээр л нөхөрлөл гэдгийг ясандаа тултал би мэднэ♪
♪Хуучин хүнтэйгээ унтах ч үнэн тасархай шүү♪
♪Заргалдвал заргалд, би тийм баймаар байна, заргалдвал заргалд, би тийм байх ёстой♪
♪Заргалдвал заргалд, би тийм баймаар байна♪
♪Хүсэмжит♪
Сайхан амар даа.
Уэллси?
♪Үнэн халуухан, үнэн хөгжилтэй♪
♪Гэрлээ унтраа...♪
♪Чиний нууц хүслийг би мэдмээр байна♪
♪Манай секс үдэшлэг дээр үүнийг биелүүлж болно♪
Юу вэ, новш гэж?
Дахиад л чи үү.
Үгүй ээ, би биш. Чи л дахиад байна.
Та хоёр одоо миний дээр явалдах гээд байгаа юм уу?
- Энэ миний гэр шүү дээ. - Тийм ээ, чамд өөрийн гэсэн өрөө байгаа байлгүй дээ.
Аан, угаалгын өрөөний чи байна шүү дээ.
Тийм ээ, би мөн гэдгийг баталчихлаа шүү дээ.
Чи намайг дагасан юм уу?
Би энд түрүүлж ирсэн шүү.
Намайг зүгээр орхихгүй байгаа чинь миний буруу биш шүү дээ.
Чи хоёр секунд ч тэсэж чадахгүй байгаа нь миний буруу биш.
- хэн нэгэнтэй унтахгүйгээр. - Өө.
Гэхдээ гомдоох гэсэнгүй шүү.
- Зүгээр дээ. - Би гомдоогүй ээ.
- Би лав гомдлоо. - Чамас асуугаагүй шүү.
Уг нь бидэнд энэ залуу хэрэггүй дээ.
- Манайх руу явах уу? - Мхм.
Байз, үгүй, үгүй, хүлээж бай, байж бай!
Тэр одоохон явлаа шүү дээ.
Бурхан минь гэж.
- Одоо сэтгэл чинь ханав уу? - Бага зэрэг л.
За яахав.
Би гадагшаа гарлаа.
Чи тэгээд найз залуугаасаа салах гэж байгаа юм уу?
Юу? Би салах гээгүй ээ.
Гэхдээ чи салахыг хүсэж байгаа биз дээ.
Та хоёр нэгдүгээр курсээсээ хойш салж, нийлээд л явсан шүү дээ.
Гэхдээ нөгөө залуу чинь Вермонт руу нүүх болохоор чи ирээдүйдээ эргэлзээд байгаа биз дээ.
Тэгээд тэндээ уйтгартай даатгалын ажилтан болох гээд байдаг.
Харин чи жүжигчин болмоор байдаг.
Чи яаж мэдсэн юм?
Чи өнөө орой караоке дээр бараг бүх хүнд хэлчихсэн шүү дээ.
Бурхан минь гэж.
За, тэгээд чи одоо яах гэж байна даа?
Мэдэхгүй ээ.
Энэ бүх зүйл л...
Би зүгээр л...
Аав маань ээжийг... тэр үед хажууд нь байхын тулд зөндөө зүйлээ золиосолсон.
Энэ нь ээжид маань ямар чухал байсныг би мэднэ.
Тэр хоёрын харилцаа үнэхээр сайхан байсан юм.
Би ч бас тийм л харилцааг хүсдэг.
Гэхдээ чи Вермонт руу нүүхийг хүсэхгүй байгаа.
Үгүй ээ.
Тэгвэл чи яг юу хүсээд байгаа юм бэ, Элли?
Би зүгээр л... дурламаар байна.
Гэхдээ үүнээс болоод Лос-Анжелес руу нүүх боломжгүй болчихмооргүй байна.
эсвэл Эдинбургт тоглолтоор явах,
Бродвейд үхтлээ зүтгэх боломжоо алдмааргүй байна, мэдэх үү?
Би энэ бүхнийг л хийж чаддаг баймаар байна.
Алинд нь ч амжилт гаргаж чадахгүй байх магадлал өндөр ч гэсэн дээ.
- Тэгэхээр... - Юу гэж дээ.
Энэ чинь тэнэг зүйл биш шүү дээ.
Хэрэв чи үүнийг үнэхээр хүсэж байгаа бол араас нь тэмүүл.
Чамайг гэсэн хүмүүс чинь ойлгох л болно.
Хэрэв ойлгохгүй бол, тэд чиний хүмүүс биш гэсэн үг.
За, хуучин найз охидын чинь хэн нь чамд ийм ухаалаг байхыг заасан юм бэ?
Надад хуучин найз охин байхгүй ээ. Энэ зүгээр л...
- өвсний л ач. - Байз.
Дин Ди Лорентис хэзээ ч найз охинтой байгаагүй гэж үү?
Би зүгээр л зугаацаж явах дуртай. Амар байдаг юм.
Чамайг амархан гэж сонсож байсан юм байна.
Би чинь Сикс Флагс шүү дээ, хонгор минь.
Хүн бүр л суумаар байдаг.
Тэд удах гэж биш, зугаацах гэж л ирдэг. Надад ч энэ нь зүгээр.
Тийм гэж үү?
Ширтээд байлаа гээд бичихгүй дээ.
Нээрээ тийм шүү. Чиний зөв.
Май, намайг өөрөөс минь авраач.
Юу?
- Чи юу... - Энэ залуугаас салахдаа,
салах нь тодорхой л доо,
сатаарах галзуу аялал хэрэг болно доо.
Над руу залгаарай.
Уучлаарай, хөгшин минь. Би галзуу хулгананд суудаггүй юм.
♪Дуулахаас дэндүү их айж явж дээ ♪
♪Ард хоцорсон энэ л хэлтэрхийнүүд ♪
♪Олоход илүү хялбар болгохын тулд ♪
Байзнаарай.
Өө, сайн уу?
Тийм ээ, мэдэж байна аа.
Залгахгүй л гэсэн юм сан.
Тэгсэн хэр нь үү?
Тэгээд залгачихлаа.
Залгаж л байна даа.
Би Шонгоос салчихсан.
Харамсалтай байна.
Хмм. Харамсаагүй л байж.
Нээрээ тийм ээ, үгүй.
Түүн рүү үнэхээр залгамаар байна.
Гэхдээ оронд нь над руу залгажээ.
Тийм ээ, тэгчихлээ.
Чи худлаа ярьжээ.
Юу гэж?
Чи галзуу хулгананд дуртай юм байна.
Үгүй ээ.
Би галзуу хулгананд ухаангүй дуртай.
♪Зүгээр байх эсэхийг л мэдмээр байна ♪
♪Ажил тарсны дараа манайд уулзах уу... ♪
За.
Шонгоос дөнгөж салаад байгаа болохоор сэтгэлийг нь өвтгөмөөргүй байна.
- Энэ ганц л удаагийнх шүү. - За, за.
Хэнд ч битгий хэлээрэй.
- Ойлголоо. - Сайн байна.
♪Хананд нуруугаа наагаад ♪
♪Хонгор минь, бүгдийг зориулаач ♪
♪Итгэж үнэмшмээр байна ♪
♪Надгүйгээр чадахгүй юм шиг хайрлаач... ♪
♪Гуйя хонгор минь, битгий тэнэгтээч... ♪
♪Шинэхэн Бенз шиг биеийг минь хайрлаарай... ♪
За, энэ үнэхээр сүүлчийнх шүү.
♪...бусдынх шиг л өнгөрөөе ♪
♪Зөвшөөрвөл илүү сайхан болно ♪
♪Далайд шумбаж, цана шиг хурдалъя ♪
♪Теслагийн хаалга шиг чамайг дээш татъя... ♪
За, энэ л хамгийн сүүлчийнх шүү.
♪...хэрэв чи бэлэн бол ♪
♪Хэрэв чи бэлэн бол ♪
♪Наддаа хүрч ♪
♪Чанга тэвэрч надгүйгээр чадахгүй мэт хайрлаач... ♪
♪Хонгор минь, бүгдийг зориулаач ♪
♪Итгэж үнэмшмээр байна... ♪
- Хэн ч байхгүй гэсэн биз дээ? - Уг нь байхгүй л байх ёстой сан.
За, гэхдээ...
Тийм ээ, байзнаарай. Би угаалгын өрөөнд юм мартчихаж.
- Байз, байзнаарай. - Хөгшин минь, наадахаа ав.
За, түр байж бай.
Уучлаарай. Би зүгээр л...
Зүгээр ээ, зүгээр. Зүгээр л...
- Зүгээр л яв. - За, би явлаа.
Энэ үнэхээр сүүлчийнх байлаа шүү.
♪Хананд нуруугаа наагаад ♪
♪Хонгор минь, бүгдийг зориулаач ♪
♪Наддаа хүрч ♪
♪Чанга тэвэрч надгүйгээр чадахгүй мэт хайрлаач ♪
Энэ ажил бүтэх нь Гарреттын хувьд үнэхээр чухал байх аа.
Хосууд гэж бие биеэ л дэмжих гэж байдаг юм шүү дээ, хонгор минь.
Бие биеэ дэмжиж, хүн болж өсөхөд нь тусалдаг.
Дан зугаа цэнгэл байж болохгүй шүү дээ.
Мм.
Баларсан юм, автобус ирж байна. Би явлаа.
Юу гэнэ ээ? Үгүй ээ, Гарретт чамайг хүргээд өгчихнө шүү дээ.
Зүгээр дээ, зүгээр. Автобусанд суух гоё байдаг юм.
Чи автобусанд дургүй биз дээ.
Зүгээр ээ.
Хайртай шүү. Талархлын баярын мэнд!
Талархлын баярын мэнд хүргэе.
♪Хайранд чинь ханаж цадахгүй нь ээ ♪
♪Хайранд чинь ханаж цадахгүй нь ээ...♪
Бүх зам Дин рүү л хөтлөх юм даа.
Энэ бол зүгээр л нэг аялал шүү дээ.
Алли, энэ бол...
- Бо Максвелл. - Тийм ээ.
- Жоанна Максвеллийн дүү юу? - Харин тийм ээ. Чи Жог таних юм уу?
Гэхдээ яг танина гэж юу байх вэ,
зүгээр л бидний дунд алхаж буй бурхан шиг л хүн дээ.
Сургуулиа төгсөөд долоо хоногийн дараа л Линн Ноттэжийн жүжигт тоглохоор болоод,
одоо Бродвейн Олеанна жүжигт Зендеягийн орлон тоглогч хийж байгаа.
Жоанна Максвелл бол зүгээр л домог шүү дээ.
Зүгээр л Жоанна гэж дуудаж болно шүү дээ. Мэдэж байгаа биз дээ?
За, уучлаарай. Чи жүжгийн ярианаас залхаж гүйцэж байгаа байх.
Тоглоод байна уу? Чиний өмнө хагас курсын шалгалтаа таслаад,
Меррили-д Ж-Гроффын тоглохыг харахаар явсан залуу зогсож байна шүү дээ.
Нээрээ гэж үү? Дээрээс чинь шүлс нь үсэрсэн үү?
- Өө, наадахыг чинь бүү өдөө. - Ёстой их үсэрсэн шүү.
- Би бараг зургаадугаар эгнээнд суусан. - Битгий худлаа яриад бай!
За, бүх цаг үеийн хамгийн дуртай мюзикл. Гурван, хоёр, нэг.
- Ин де Хайтс. - Зайл цаашаа!
- Боль оо! - Та хоёр дөнгөж л танилцлаа шүү дээ.
За за, хоёр дахь хамгийн дуртай нь. Гурван, хоёр, нэг.
Литтл Шоп.
Бурхан минь, та хоёр чинь одоо!
Чи юу гэсэн бэ?
Юу?
♪Өө, бурхан минь ♪
♪Өө, бурхан минь, та нар чинь одоо...♪
Энэ одоо там уу?
Чи энд боловсорч байна шүү дээ.
♪Худалдагч бүсгүйн хуурамч үгийг Эль шууд л нэвт харсан...♪
Энэ чинь одоо юу вэ? Юу...
♪...гэвч би тийм шаргал үст биш ♪
♪Дурласан байж болох ч би тэнэг биш ♪
♪Хатагтай минь, би нүдтэй хүн шүү ♪
- Өө, бурхан минь! - Өө!
♪Уучлаарай, бидний алдаа ♪
♪Кортни, чи одоо амар даа ♪
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би чадахгүй--
Алли, наадахаа бүү сонс, за юу?
Дин ч бас бидэн шиг Жоаннад тархиа угаалгачихсан байхгүй юу.
- Юу? Чиний юу яриад байгааг ойлгохгүй байна. - Мэдэж байгаа хэрнээ дээ.
Дин, чи дуулдаг юм уу?
- Ёстой үгүй шүү. - Үгүй ээ, Дин чинь бүжигчин талдаа хүн.
Боль оо. Боль.
- Бичлэг байгаа гэж хэлээч. - Өө, байлгүй яах вэ.
Би чамайг алчихна шүү.
За, энэ нарны шил нь ч үнэхээр янзтай юм аа.
Яагаад нарны шил зүүсэн бэ гэж үү? Зүгээр л. Ямар ч шалтгаангүй.
За, чи надад энэ бичлэгийг заавал явуулаарай.
- Үгүй шүү. - Мэдээж явуулна.
Баасан гарагт хамт харих уу?
Би дуу тавих уу?
Тэгэлгүй яах вэ, чи дуугаа тавь.
Гэхдээ зөвхөн Динийг тарчлаах дуунууд л тавиарай.
Бодоод байсан чинь чи автобусаар явсан нь дээр байх оо.
Өө, үгүй, үгүй, наадахаа бүү сонс, Алли. Өөрөө Нью-Йорк руу дайгдаад явна биз.
Баасан гарагт уулзъя.
Одоо ганцаараа байна уу?
Кэти эгчийн шинэ англи дуудлагын талаар ярих уу?
Бас одоо өөрийгөө Киара гэж нэрлэдэг болсон.
Бөөн юм болоод байгаа шүү.
Лондонд ердөө ганцхан долоо хоносон биз дээ?
- Ал? - Айн? Тийм ээ, яг тийм.
За байз, юу болоод байна вэ?
Зүгээр дээ, юу ч болоогүй. Манайд хүмүүс ирчихсэн байна.
Хөөе, Алли Хэйз, хумсаараа товших чинь сонсогдоод байна шүү. Хэнтэй чатлаад байгаа юм?
Юу? Хэнтэй ч биш.
Шон байна. Чи хуучин руугаа эргэж байна даа.
Үгүй ээ.
За за, зүгээр дээ.
Манай аав байгаа юм. Тэр...
Удирдлагаа дахиад л олохгүй байна гэнэ...
Аав лав ADHD-тэй байх, даанч тэдний үеийнхэнд тийм онош тавьдаггүй байж.
Өө, за за.
За, би одоо очиж туслахгүй бол.
Хайртай шүү, санаж байна. Гул-гул.
Сайн уу.
Талархлын баярын мэнд.
Хөөрхөн юм.
Тийм ээ, аав жил бүр надад нэгийг авч өгдөг юм.
Ямар аймаар юм бэ!
Үнэндээ чамд дургүй хүрч байна шүү, гэхдээ...
Бүр үнэхээр аймаар юм аа.
Баярлалаа гэх үү?
Үгүй ээ, нээрээ шүү. Яг л Гвинет Пэлтроугийн AD-гийн танилцуулга
болон Гуггенхаймын музей хоёрын эрлийз шиг л байна.
- Болзоо биш гэсэн биз дээ? - Биш ээ.
- Болзоо шиг л санагдаад байна. - Биш ээ.
Аав ээж хоёрын дутсаныг нь ч анзаарахааргүй нэг шил сайн дарс байна.
Талархлын баярын мэнд.
За за.
Гэрээ тойрч үзэх үү?
Тэгвэл чамд бүр илүү дургүй хүрэх үү?
Тэгэх байх аа.
Эгчийн чинь хувцасны өрөө яг манай унтлагын өрөө шиг том юм.
Энд шууд амьдарчихаж ч болохоор байна.
Нэг хүнд яагаад ийм олон винтаж цүнх хэрэгтэй байдгийг ойлгохгүй юм.
Уг нь энд Баскиягийн зураг байдаг юм, гэхдээ Уитнид түр өгчихсөн байгаа.
За, үзүүл дээ.
Юуг тэр вэ?
Чиний тэр гол мэх үү.
Сүүлчийн үзүүлбэр чинь үү.
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
За яахав.
Амралтын өрөөнд төгөлдөр хуур байгаа, би ихэвчлэн тэнд дуусгадаг юм.
Тэгээд төгөлдөр хуурын талаар ярина,
тэгээд тэд намайг тоглодог уу гэхээр нь "Бага зэрэг" гэж хэлдэг юм.
- Бага зэрэг ээ? - Яг тийм.
Тэгээд суугаад "Mad World"-ыг тоглоно.
"Mad World" уу?
Миний мэддэг ганц дуу ч гэлээ үйлчилдэг юм шүү, за?
Чи зүгээр байж болохгүй байна уу?
Зөвхөн би л байна шүү дээ.
- Би зүгээр л байна шүү дээ. - Үгүй ээ, биш байна.
Намайг байхгүй байсан бол чи юу хийж байх байсан бэ?
Ганцаараа шатар тоглодог юм уу?
Саммероос илүү сайн тоглож сурах хэрэгтэй байсан юм. Тэр чинь жинхэнэ гай шүү дээ.
Бага байхад аав бидэнд зааж өгсөн юм.
Энэ манай гэр бүлийн уламжлал байсан юм.
Хөөрхөн юм аа.
Жинхэнэ ширүүн тэмцэл болдог байсан шүү.
Гэр бүлийнхэн чинь одоо хаана байгаа юм?
Сент-Бартст.
Манайх тэнд... тэнд нэг байшинтай юм.
Хэцүүхэн сонсогдож байна шүү.
Харин тийм ээ?
Женсен биднийг баасан гарагт бэлтгэл хийлгэж байгаад баяртай байна шүү.
Үгүй бол би... нөгөө, далайн эрэг дээр хэвтээд л...
Никтэй хамт өдөржин уугаад, Саммерыг элсний волейболоор бут ниргэж байх байсан.
Бурхан минь, чи ч хэцүү амьдарч байна даа, Ди Лаурентис.
Бүр хэцүү шүү.
Гэхдээ гэр бүлийнхэнтэйгээ хамт байж чадаагүйд чинь харамсалтай байна.
Чи тэднийг санаж байгаа бололтой.
Гэхдээ би энд чамтай хамт байна шүү дээ.
Бас...
Шаг.
- Хүүе ээ! - Хэзээ ч...
дайсандаа анхаарлаа сарниулж болохгүй.
За за.
Дайсандаа анхаарлаа сарниулж болохгүй.
♪Намайг мэдэр ♪
♪Аа өө ♪
♪Бидний өмнө нь мэдэрдэг байсныг чи боддог уу?♪
♪Өө, өө ♪
♪Над шиг залуусаас хол бай гэж ээж чинь сануулсан ♪
♪Бид зүрхийг чинь шархлуулна гэж ♪
♪Энэ үнэн биш гэж үү?♪
♪Найзуудынхаа үгийг сонсдог байж дээ ♪
♪Тэд чамд "Сал" гэж хэлэхэд ♪
♪Тийм ээ ♪
♪Хөөе, хайрлахад хэзээ ч оройтохгүй ♪
♪Гэхдээ би эвлэрэхийг хүсэхгүй байна ♪
♪Үгүй ээ, би эвлэрэхийг хүсэхгүй байна ♪
♪Хайрлахад хэзээ ч оройтохгүй ♪
♪Гэхдээ би эвлэрмээргүй байна ♪
♪Үгүй ээ, би эвлэрэхийг хүсэхгүй байна ♪
♪Хайр дурлал хуваалцахад хэзээд ч оройтохгүй ♪
♪Гэхдээ би эвлэрмээргүй байна ♪
♪Үгүй ээ, би эвлэрэхийг хүсэхгүй байна ♪
♪Өө ♪
♪Бидний мэдэрдэг байсан тэр мэдрэмжийг чи боддог уу ♪
♪Намайг мэдэр ♪
♪Бидний мэдэрдэг байсан тэр мэдрэмжийг чи боддог уу?♪
Үнэнээ хэлээрэй, хөршүүдээс чинь хэд нь чамайг тас нүцгэн байхыг харсан бэ?
Нэг ч үлдэхгүй бүгдээрээ.
Уучлаарай, манай хэд байна.
Авчих.
Нээрээ юу?
Байна уу?
Хөөе! Юу байна? Унтчихаа юу?
Үүнийг чинь триптофан гэдэг юм, новшнууд аа.
Чи хаана байгаа юм бэ?
Талархлын баяраар тэр хараал идсэн Нью-Йоркод явж байна.
Янкис новш!
Янкис новш! Янкис новш!
За за за, ойлголоо.
Ядаж л би мөсөн дээр бөгсөө хөлдөөгөөгүй байна.
Сүүлд шалгахад миний бөгс зүгээр л байна лээ.
-  Би батална. -  Та хэд үнэхээр тэнэг юм аа.
Дин, чи ерөөсөө цамц өмсдөггүй юм уу?
Уэлси, тэдний түвшинд битгий буу.
Талархлын баярын мэнд!
Талархлын баярын мэнд, мангарууд аа.
Тэд чамайг хараагүй ээ.
Энэ уг нь ганц л удаа болох ёстой байсан юм.
Уг нь Ханна үнэхээр жаргалтай байгаа, Гарретт чиний найз шүү дээ.
- Би үүнийг баллаж болохгүй. - Энэ чинь юугаараа баллаж байгаа гэж?
Түүний тэр зүйлийг надтай хутгаснаар.
Тэр үүнийг хүртэх эрхтэй.
Хүмүүс биднийг... гэдгийг мэдэх л юм бол...
- Биднээс юу болоод байгааг асууна. - Үгүй дээ, хэн ч тэгж асуухгүй.
Тэд чамаас тэгж асуухгүй л дээ.
Хүмүүс ярьж эхэлнэ, Шон ч мэдчихнэ,
би түүнийг шархлуулж болохгүй.
Би түүнээс салаад ердөө 36 цагийн дараа чам руу залгаа биз дээ?
Энэ чинь 48 цаг ч хүрэхгүй хугацаа. Бурхан минь.
Би Шонгоос салаад 48 цаг ч хүрэхгүй хугацааны дараа чамтай унтчихсан байна.
Бид хөгжилдсөн, аюулгүй байсан, хэнийг ч шархлуулаагүй.
Тийм ээ, тийм болохоор энэ хэвээр нь үлдээе.
Элли, битгий л дээ.
Уучлаарай. Би явах хэрэгтэй байна.
- Элли. -  ♪Чи тэнд зогсож байсан ♪
♪Нүдний шилнийхээ цаана ♪
♪Чи тэнд зогсож байсан ♪
♪Тэнд зогсоод өнгөрсөндөө харамссан ♪
♪Гэвч өнгөрсөн бүхэндээ харамсаж, гэвч...♪
Сайн уу.
- Бэлтгэл яаж өнгөрөв? - Зүгээр дээ.
- Сайн уу. - Дажгүй биз дээ?
Зүгээр дээ.
- Саад болоод байвал би доор бэлдэж болно шүү. - Үгүй ээ, байж л бай.
Би зүгээр л түр нүдээ аниадахъя.
♪Нүдний шилнийхээ цаана чи зогсож байсан ♪
♪Будангуйрсан шаргал ертөнцөд ♪
♪Намайг асуумаар тийм ганцаардсан ♪
♪Зүгээр л хангалттай ганцаардсан ♪
♪Өвдөлтийг мэдрэхээр ♪
♪Гэрэл тусна ♪
♪Одон дор төрсөн нүдний туяа ♪
♪Тэнгэрийг тусгана ♪
♪Намайг олж харах хүртэл ♪
♪Чиний... шигдэж буйгаа ♪
♪Шаргал, шаргал будан дунд чинь ♪
♪Чиний урсгах тусам саатан үлдэнэ ♪
Яагаад зогсчихвоо?
Чи ядарчихаж.
Үгүй ээ, чиний дуулахыг сонсох дуртай.
Чамд зориулж тоглох дуртай.
Юу гэж бодож байна?
Чи үнэхээр сайхан дуулж байна.
Дууны тухайд, үгнийх нь тухайд.
- Чамд таалагдахгүй байна уу? - Үгүй дээ.
Үгүй ээ, огтхон ч үгүй.
Би... энэ аянд нь үнэхээр дуртай.
Зүгээр л... би ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Юу л даа... магадгүй би зүгээр л ядарчихсан байх, гэхдээ...
Үгүй ээ, зүгээр дээ. Би ч гэсэн ойлгохгүй байна.
Шар манан гэж яг юуг хэлээд байгаа юм бэ?
Жастин дурласан хүний аурагийн талаар яриад байсан юм.
Аан.
Бүр хэцүүдээд байна уу?
- Тэгээд түүнтэй энэ талаар ярилцсан уу? - Тийм ээ.
Засаж чадна гэж бодсон ч шоукейс хоёрхон долоо хоногийн дараа шүү дээ.
Миний зөн совин зүгээр л шинээр эхэл гэж хэлээд байна.
Жастинд дууных нь үг бүтэхгүй байна гэж яаж хэлэхээ мэдэхгүй юм.
"Хөөе, новшоо, энэ чинь бүтэхгүй байна" гээд хэлээд үзвэл яасан юм?
- Тийм биз дээ? - Үгүй ээ.
Үгүй шүү!
- Намайг болохоор үргэлж шүүмжилдэг байж. - Энэ өөр, түүний уран бүтээл шүү дээ.
Энэ чиний ч гэсэн уран бүтээл шүү дээ.
Дээрээс нь шоукейсний чинь бүтээл шүү дээ.
Аа!
Чи чадна аа. Би чамд итгэж байна.
Хмм.
♪Жастин, манай дуу үнэхээр новш шиг байна, шоукейсдээ унах нь дээ ♪
Өө, энэ ч жинхэнэ хит байна даа.
♪Сонсоход дэндүү муухай юм, дэндүү муухай ♪
Уг нь би чиний дуулахыг сонсох дуртай л даа, гэхдээ...
♪Өө, Гаррет миний дуулахад дургүй байна ♪
♪Гэхдээ зүгээр ээ, тэр надад хайртай болохоор ♪
Тийм ээ, хайртай шүү.
Би...
Би чамд хайртай, Уэлси.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Та хоёр бие биедээ хайртай гэж хэлсэн хэрэг үү?
Зургаан сарын өмнө чи намайг халуухан, ганц бие болоод,
намайг орхиод Гаррет Грэмтэй хонохоор явна гэсэн бол би лав...
За за, би үнэхээр муу найз юм аа.
Чамайг хэцүү байхад би ингэж баярлаад байх гэж үү? Би юмнуудаа цэгцэллээ.
Юу? Үгүй ээ, үгүй. Чи дурлачихсан байна. Явж жаргалтай бай.
Талархлын баяраар чи Шонтой мессеж бичиж байсан биз дээ.
Чи түүнийг санаж байгаа.
Үнэндээ бичээгүй ээ.
Тэр намайг зүгээр л тайван орхичихоод байгаа юм.
Тэр нь чамайг сандаргаад байгаа юм уу?
Гайхалтай нь үгүй шүү.
Энэ байдал надад зүгээр байна.
- Тэгвэл сайн байна шүү дээ. - Тийм ээ, яг тийм.
Яг тийм.
Гэхдээ надад энэ орон зай таалагдаж байна гэдэг чинь,
хайртай байсан хүнээ гомдоочихоод зүгээр л мартаж чаддаг,
найз залуугийн талынх гэсэн үг үү?
Ээжийн чинь тухай яриа биз.
Тэр хайраасаа хэзээ ч бүү ухраарай гэдэг байсан юм.
Тэгээд ээжийг өвдөхөд аав минь үргэлж дэргэд нь байсан шүү дээ.
Алхам тутамд нь үргэлж хамт байсан.
Бүр маш хэцүү байхад ч гэсэн.
Тэгээд би Шонтой харилцаагаа зүгээр л дуусгачихаж байгаа хэрэг үү?
Зүгээр л хүчин чармайлт гаргахыг хүсэхгүй байгаа болохоор уу?
Би хайраас ухарчихаж байгаа хэрэг үү?
Мэдээж үгүй шүү дээ.
Хэрэв Шон чиний амьдралын жинхэнэ хайр биш бол, зүгээр дээ.
Чи өөр жинхэнэ хайртайгаа учрах болно оо.
Эсвэл, байз, ингэвэл ямар вэ?
Зүгээр л түр зуур зугаацах уу?
За, байз...
Түр зуурын харилцаа урьд нь чамд төдийлөн зохидоггүй байсан даа.
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Би зугаацаж чадна шүү дээ.
- За байз... - Чадна шүү дээ!
Шоноос хоёр дахь удаагаа салсны дараа яаж байлаа?
Саван хэрэглэдэггүй тэр олон балай залуустай болзож байсныг уу?
Тийм ээ, за яах вэ, тэр миний л алдаа байж.
Надад үерхэх хүн хэрэггүй. Зүгээр л сатаарах зүйл хэрэгтэй байна.
Секс хамтрагч.
Би чамд ямар их хайртайг чи мэднэ шүү дээ.
Чи миний хувьд үнэхээр төгс хүн.
Юу ч болсон би чамайг үргэлж дэмжих болно.
Гэхдээ чи, Элли Хэйс, бол ясны гишүүн шүү дээ.
Мэдэж байна аа, би найз залуугийн талынх.
Найз залуугийн талынх.
Чи тэврэлдэх, зөвхөн та хоёрын мэдэх хошигнолд дуртай.
Залуудаа өдрийнхөө тухай ярьж, ээжтэй нь танилцахыг хүсдэг,
тэгээд түүнийг 5 км-т гүйхийг харахыг хүсдэг биз дээ.
Тэгээд таван км гүйхийг нь харах гэж ядарлаа гэж гомдоллоно доо.
Уралдахад үнэхээр утгагүй зай шүү.
Хөөе, Шонтой холбоотой асуудал хэцүү байгааг ойлгож байна аа.
Гэхдээ чи мартаад цаашаа явсан ч, эсвэл буцаад нийлсэн ч бай,
хамгийн гол нь би үргэлж чиний дэргэд байна шүү.
Би Аллигийн талынх.
Тийм болохоор үүнийг л мэдэж, надад итгээрэй дээ.
Дахиад л чамайг хаяж явах гээд баглаж байгаа энэ том цүнхийг зүгээр л тоох хэрэггүй шүү.
Чи намайг хаяж байгаа биш дээ.
Чамд хайртай залуутайгаа шөнөжин халуухан секс хийх гэж байгаа шүү дээ.
Гэхдээ тэрийг авч явахгүй шүү.
Тэр минийх юм чинь.
Хүссэнээрээ иддэг газар орох нь тийм ч романтик санаа байгаагүй бололтой?
Вэлси.
Та нарыг Фифт Лайн дээр явахыг харсан шүү.
Жюль...
- Тэд хаа сайгүй байна шүү. - Яг л Бурхан шиг.
Бид уг нь болзож байна шүү дээ.
Хөөх, чи ч гар татсангүй шүү, Жи.
- Энэ удаа би даасан юм. - Өө, тэгвэл хэлснээ буцаалаа.
За, амралт хэр байв даа?
Грэхэм гуайтай анх удаагаа уулзав уу?
Тийм ээ, зүгээр... зүгээр л байсан.
Тийм шүү. Гэр бүл гэж хэцүү шүү.
Харрикейнзийн хандивын арга хэмжээний гарын үсэгтэй өмсгөлийг ядаж авч чадав уу?
Фил Грэхэмийн бэлэг дурсгалын өрөө ч үнэхээр тасархай шүү.
Үгүй ээ, энэ жил амжсангүй.
Харрикейнз гэж юу юм бэ?
Орон нутгийн хүүхдийн хоккейн клуб байгаа юм. Жил бүр тэдэнд зориулж хандив цуглуулдаг юм.
Логан ч бас багын Лил Кейн нь байлаа.
Өө, хэвээрээ байгаа юм уу? Газар нь олдоогүй гэж бодсон шүү.
Тийм ээ, давхар захиалга авчихаж. Зохицуулах гээд л үзэж байна.
Хөөе, бид Филийн хандивт үнэхээр найдаж байсан шүү.
Би... холбогдоод үзэж болох л юм.
Би өмсгөл дээр гарын үсгээ зураад өгье, тэрийг дуудлага худалдаанд оруулаарай.
За за, од минь. Чи хараахан мэргэжлийнх болоогүй байна шүү.
Уг нь тэгж хэлэх гээгүй юм л даа...
Би зүгээр л туслах гээд л.
Мэлоунс дээр хийвэл яах вэ?
Тэр чинь...
- Нээрээ юү? - Тийм ээ, би Деллад хэлээд үзэж болно.
Түүнийг дуртайяа тусална гэдэгт итгэлтэй байна.
Ямархуу хэв маягтай байлгамаар байна?
♪Чамайг би бяцхан нууц минь болгон үлдээнэ♪
♪Бяцхан нууц минь♪
♪Хэнд ч битгий хэлээрэй♪
♪Үгүй бол чи бас нэгэн харамсал болох вий♪
♪Зүгээр л бас нэгэн харамсал♪
♪Үүнийг нууж чадна гэж найдна♪
♪Миний бяцхан нууц♪
♪Бяцхан нууц минь, бяцхан нууц минь♪
- ♪Хэн мэдэх ёстой гэж?♪ - ♪Хэн мэдэх ёстой гэж?♪
♪Хэн мэдэх ёстой гэж?♪
Афтер Хаурс хамтлагт алга ташицгаая, залуусаа!
Миний найз Жон Логанд мөн халуун алга ташилт бэлэглээрэй!
Энэхүү гайхалтай арга хэмжээг зохион байгуулсанд нь!
Түүнийг хараач. Үүнээс илүү царайлаг залуу гэж хаа байх вэ дээ.
Тэр ганц бие шүү, бүсгүйчүүд ээ.
Бид бяцхан Лил Кейнсүүдэд зориулж хэдийнэ 2000 доллар цуглуулаад байна.
Гэхдээ тэдэнд үүнээс хамаагүй ихийг цуглуулж өгмөөр байна шүү дээ.
Тийм болохоор ууж хөгжилдөөд, чимээгүй дуудлага худалдаанд оролцож, гоё зүйлс аваарай.
Харамсалтай нь зургийн бүхээг эвдэрчихсэн, гэхдээ өөр хөгжилтэй зүйл олон байна аа.
Дууны захиалга авч байгаа шүү.
Тийм болохоор QR кодыг уншуулаад сонсмоор байгаа дуугаа захиалаарай.
За, та нар бэлэн үү?
Хөгжилдөцгөөе дөө.
♪Би юу буруу хийснийг хэлээч♪
♪Уг нь би үүнийг эхнээсээ л мэдэж байсан юм...♪
За, ямар санагдав?
“Бяцхан нууц” уу?
Миний захиалга байсан юм.
Сүрхий нууцалжээ.
Мартчихсан байж магадгүй гээд сануулахад би нууц сайн хадгалдаг шүү.
Чамайг санаа зовж байгааг ойлгож байна аа, гэхдээ
бид өмнөх шигээ байж болохгүй гэх шалтгаан байхгүй шүү дээ.
- Кампус даяар орооцолдоод уу? - Зүгээр л хөгжилдөж байна шүү дээ.
Таван минутын дараа бие засах өрөөнд уулзъя.
Чи дэмийрч байна.
Манай таньдаг бүх хүн энд байна шүү дээ.
Тэгээд ч би тийм охин биш.
Гэхдээ чи тэгмээр л байгаа биз дээ.
Үүнийг залуустаа аваачаад өг.
Тодруулж хэлэхэд, би солиороогүй шүү.
Би зүгээр л юу хүсэж байгаагаа мэдэж байна.
Яв.
♪Нэг, хоёр тойроод л... ♪
♪Чамтай хамт цагаа дэмий үрэх гэж...♪
Тэд ямар хурдан байгааг харж байна уу? Алдаа гаргавал шууд л ашиглана шүү.
Хяналт хамгийн чухал. Такер, тэднийг урдаа гаргаж болохгүй шүү.
- Ганцыг ч шүү. - Үгүй ээ, Грэм, би үүнийг зөвшөөрөхгүй.
Тэр юмаа далд хий.
Маргааш Сент Эйстэй тоглоно.
Бид бааранд хоккей ярьж, үглэх гэж ирдэггүй.
Бид бааранд хүүхэн найрах гэж ирдэг, за юу? Та нар чинь юу болоод байна аа?
- Залуус аа. - Бурханд талархъя.
Бо, эднийг хоккейн дэмий яриагаа зогсоо гэж хэлээч.
Өө, үгүй, үгүй. Хоккейгоо яриад л бай. Би үүний тулд л ирсэн юм.
- Яагаад? - Хоккейн охид, 11 цагийн зүгт.
- Сайн уу, залуус аа. - Өө, сайн уу.
Сайн уу, би Бо байна. Уулзсандаа таатай байна.
- ♪Эдгээр унтаа ноход зүгээр хэвтэхгүй...♪ - Май, үүнийг ав.
♪Миний нуух гэж оролдсон бүхэн...♪
♪Намайг дотроос минь идэж байна...♪
Бидэнд ороомог зайдас, салфетка, бас...
Энэ үнэхээр чиний санааг зовоохгүй байна уу?
Үгүй дээ, би Гэррэттэд итгэдэг.
Тэгээд ч хоккейн охид ч бас дажгүй юм билээ.
Тийм л дээ.
Тэд юу хүсэж байгаагаа мэддэг.
Бурхан минь, юу хүсэж байгаагаа мэддэг хүн үнэхээр халуухан байдаг шүү.
Хэрэв чи үнэхээр зүгээр л зугаацахыг хүсэж байвал үзээд алдах хэрэгтэй.
- Тэгж бодож байна уу? - Тийм ээ, чи ганц бие шүү дээ.
Эрх чөлөөгөө эдэл.
Зүгээр л чамд хэзээ ч сэтгэлтэй болохгүй хүнийг сонго.
Юунд ч бэлэн, яг л Шоны эсрэг дүр шиг.
Тийм шүү, чиний хэлдэг зөв.
Тийм ээ, ямар ч хүлээлтгүй, зүгээр л секс хүссэн хүн.
Зүгээр л секс.
За, дахин нэг хүсэлт ирлээ.
Энэ дууг Маверикт зориулж байна.
♪Оройн цагаар гадагш гараад... ♪
♪Ганган хувцаслаад, сайхан мэдрэмжтэй, ширүүн өрсөлдөөн... ♪
♪Ингээд эхлэх гэж байгааг би мэдэж байна... ♪
♪Өнөө орой...♪
Хуучны дуунд дуртай шүү.
Тийм биз дээ?
♪Өнөө орой надтай орооцолдоод хэрэггүй дээ ♪
♪Зүгээр л зогсоод, нэг хором азна ♪
♪Чи миний амьдралд орж ирэхээс өмнө би зүгээр байсан ♪
♪Учир нь энэ дууссан гэдгийг чи мэдэж байгаа ♪
♪Эхлэхээсээ ч өмнө...♪
♪Уух юмаа өөрөө ав, надад мөнгөө л өгчих ♪
♪Өнөө орой чи гараараа л аргацаана даа ♪
♪Шөнө дунд, би согтчихож ♪
♪Надад үнэндээ хамаа алга ♪
♪Ганцаараа бүжиглэмээр байна, чиний аз дутаж дээ ♪
♪Холд, би чиний хайсан хүн биш ♪
♪Баяртай...♪
За, ажилдаа орцгооё.
♪Сонс, ийм зүйл хэзээ ч бүтэхгүй ♪
♪Найзууддаа юу ч гэж хэлсэн хамаагүй ♪
♪Өнөө орой намайг зүгээр л хөгжилдүүлээч ♪
♪За юу...♪
Энэ чиний хариулт уу?
Эргэн тойрноо нэг хар даа.
Ямар ч охин чамтай үнсэлцэхдээ баяртай байх болно.
Би ямар ч хамаагүй охин хүсээгүй.
Тэгвэл чи гараараа л аргацаахаас даа.
♪Учир нь энэ дууссан гэдгийг чи мэдэж байгаа ♪
♪Эхлэхээсээ ч өмнө...♪
♪Уух юмаа өөрөө ав, надад мөнгөө л өгчих ♪
♪Чи гараараа л аргацаана даа ♪
Баярлалаа.
Дараагийн дууг Ван Дирекшний фэнүүдэд зориулж байна.
Сайн уу, Вэллси.
Би тэр шинэковуудаар сугалааны тасалбар заруулмаар байна.
тэнд тактик яриад байгаа ЖИ-ЭЙЧ-ЭЙ-г сонсоод суулгүй...
ЖИ-ЭЙЧ-ЭЙ?
Аа, Хатуу Генерал.
Маргаашийн тоглолт юугаараа тийм чухал юм бэ?
Сент-Энтони юу? Тэд Иствүүдийг хожсоноосоо хойш
манай бүсийн тэргүүн байрыг булаах гээд л улайраад байгаа.
- Ойрхон байна уу? - Арван тоглолт дараалж хожоод байгаа.
Тэгвэл ч ойрхон байна даа.
Бид хожигдвол тэд бүсийн тэргүүн болно гэсэн үг.
Новш гэж.
Одоо түүний толгойд ганцхан энэ л бодогдож байгаа.
Гэхдээ өнөө орой бид үүнд юу ч хийж чадахгүй шүү дээ.
Бидэнд хүмүүс ууж, хөгжилдөж, мөнгөө үрэх нь л хэрэгтэй байна.
Тусалж чадах уу?
Мэдлээ, ахмад аа.
Баярлалаа.
Бас, нөгөө...
Энэ бүхэнд.
Найзууд байж ийм байлгүй яах вэ.
♪Аяа, чамайг дуртай газар руу чинь дагуулаад явмаар байна ♪
♪Өдөр ч, шөнө ч хамаагүй хамт явж болно ♪
♪Хонгор минь, би чамайг тийш нь аваачна...♪
Тэд нэгдүгээр үе дуусахад л дор хаяж гурван гоол оруулчихсан.
Тэдний хамгаалалт бүр амьсгалах ч зай өгөхгүй--
Нэг шувуухай шинэковуудыг залхуурахаа больж,
сугалааны тасалбар зарахаар яв гэж хэллээ шүү.
Логан уу? Логан хэлээ юу?
Логан л байна.
За, энэ чинь үдэшлэг шүү дээ.
Тэгээд?
Үдэшлэг хөгжилтэй байх ёстой биз дээ.
Хожих ч бас сайхан шүү дээ.
Женсэн намайг ахлагчийн хувиар идэвхтэй бай гэсэн болохоор би хичээж байна.
Бусад хүмүүс чамайг бүгдийг уйдааж алах нь гэж хэлж байна лээ.
Энэ бас л Логан байх нь ээ?
Энэ хандив түүнд их чухал байгаа бололтой. Сэтгэлтэй юм аа.
Сэтгэлээр тоглолтод хожихгүй шүү дээ.
За за, гэхдээ нүүрс ус сайн гэж сонссон шүү.
Баярлалаа.
♪Чи зүгээр л намайг гэр рүү минь хүргэхийг хүсэж байна...♪
Түүнтэй ярилцсан уу?
Үгүй ээ, бэлтгэлийн үеэр ярилцах тийм ч тохиромжтой биш байсан юм...
"Жастин, би чиний дууны үгэнд ч, дуунд ч дургүй байна,
уг нь энэ дуу чиний тухай байсан ч би чамд дурлахаа больсон,
тийм болохоор юуны тухай дуулахыг мэдэхгүй байна,
гэхдээ лав л тэр "шар манан"-гийн тухай биш шүү" гэж хэлэлтэй биш дээ.
Хмм.
Үг хэллэгийг нь арай зөөлрүүлж хэлсэн нь дээр байх аа.
За, үдэшлэгийнхээн!
Манай чимээгүй дуудлага худалдааны зарим зүйлс дэндүү хямдхан зарагдах гээд байна,
хурдан хөдөлбөл бараг л үнэгүй шахуу авахаар байна шүү.
Үнэхээр хямдхан. За одоо, энд голдуу Бостоны хөгжөөн дэмжигчид байгааг мэдэж байна.
Тийм ээ, зөв!
Харин Нью-Йоркт төрж өссөн хүний хувьд хэлэхэд,
тэднийг үнэхээр өрөвдөлтэй, ядарсан амьдралтай хүмүүс гэж боддог юм--
Ёооё! Нью-Йорк!
- Эндээс зайл! - Хөөе, Делла.
Бид чамд хайртай шүү, гэхдээ энэ хүн...
Энэ хүн.
Энэ чинь манай гэр бүлийн гишүүн шүү дээ.
Надад Нью-Йорк Рейнжерсийн тоглолтын VIP суудал,
тэгээд домог болсон тэр хүнтэй биечлэн уулзах эрх байна.
Фил Грэмтэй шүү дээ!
Тийм болохоор бүү харамч загнаарай!
- Чи хэлээ юу...? - Үгүй ээ.
...үзэсгэлэнтэй, ухаалаг дэмжигчиддээ зориулав...
Тийм ээ, Рейнжерсийн хөгжөөн дэмжигчид ээ, би та нарыг л харж байна.
Гарретт.
Чи миний аав руу залгасан юм уу, новш гэж?
Хүү чинь зусландаа цагийг сайхан өнгөрүүлнэ гэж найдаж байна.
Баярлалаа.
Яачихаа вэ? Тэр дөнгөж сая хандив өглөө шүү дээ.
Миний аав руу залгасан уу гэж байна?
Хараач, Фил жил бүр л хандив өгдөг шүү дээ.
Тийм биз дээ? Чи л зүгээр зөв гуйж чадаагүй байх.
Тэгсэн биш...
- Тэр чинь... - Амин хувиа хичээсэн, сагсуу новш уу?
Би мэднэ ээ, ээж маань тав дахь удаагаа архины эмчилгээнд явж байна.
Ойлгож байна уу?
Гэхдээ хэнд хамаатай юм бэ? Сайхан үйлсийн төлөө шүү дээ.
Чи юу ч мэдэхгүй байж бүү ярь.
Би яагаад чамайг залгахыг хүсээгүйг чи ганц удаа ч бодож үзсэнгүй.
Чи тоглоод байна уу?
Дандаа л чиний хүссэнийг бодох юм даа.
Хоккей ямар үнэтэйг мэдэх үү? Нээрээ асууж байна шүү.
Энэ хүүхдүүдэд мөнгө хэрэгтэй. Надад ч бас хэрэгтэй байсан.
Энэ хандив цуглуулах ажил л биш байсан бол би энд байх ч үгүй байсан юм.
Бүх зүйл мөнгө биш шүү дээ.
Мөнгөндөө хахсан хүний л хэлэх үг байна даа.
Ингээд хоёр дахь хэсэг эхэллээ.
Эрхэм бүсгүйчүүд, ноёд оо, "Афтер Хауэрс" хамтлагт алга ташицгаая!
За, одоо хүсэлтийн дуунаасаа түр завсарлая.
Одоо та бүхэнд өөрсдийн зохиосон цоо шинэ дуугаа хүргэе.
Цорын ганц Ханна Уэллстэй хамтран бичсэн дуу байгаа юм.
Түүнийг чиний дууг дуулна гэж чи надад хэлээгүй шүү дээ.
Өө, чи мэдээгүй байсан юм уу. Новш гэж.
За яахав, сайн талаас нь харвал хэр дуу болсныг одоо л мэдэх нь дээ.
Магадгүй хүмүүст их таалагдах ч юм бил үү.
♪Нүдний шилнийхээ цаана чи зогсож байсан♪
♪Бүүдгэр шар ертөнцөд...♪
Өө, бурхан минь.
♪Дөхөж очоод асуумаар тийм л ганцаараа♪
♪Өвдөлтийг мэдрэхээр тийм л ганцаардмал♪
♪Ханан дундуур цуурай сүлжиж♪
♪Шөнийн нууцыг тэд хадгална♪
♪Биднийг хэзээ ч хувааж чадахгүй♪
♪Хамтдаа бид анхны тоо шиг♪
♪Гэрэлтэх туяа♪
♪Одот нүдний чинь гэрэлд тэнгэр тольдоно♪
♪Чиний тэр гүн рүү ууссаар♪
♪Шарланхан шар манан дунд чинь...♪
♪Шүршин асгарах шиг тогтон үлдэж♪
♪Шарланхан шар бороо ороход♪
♪Энэ бүхэн юуны төлөө байсан юм бэ?♪
Шар бороо гэнэ үү?
Шээс шиг үү?
♪Чиний тэр гүн рүү ууссаар♪
♪Шарланхан шар манан дунд чинь...♪
Үгүй ээ, с-сонсголонтой л юм байна. Дажгүй байна.
♪Шар, шар♪
Энд байсан байх нь ээ.
Ямар санагдав?
Юу гэж--
Эни дуу хараахан бэлэн болоогүй байна.
Үгүй ээ, миний бодлоор... дажгүй л болсон юм шиг санагдсан.
Үгүй ээ, хүмүүсийн сэтгэлийг хөдөлгөж, нэгийг бодогдуулах ёстой шүү дээ.
Хүмүүст лав үнэхээр таалагдаж байх шиг байсан даа.
Дууны үг нь бүр ямар ч утга алга.
Энэ чинь яруу найраг шүү дээ.
Үгүй ээ, бүгдийг эхнээс нь дахиж эхлэх хэрэгтэй.
Үгүй ээ.
Юу?
Ханна, миний толгойгоор тоглохоо больж үз.
Би өөрөө бахархахаар зүйл хийсэн.
Би дуулж, хамаг сэтгэлээ зориулсан.
Гэтэл чи мэдрэхгүй байна гээд л үглээд байх юм.
Өөрт чинь наалдахгүй байна гэнэ үү.
Дуу чамд тохирохгүй байна гэнэ үү.
Мэдээж тэгнэ шүү дээ.
Ягаад гэвэл чи өөрийнхөө сэтгэлийг үүнд оруулахыг хүсэхгүй байгаа юм.
Чи...
Чи үнэхээр ямар нэг зүйл мэдрэхийг хүсээд байгаа юм уу, Ханна?
Тэгвэл өөрөө дууныхаа үгийг бичээд үз дээ.
Би явлаа.
Ингээд нэгдүгээр байранд...
Грэйс Айверс.
Шагналаа баарны Деллаагаас очиж аваарай.
Өнөө оройн азтай ялагчдадаа бүгдэд нь баяр хүргэе!
Олон хүн хүссэн зүйлээ авсан ч бид бүгдээрээ биш байх.
Тэгэхээр сүүлчийн минутад өөрчлөх хүсэлт, эсвэл бодлоо өөрчилсөн зүйл байвал...
зургийн бүхээг ажиллахгүй байгааг санаарай.
За, ингээд сайхан амраарай.
Сайхан амраарай.
Тэр өнөө орой нэг л хачин байх шиг байна, тийм үү?
Харин тийм ээ, маш хачин.
♪Хажууд чинь очиж, царайг чинь харахыг тэсэн ядан хүлээнэ♪
♪Надад хүрээч♪
♪Чанга тэврэн, хэрэгтэй мэтээр намайг хайрлаач♪
♪Хонгор минь, бүхнийг хялбар болгооч♪
♪Хана налан зогсоод♪
♪Хонгор минь, бүхнээ зориулаач♪
♪Би итгэхийг хүсэж байна...♪
Бодлоо өөрчлөө юү?
Үгүй ээ. Магадгүй л юм.
- Зүгээр л ингээд байхаар надад нэг л тийм-- - Гайхалтай санагддаг биз дээ?
Муухай байна. Сэтгэл нэг л таагүй байна.
- Гэм хийчихсэн юм шиг. - Байз, чи католик юм уу?
Үгүй ээ. Би чинь зүгээр л нэг охин шүү дээ.
Бусдад ямар байгааг түрүүлж бодсоор байгаад
өөрийнхөө юу мэдэрч байгааг ч ойлгохоо байчихдаг юм.
Тэгээд одоо бүр ч чадахгүй байна. Энэ новш гэж, салалтаас болоод
тархи бүр гашилж гүйцлээ.
- Юу ч бодож чадахгүй нь. - Тэгвэл битгий бод. Битгий бод л доо.
Юу хүсэж байгаагаа хэл.
Алли мийгий.
Юу хүсэж байгаагаа л хэлчих.
Энэ үерхэл биш шүү, за? Ямар ч амлалтгүй, мэдрэмжгүй, зүгээр л секс.
Новш гэж, зүгээр л үнсээч дээ.
♪Хонгор минь, битгий хүндрүүл ♪
♪Нуруугаараа хана налан зогсоход ♪
♪Хонгор минь, бүхнээ зориул ♪
♪Итгэхийг би хүсэж байна ♪
♪Намайг үгүйлж байгаа юм шиг л харьцаач...♪
Нэг цагийн дараа манайд уулзъя.
♪Хэрхэн талсжин харагдаж буйг ♪
♪Миний харж байгаа бүхэн ♪
♪Ягаан туяат нүдээр минь ♪
Энэ чинь үдэшлэг шүү дээ.
♪Энэ л миний мэдрэмж...♪
Уг нь үдэшлэг хөгжилтэй байх ёстой доо.
Хөгжилтэй байна уу?
Нэг их биш ээ. Чи?
Тийм ээ, надад ч бас нэг их биш байна.
Жастин бид хоёр салчихсан.
Өө, найз охиноосоо өөр залуугийн талаар ийм үг дуулна гэж бодсонгүй шүү.
Шинэ дуу бичихэд хоёрхон долоо хоног үлдлээ.
Хугацаа хангалттай байна аа.
Чи Логан хоёр зүгээр үү?
Зүгээр байх оо.
Өчигдөр тэр аавын чинь талаар асуухад яриаг нь дагуулаад
хэлчих боломж байсан шүү дээ.
Юуг нь хэлнэ гэж?
Талархлын баярын талаар уу?
Надад хэлсэн шигээ юү?
Фил бол новш шүү дээ.
Логан ч мэднэ, бүгд л мэднэ.
Тэдэнд үүнээс өөр юм мэдэх шаардлага байхгүй.
Тийм л дээ, тэгээд Фил тоглолт үзэхээр ирвэл яах юм?
Намайг хожвол тэр зүгээр л толгой дохидог.
Хожигдвол юу ч хэлдэггүй.
Түүнийг үл тооход амархан байх.
Хэн нэгэнд хэлсэн нь дээр байх оо.
Женсенд ч юм уу, Логанд ч юм уу.
Тэд чамд санаа тавьдаг шүү дээ.
Тэдэнд мэдэгдэх шаардлага байхгүй.
Зүгээр л... надад чи байгаа болохоор тэр.
Би чамд итгэдэг.
- Харимаар байна уу? - Тэгмээр л байна даа.
Деллад цэвэрлэгээг хянана гээд хэлчихсэн юм,
тэгээд дуугаа ч бас эхлүүлэх хэрэгтэй байна.
За за, чи яв. Би өнөөдөр манайдаа хоноё.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Маргаашийн тоглолтыг бодоод сайн унтаж амар даа.
Аймшигт Сент Эйзийн эсрэг аймшигтай хэцүү тоглолт шүү дээ.
Чи тэднийг үхтэл нь айлгадаг шүү дээ, мэдэх үү.
Чамд тал засах гэж яаж хичээж байгааг нь хар л даа.
Надад тал засах гээгүй ээ. Тэд зүгээр л хожихыг хүсэж байгаа.
Тэгээд чи л хожиж таарна шүү дээ.
Маргааш уулзъя, за?
Би үзэгчдийн суудалд 'Би Гаррет Грэмд хайртай' гэсэн лоозон бариад сууж байна шүү.
Тийм лоозонтой хүн зөндөө болохоор чамайг олоход хэцүү л байх байх даа.
- Дургүй хүрчихлээ. - Би ч бас чамд хайртай.
Маргааш уулзъя.
Тийн.
♪Мушгиж ороон, урлаг болго ♪
♪Өө, мушгиж ороо, мушгиж ороо ♪
♪Жинхэнэ зүйлийг эрж хайна ♪
♪Мушгиж ороон, урлаг болго ♪
♪Өө, мушгиж ороо, мушгиж ороо ♪
♪Жинхэнэ зүйлийг эрж хайна ♪
♪Буудлын лоббид манай хэд ♪
♪Буудлын лоббид манай хэд...♪
Новш гэж.
♪Буудлын лоббид манай хэд ♪
♪Ус татарч, сар гэрэлтэнэ ♪
♪Баруун, зүүн тийш ташаагаа хөдөлгөнө ♪
♪Бурхан минь, утсаа шалгана ♪
♪Гэр лүүгээ чи харихад гэдсэнд минь мэдрэгдэнэ ♪
♪Ус татарч, сар гэрэлтэнэ ♪
♪Баруун, зүүн тийш ташаагаа хөдөлгөнө ♪
♪Бурхан минь, утсаа шалгана ♪
♪Гэр лүүгээ чи харихад гэдсэнд минь мэдрэгдэнэ ♪
♪Үнсгөлжин шиг компанийн мөнгөөр хүүхэд гаргаад...♪
Ханна, би баараа хаах ёстой шүү.
Уучлаарай. Би явлаа.
♪Цаасаар бид зоос хийж байна ♪
♪Шинэ хамтрагч олсон нь дээр ♪
♪Буудлын лоббид манай хэд ♪
♪Буудлын лоббид манай хэд...♪
Хаачих гэж байгаа юм?
- Ээ новш. - Юу?
Байж бай, чи явах хэрэгтэй. Яг одоо. Ханна ирж байна.
- Би... - Хамаагүй ээ. Чи энд байж болохгүй.
- За. - Хурдлаарай!
- Хурдлаарай! - Чи үнэхээр гоё харагдаж байна.
Дуугүй бай.
- Яв. - За, баяртай.
Ээ новш.
Хүрэмнээ орхичихож...
Хөөх.
Шон, би...
Бид дөнгөж саяхан салсан шүү дээ, Ал.
- Би тэгээгүй... - Үгүй ээ, чи тэгсэн.
Чи үнэхээр ганцаараа байж чаддаггүй юм байна, тийм үү?
Үгүй ээ, Шон. Тийм байгаагүй, би тангараглая.
Алив л дээ, Шон!
- Сайхан амраарай, залуус аа. Маргааш амжилт. - Баярлалаа.
Мөсөн дээр Деланитай гарвал Жи-гийн хэлснийг л хийх ёстой шүү.
Тэр энэ их дарамтыг тэсэж чадахгүй.
Хэн?
Сент-Эй-ийн шинэ төвийн тоглогч Арон Делани.
Тэр нөхөр чинь жинхэнэ мангас.
♪Юу ч мэдрэхгүй би, мэдрэхийг үхтлээ хүснэ ♪
♪Бодит бус булшинд хүрч байна ♪
♪Харагдахгүй сүнсэнд хүрч байна ♪
♪Гэвч тэр сүнс нь би өөрөө ♪
♪Зүсэм бялуун дээрх хайлах лаа ♪
♪Сэрүүн байгаа эсэхээ ч мэдэхгүй байна ♪
♪Над руу нэгэн сүнс ширтэнэ ♪
♪Гэвч тэр сүнс нь би өөрөө ♪
♪Тэр сүнс нь би өөрөө ♪
♪Шалыг нэвтлэн унана ♪
♪Ханыг нэвтлэн алхана ♪
♪Коридорын зургуудыг ширтэнэ ♪
♪Толь руу ширтэж олж харна ♪
♪Тэр сүнс нь би өөрөө гэдгийг ♪
♪Огт хүлээгээгүй байхад чинь үзэгдэнэ ♪
♪Ослоор өөд болсон бяцхан охин ♪
♪Дахин амилж, эцэст нь эрх чөлөөтэй болов ♪
♪Тэр сүнс нь би өөрөө ♪