Заримдаа ийм байгаагүй цагийг санадаг юм.
- Битгий тэгээч. - Юуг?
Замын голд яагаад мод ургачихав аа?
Яаж ийм байж болдог билээ?
Бид яг л нэг замаар явж байсан шүү дээ.
Бурхан минь!
Чиний мэдэх ёстой зүйлс бий —
чи хаана байгаа тухай,
одоо юу болоод байгаа тухай.
- Чи мангас гэдэгт итгэдэг үү? - Миган, болиоч!
Бид тохиролцсон шүү дээ, шериф.
Чи энд ирэхгүй гэсэн.
Би хүүгээ үзэхээр ирсэн юм, Донна.
Өнөө шөнө бид хэдэн хүнээ алдсан.
Сонс доо, би жаахан завгүй байна, өөр юм байхгүй бол...
Өөр юм алга.
Би зүгээр л төсөөллийн хүчээр программын компани босгосон хүн,
гэтэл энэ юу вэ? Дөнгөж байснаа алга болчихов.
Тааз дээр нь ямар нэг хачин тэмдэг байсан юм.
Чи юу хайгаад байна аа?
Энд хоёр хуудас наалдчихсан юм шиг байна.
Заа, заа, тогтооч.
Чи тэр хоёр машины аль нэгнээс нь ирсэн үү?
- Чиний бодлоор энэ юу гэсэн үг вэ? - Битгий ээ.
Виктор, тоороо аваад зайлж өгөөч.
Жихүүн хүн л дээ, гэхдээ хор хөнөөлгүй.
Зүгээр л энд нэлээд удсан хүн.
Тэр юу вэ?
Холын мод. Хараач.
Хүнд ч бас үйлчилдэг юм.
- Үнэхээр үү? - Гэхдээ асуудал нь,
чи хаана очихоо хэзээ ч мэдэхгүй.
Томас нас барахад миний дотор ямар нэг юм хагарсан.
Тэгээд бид бүх юм сайхан байгаа юм шиг дүр эсгэсэн,
тэр нь л бүх юмыг улам дордуулсан байх.
Уучлаарай.
Би зүгээр л бүрэн эвдэрчихсэн юм шиг санагдаад байна.
Бид хамтдаа үүнийг шийдэх болно.
Бүү санаа зов.
Би тэдний дууг сонсдог.
Энэ нь сүүлчийнх гэж тэд надад хэлсэн —
- Ээж ээ! - тэгвэл бүгд гэртээ харьж чадна.
- Аяа! - Этан, гүй!
Үгүй! Чи ойлгохгүй байна.
- Нэйтан, гуйя! - Нэйтан.
Чамд гашуудах зав байгаасай, гэхдээ үгүй шүү, Бойд.
Эдгээр хүмүүст чи хэрэгтэй.
Эдгээр хүмүүсийг гэрт нь хөтлөх хүн чи байх ёстой.
Үгүй!
Намайг бүү орхиоч.
Бидний гэртээ харих цорын ганц зам бол
бүгдийг сэрээх явдал.
- Абби, боль. - Болсон явдал...
- Ээж ээ! - аавынх чинь буруу биш байсан.
Үгүй, үгүй!
Чиний ч буруу биш. Энэ газрын буруу.
- Аав аа, намайг уучлаарай. - Үгүй, үгүй. Хөөе. Болиоч.
Энэ бол үүрд салах ёс биш.
Тэр энд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тэр бидэнд тус болж магадгүй —
бид тэндээс юу хайж байгааг олоход.
Түүнийг надтай хамт байгааг хэн ч мэдэж болохгүй.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Гэртээ харих замаа олохоор.
Бид хоёр адал явдалд гарвал яадаг билээ?
Тоглоомын нэрийг
"Гэрэл хаанаас ирдэг вэ?" гэе.
Чи цамхаг ажиллахгүй гэж бодож байна уу?
Та нар Колони Хаусыг хараад
зүгээр л архи ууж, садарлаад байдаг гэж боддог.
Үнэндээ түүнээс илүү зүйл байсан.
- Эрүүл мэндийн төлөө! - Эрүүл мэндийн төлөө.
Тэр гэрт жинхэнэ баяр баясгалан байсан.
Хэрэв ажиллавал, чи ойлгох байх —
энэ газрыг бодсоноосоо хавьгүй илүү
санана гэдгээ.
Исланд уу. Гоё юм.
Хэрэв энэ радио ажиллавал,
магадгүй бид явж ч болох юм.
Би сүй тавьсан хүн.
Сэтгэлийн нэг хэсэг минь буцаад очмоор санагдаж л байгаа юм
миний дурласан тэр эмэгтэй намайг хүлээсэн эсэхийг мэдмээр байна.
Нөгөө хэсэг чинь яамаар байгаа юм бэ?
Энэ насандаа учирсан хамгийн гайхалтай залуутайгаа Исланд явмаар байна.
Чи бол миний амьдралын ганц хайр.
Бид дэлхийн хаана ч байж болно,
гэхдээ хамаагүй, учир нь чи бол миний гэр шүү дээ.
Ажиллаж байна.
Дохио барьлаа!
- Чи хаана байна? - Энэ чи юу, Жим үү?
Чиний эхнэр тэр нүхийг ухаж болохгүй ээ, Жим.
Юу болоо вэ?
Чи энд байна. Бид явах ёстой.
- Тэд эндээ унтдаг юм. - Бурхан минь ээ.
Табита!
Одоо уурлачихлаа.
Чи дотогшоо ор. Тэндээ аюулгүй байна.
Би хойноос чинь дагаж очно.
Хөөе, хөөе!
Хөөе!
♪ Өө, чи хаа явсан юм бэ Хөх нүдэт хүү минь ♪
♪ Чи хаа явсан юм бэ Хайрт залуухан минь ♪
♪ Манан бүрхсэн арван хоёр уулын Энгэрээр бүдэрсэн ♪
♪ Мурий зургаан замаар Алхаж, мөлхөж явсан ♪
♪ Гунигт долоон ойн Дундуур гишгэсэн ♪
♪ Үхмэл арван далайн Өмнө зогссон ♪
♪ Оршуулгын газрын аманд Арван мянган бээр явсан ♪
♪ Хүнд гай Хүнд гамшиг ♪
♪ Хүнд гай, хүнд гамшиг ♪
♪ Хүнд аадар бороо ♪
♪ Асгарах нь дөхлөө ♪
За. За.
Хэн байна?
Өө. За. За яахав.
За.
Новш минь чамайг!
Новш... новш аа!
♪ Чи юу сонссон юм бэ Хөх нүдэт хүү минь ♪
♪ Чи юу сонссон юм бэ Хайрт залуухан минь ♪
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй ээ.
Бурхан минь.
Юу болоо вэ?
- Автобусаа зогсоо! - Юу гэнэ?
Хөөе, найз минь. Зүгээр ээ. Бид жаахан тойруу замаар явлаа.
Үгүй. Бид буцах ёстой.
- Бид энд байж болохгүй. - Суу.
- Гуйя! Гуйя! - Хөөе. Зүгээр ээ, найз минь.
- Болоо, болоо, болоо. - Бид...
Очоод суу гэж байна, ойлгов уу?
Автобусаа зогсоож өгөхгүй юу, гуйя?
Бүгд суудалдаа суугаач!
- За даа. Болоо. - Чи ойлгохгүй байна.
Хэрэв болохгүй бол муу юм болно...
- Бурхан минь. - Бурхан минь. Автобусаа зогсоо доо!
♪ Хүнд гай, хүнд гамшиг ♪
♪ Хүнд аадар бороо ♪
♪ Асгарах нь дөхлөө ♪
♪ Намайг бяцхан хүү байхад ♪
♪ Аавынхаа эмээс асуусан ♪
♪ "Би хэн болох бол?" ♪
♪ "Би царайлаг болох уу?" ♪
♪ "Би баян болох уу?" ♪
♪ Аав минь надад ингэж хэлсэн ♪
♪ Кесера, сера ♪
♪ Болох юм нь болно доо ♪
♪ Ирээдүйг үзэх нь бидний хувь биш ♪
♪ Кесера, сера ♪
♪ Болох юм нь болно ♪
♪ Одоо би өөрийн үртэй боллоо ♪
♪ Тэд аваасаа асуудаг ♪
♪ "Би хэн болох бол?" ♪
♪ "Би хөөрхөн болох уу?" ♪
♪ "Би баян болох уу?" ♪
♪ Би тэдэнд эеллэгээр хэлдэг ♪
♪ Кесера, сера ♪
♪ Болох юм нь болно доо ♪
♪ Ирээдүйг үзэх нь бидний хувь биш ♪
♪ Кесера, сера ♪
♪ Болох юм нь болно ♪
♪ Кэ сэра, сэра ♪
- Хавтангуудыг хучаарай! - Зүгээр л тогтвортой барь.
Бараа эвдэрч байна. Бүгдийг нь түүж ав!
Ё, новш!
- Ухар. - Тэднийг татаж ав.
Гэрлээс хол бай!
Кристи, чи энд хэрэгтэй байна.
- Одоо очьё. - Цонхнуудыг шалга.
Энэ газрыг битүүлээд түгжчих.
- За. Үзье. - Аа, бурхан минь.
Нүдэнд минь юм орчихлоо.
- Тийм. Намайг дага. - Аа!
- Болсон уу? - Тэр шонг надад өг.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Дээвэр дээр хүн гарга.
Тэр хараал идсэн дамарыг бэхлэх хэрэгтэй.
Энэ чинь машины радио шиг юм байна.
Эднийг, залуусаа. Энэ чанга яригчдыг. Авчих.
Бүгдийг нь дотогш оруул.
Новш!
Бас нэг хэсэг. Хүлээ.
Бэхэлж чадах эсэхээ үз.
Юугаар? Энд дээр юу ч алга.
Новш доо.
Донна, аав минь яагаад тэгж зугтсан юм бэ?
- Жули, гуйя. - Би хийж байна.
Донна! Донна!
Бидэнд асуудал гарлаа.
- Хүүхдүүдийг дээш гарга. - Юу гэнэ?
- Этан? Хөөе, хөөе. - Тэднийг дээш гарга.
- Донна! - Бид хоёр...
...дээш гарвал яасан юм бэ?
Эллис, очоод аваад ир! Энд буцааж авчир!
Би хийнэ.
- Донна?! - Битгий хүр.
Бид чамайг гал тогоо руу аваачаад цэвэрлэе, за юу?
- Донна? - Цонхнуудыг шалгаад...
...энэ газрыг түгжчих.
- Донна!! - Юу гэнэ?
Хоолны газрын гадаа автобус зогсож байна!
Табита?
Чи доор байна уу?
Новш.
Табита?
Хө, хүүхэд минь. Гуйя.
Нааш ир.
- Бид хаашаа явж байгаа юм бэ? - Шшш! Ярьж болохгүй.
Тэд одоо ойрхон байна. Чи тэднийг сэрээчихнэ.
- Хэнийг сэрээх юм? - Шшш!
Үгүй, үгүй, үгүй. Виктор, бид зогсох хэрэгтэй.
Чи юу болж байгааг надад хэлэх ёстой.
- Бид хаана байгаа юм бэ? - Бид хотын доор байна.
Мангасууд энд амьдардаг. Энд унтдаг.
Гэхдээ би биднийг гаргаж чадна.
Цагаан хувцастай хүү надад замыг зааж өгсөн.
Юу гэнэ?
Би модоор дамжин орсон, тэгээд энд ирчихсэн байсан.
Тэр чамайг хүлээ гэсэн. Хаана нуугдахыг зааж өгсөн.
Айвал зүгээр шүү.
Бид зүгээр л чимээгүй байх хэрэгтэй.
Бид зүгээр л...
- Энэ юу вэ? - Юу гэнэ?
Бид яарах хэрэгтэй. Тэд удахгүй сэрнэ.
Тийм ээ.
- Гүн амьсгаа ав, за юу? - За.
Тийм. Битгий хүр.
За. Нэг, хоёр... гурав.
Аа!
Битгий хүр, за юу? Чи сайн байна шүү.
За. Битгий хүр. Битгий хүр.
Бүгдэд хэл, цус алдаагүй бол...
...тэр хараал идсэн цонхнуудыг бэхлэх нь дээр.
За.
- Маттиас, бууг ав. - Болсон.
Тэгэх хэрэггүй.
Үгүй гэж үү?
Тэнд доор автобус байна шүү дээ.
Хэдэн хүн байгааг бурхан мэдэх, юу ч ойлгохгүй...
...ямар балаг руу орж ирснээ огт мэдэлгүй.
Тэдэнд эндээс гарч болохгүй гэж хэлэхээр
тэд яаж хариу үзүүлэх бол доо?
Сонс доо.
Бидэнд урт шөнө хүлээж байна.
Бойд аяллаа явахдаа цаг муутай таарсан юм аа.
Хэрэв энэ бүхэн эргээд муудвал чи бэлэн байх ёстой шүү.
Ойлгов уу?
Одоо чи шериф нь.
- Кристи? - Юу гэв?
Хэрэглэлээ ав. Хоолны газар бидэнтэй уулз.
Бид шинэ найзуудтай болох гэж байна.
Цоожтой юм байна.
Хараал идсэн цамц.
Та нар наашаа, надтай нийлээч!
Ха ха!
Ийш! Ийш!
Аа.
Өө, нар гарлаа! Ха ха ха!
Үгүй яана.
Аан. Бороо дуудах бүжиг дууслаа.
Зүгээр л миний хуруу руу нүдээрээ хар.
Сайн байна.
Гайхалтай. За. Гараа үзүүлэхгүй юу?
За, судас сайн байна.
Халуурсан шинж алга.
Сонсооч, бүгдийг автобуснаас буулгаач.
Үнэхээр үү?
Зүгээр л бидэнд хэдхэн минут өгөөч. Гуйя?
Та эмч юм уу?
Хүүхдийн эмнэлгийн сувилагч.
Аан.
Хөөе.
Хөөе, чиний нэр хэн бэ?
Элгин.
Элгин?
Элгин, чи хаана байгаагаа мэдэж байна уу?
Чи мэдэж байна уу?
Чи яагаад тэгж хашгирсан юм бэ?
Би аймар муухай зүүд зүүдэлсэн.
Хөөе. Хөөе, энэ юу болсон юм бэ?
- Хөөе. - Зайл, найз минь.
Чи өөрөө зайлж болохгүй юу? Цамц дээрээ
бөөлжис гоожуулчихсан нь би шүү дээ.
Чамд ер нь юу болоо вэ?
Уучлаарай.
Чи жинхэнэ солиотой юм.
Түүнд жаахан зай гаргаж өгье, за юу?
Уучлаарай.
Чи зүгээр үү, найз минь?
Энд аймар муухай үнэртэж байна.
Тэнэг новш.
Хөөе, хүнийг жаахан тайван орхиоч.
Чи гадагшаа гармаар байна уу?
Элгин?
Чамайг бэлэн болтол би энд чамтай хамт сууж байя, за юу?
За юу?
За.
Бурхан минь.
Жули! Хөөе.
- Би аавыгаа олох хэрэгтэй. - Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Эллис! Галзуу юм болж байна, тийм үү?
Магадгүй ид шидийн цамхаг тэднийг дуудсан байх.
Чи ийм юм урьд нь үзэж байсан уу?
- Аав? Аав? - Үгүй. Эд хүмүүс шал дэмий юм.
Бүгдээрээ? Бүгдээрээ цуглараач.
Цуглараач. Та нараас тайван сууж байгаарай гэж хүсье.
Би тэр доторхыг цэвэрлэчихээд бид замдаа гарна.
- Сайн уу. Хөөе. - Сайн уу.
Сонсооч.
Олон хүн доошоо бууж ирэх гэж байна.
- Аан. - Өө...
Тэд та нарт тусална шүү, за юу?
Бид хоолны газрыг онгойлгоод,
та нарыг бүгдийг нь зохицуулна.
За, энэ бол түр зогсоол биш шүү дээ.
Тэгэхээр чамд шал байхгүй бол би зүгээр. Баярлалаа.
Бурхан минь ээ.
Юу болсон юм бэ?
- Шал гэнэт... - Би мэдэхгүй.
Ээж хаана байна?
Би... тэ... Этан уу?
Этан хаана байгаа юм бэ?
Тайван байгаа. Колонид байгаа.
Аав аа, ээж тэнд доор байна уу?
Жули, намайг сонс.
Чи туслах хүн дуудаж ир, за юу?
Аль болох олон хүн авчир.
Жули!
За за. Зүгээр. Нааш ир. Нааш ир.
Одоо чи хатуужих ёстой цаг нь боллоо.
Ээжид чинь чи хэрэгтэй байна, ойлгов уу?
Гүй, туслах хүн дууд.
- За. - Гүй. Одоо.
- Чи яг зүгээр үү? - Аа, тийм. Зүгээр.
- За. Хэрэг гарвал хэлээрэй... - Эллис!
Юу хэрэгтэй байвал. Юу болоо вэ?
- Манай ээж. Тэр гацчихсан. - Хүлээ, хүлээ. Юу гэнэ?
Тэр зооринд ухаж байгаад. Аав минь дотор нь байгаа.
- Туслаач. Гуйя. - Уу, уу. Автобусаа битгий орхиод.
- Би үүнийг даана. - Чи итгэлтэй байна уу?
Тэр зэвсгээрээ чи их юм хийж чадахгүй шүү.
Би бармен хүн. Олон зохицуулах бол миний ажил.
Хүмүүс ээ? Бидэнд жаахан асуудал тулгараад байна.
Сонсооч.
Тэр нөгөө байшингийн зооринд
нэг эмэгтэй гацчихсан байна. Нөхөр нь дотор нь.
Бидэнд тусламж хэрэгтэй байна.
Тийм. За.
Тийм. Би тусалъя.
- Би явъя. - Үгүй, үгүй. Чи энд бай.
Үгүй ээ. Бүгд автобусныхаа дэргэд бай.
Тэнд нэг эмэгтэй гацчихсан байна шүү дээ.
Тэгвэл онцгой байдлынхан зохицуулаг.
Чи дажгүй амьтан юм аа.
За. За, сонс. Та нар яв.
Сонс. Хүмүүс замдаа явж байгаа.
Тэд бүгдэд нь туслана, за юу?
Тэд бүх юмыг зохицуулна. Чи...
- Хөөе! Үгүй ээ. Уу. - Би бас явна.
Чамд санаа зовоод байвал тэд ээжийг чинь анхаарч чадахгүй. Ойлгов уу?
За, ир. Чи энд хэрэгтэй. Надтай хамт ир.
Сана, хамгийн чухал нь...
Бүгдийг тайван байлгах. Мэдэж байна.
Чи жолоочтой ярь, би хүмүүсийг дотогш оруулъя.
- Явцгаая. - Донна.
Бидэнд жаахан асуудал гараад байна.
Тодорхой. Жолооч хаана байна?
Хүмүүс ээ, төвөг удсанд уучлаарай.
Та нараа дотогш оруулъя, за юу? Цай чанаж өгье.
Та нараа дулаацуулъя.
Сайхан санаа юм байна.
- Тийм биз? Цай уувал гоё. - Аан. Тийм.
Орцгооё, хүмүүс ээ. Гуйя.
Явцгаая, хүмүүс ээ. Ороорой.
Дахин уучлаарай.
Жим!
Аан, бурхан минь.
Эд нар хэн бэ?
Бид... манай автобус энд зогссон юм.
- Автобус гэнэ үү? - Чамд ямар нэг чимээ сонсогдож байна уу?
- Тэр ярьж байна уу? - Үгүй.
Би... үгүй.
Ямар новш вэ? Тэр энд доор юу хийж байсан юм бэ?
Утас хаашаа явснийг үзэхээр ухаж байсан.
Тэр хамаагүй.
Хэрэв тэр энд доор ухаж байсан бол,
тэгээд үүнийг юу болгосон юм бэ?
Зүгээр л туслаач, гуйя.
Хөөе, найз минь, над руу хар. Над руу хар.
Бид чиний эхнэрийг тэндээс гаргаж авна, за юу?
Хүлээ, хүлээ. Уу, уу, уу.
Юм өргөж авахаасаа өмнө,
өөр юмыг түшиж байгаа эсэхийг сайн шалга.
Хамгийн муу нь юмыг бүр нурааж унагах.
За. Тийм. Бид чадна.
Үүнийг хурдан хийж дуусгая, за юу?
Тийм. Нааш ир. Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Ир.
Алив.
Чи яг зөв замаар яваа гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Чшш.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй. Виктор.
Үгүй, бид цаашаа явах ёстой.
Үгүй, үгүй, Виктор. Бид буцах ёстой.
Болохгүй. Буцах зам алга. Бид нэвт гарах ёстой.
Тэр тэгж хэлсэн шүү дээ. Тэднийг унтаж байхад нь явна.
Чи зоригтой байх ёстой. Бид хоёулаа зоригтой байх ёстой.
Сара?
Сара, чи дээрээ байна уу?
Энэ модны дотор аюулгүй гэж чи хэлсэн шүү дээ.
Гэтэл надад тийм ч аюулгүй санагдахгүй байна шүү, Сара.
Хөөе.
Хэн нэгэн байна уу?
Хөөе, дээр хэн нэгэн байна уу?
Чи жинхэнэ юм уу?
Юу гэнэ?
Чи жинхэнэ хүн мөн үү?
Тийм. Тийм ээ, би жинхэнэ.
Үнэхээр үү? Чи яг л жинхэнэ юм уу?
Чи надад туславал би чамд тусалъя.
За.
Амлаж байна уу?
Тэгэлгүй яахав, найзаа. Юу ч хамаагүй.
Гуйя, намайг эндээс л гаргаад өгөөч, найзаа.
Чи авирах хэрэгтэй болно.
Юу гэнэ?
Үгүй. Би...
Би чадахгүй.
Би дөнгөж л... оролдсон.
Хүлээ.
Хөөе. Юу гэ... хараал!
Юу?
Чи яараарай. Тэд удахгүй буцаж ирнэ.
За. За за. Өө, за.
Хөөе.
Бид түүнийг уурлуулчихсан болов уу?
Чи юу яриад байгаа юм?
Тэр шуурга хаанаас ч юм гэнэт гарч ирлээ,
гэрлүүд тэгж дэлбэрсэн нь,
яг л бид ямар нэг юмыг уурлуулсан юм шиг.
Одоо бид яах вэ?
Тэгэхээр...
Надад нэг л ороох цаас үлдсэн...
тэгэхээр би татаад мансуурна.
За.
За. За.
Энд байна. Би үүнийг олсон.
Хагарсан шил их байна.
Болгоомжтой шүү.
Яагаад хагарсан юм бол?
Аймаар байсан.
Их аймаар.
Бусад нь удахгүй буцаж ирэх болов уу?
Чи бүү ай. Би чамайг хамгаална.
Би айгаагүй.
Гэхдээ жоохон айж байж магадгүй.
Заримдаа аян дайн аймаар байж болдог юм.
Төгсгөл нь дөхөхөд,
яг тэр үед хамгийн аймаар болдог.
Бид өнөө шөнө энд унтах нь дээ?
За яахав.
Чи энд гадаа юу хийгээд байгаа юм?
Өө, хараал ид дээ.
Дотогшоо ор.
Яагаад?
Яагаад гэвэл...
Мэдэхгүй ээ, хүү минь. Хүссэнээ л хий.
Тамхи биед муу гэдгийг чи мэднэ биз дээ?
Энэ тийм тамхи биш.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Хэн мэдлээ дээ.
Яахав...
Магадгүй би сүүлийн долоо хоног бодсоор өнгөрөөсөн байх,
бид энэ новш нүхнээс үнэхээр гарч магадгүй гэж,
гэтэл бүх төлөвлөгөө маань нүднийх минь өмнө нурж унахыг л харлаа.
Шууд утгаараа.
Тэгээд яахав? Дахиад оролдоно.
Тийм ээ.
Тэгэлгүй яахав, хүү минь.
Магадгүй өөр юм оролдож үзэх байх.
Кроменокл бүтэлгүйтэх болгондоо тэр үргэлж олдог байсан...
Кроменокл гэж ямар новш юм бэ?
- Өө... - Үгүй. Надад хамаагүй.
Чи Виктортой найз биз дээ?
Аль өрөө нь болохыг мэдэх үү?
Яагаад?
За. Чшш.
Хараач. Яг энд.
Явъя. Явъя. Явъя.
Явъя. Явъя. Гуйя, гуйя, явъя.
Бурхан минь ээ.
- Виктор? - Чшш.
Юу гэнэ?
- Үгүй, Виктор! - Алив наашаа.
Виктор, Виктор, Виктор?
Виктор, Виктор?
Виктор, аль зүг рүү?
Виктор?
Мэдэхгүй. Би айчихлаа.
Юу гэнэ?
Энэ түүний зааж өгсөн зам биш.
Үгүй, үгүй, үгүй. Виктор, Виктор.
- Хөөе. Намайг сонс, Виктор. - Үгүй, үгүй.
Над руу хар. Над руу хар.
Тийм ээ.
Чамайг айж байгааг мэдэж байна. Би ч бас айж байна,
гэхдээ бид хөдлөх ёстой шүү дээ, за юу?
Гуйя. Тийм. Тийм, тийм, тийм.
Бид үүнийг хамтдаа хийнэ, за юу?
Зүгээр. Явъя. Гуйя, Виктор.
Алив, Виктор. Гуйя, гуйя, гуйя.
Явъя.
Энэ зүг рүү явъя.
Энд ямар нэг юм байх ёстой!
Чи ингэж болохгүй.
Виктор дургүйцнэ шүү.
За. Чамд хэлэх нэг юм байна, хүү минь.
Виктор бол... магадгүй үхчихсэн байх, ойлгов уу?
Уучлаарай.
Би тэгж хэлэх ёсгүй байсан.
Зүгээр ээ,
чи буруу байна. Тэр зүгээр.
Хаана ч байсан тэр өөрийн үүргээ хийж байгаа.
Тийм үү? Юуны үүрэг гэж?
Аяны.
Уучлаарай, юуны?
Энэ чинь яг тийм юм. Энэ бол аян,
хүн болгонд гүйцэтгэх үүрэг бий. Чи ч бас.
Чи яагаад Викторт тэгтлээ санаа зовоод байгаа юм бэ?
Учир нь...
За, сонс доо.
Чи бид хоёрын дунд хэлэхэд,
сүүлийн үед би үнэхээр галзуу юмс хараад байгаа юм.
Чи их хараадаг юм аа.
Наашаа ир. Гол нь юу гэвэл,
үнэхээр хачин юм харах болгондоо би үүнийг хардаг.
Энэ тэмдгийг.
За.
За юу? Гэхдээ үүнийг би зураагүй. Олсон юм.
Кеннигийн ээж надад цай өгсөн, тэгээд тэр...
Тэр... За яахав, хараач.
Гол нь, энэ тэмдэглэлийн дэвтэр хуучин юм, за юу?
Үүнийг эзэмшиж байсан хүн нэг ижил хачин тэмдгийг зурсаар л байжээ,
яг л миний хараад байгаа тэр тэмдгийг,
дахин дахин, дахин дахин.
Би үүнийг ширтсээр байтал нэг шөнө,
хоёр хуудас нь хоорондоо наалдсаныг анзаарлаа.
Тэр хоёрын дунд нь... энэ,
энэ хуучин Поляройд зураг байсан.
- Поляройд гэж юу вэ? - Бурхан минь ээ. Энэ чинь...
Уучлаарай. Энэ бол зураг. Жижигхэн гэрэл зураг гэсэн үг.
Чи Поляройд гэж юу болохыг мэдэхгүй юм уу? Алив дээ.
Нааш, хараач. Энийг. Харж байна уу?
Чи юу харж байна?
Түүний гарт тэр тэмдэглэлийн дэвтэр байна.
Тийм ээ.
Өөр юу?
Энэ чинь Викторын хоолны хайрцаг шүү дээ.
Аан. Зүгээр Викторын хоолны хайрцаг биш юм байна.
Энэ чинь Виктор.
- Үнэхээр үү? - Тийм ээ.
Тэр залууг энд байх үед энэ хүн ч энд байсан бол...
Тэр тэмдэг юу гэсэн утгатайг мэдэж магадгүй.
Яг тийм.
Тийм болохоор л би түүний өрөөнд орчихоод байгаа юм.
- За, болох уу? - Хм...
тэмдэг гэдэг чухал юм шүү,
ялангуяа эрэл хайгуул дээр.
Тийм үү?
Гэхдээ чи эхлээд ялгаж салгах хэрэгтэй,
тэр нь сайн тэмдэг үү, муу тэмдэг үү гэдгийг.
Юу гэсэн үг вэ?
"Муу тэмдэг" гэж юу гэсэн үг вэ?
Заримдаа тэд чамаар муу юм хийлгэдэг.
Чи ёстой ёозтой жаал юм байна.
За. Нэг том алхам.
Тэгээд л боллоо.
Тэд чамайг тастчихна шүү.
Урд талаар нь тойроод оръё, за юу?
Үргэлжлээд л байна.
Гол нь, эд нар зүгээр л алаад зогсдоггүй юм.
Хүлээгээрэй. Зогс.
Чи... чи галзуурсан уу, юу болоо вэ?
Сонс, энэ чинь солиотой сонсогдож байгааг би мэдэж байна,
чи надад итгэх ямар ч учир шалтгаан
дэлхий дээр алга.
Гэхдээ чи тэр хүмүүсийг буцаагаад автобусанд суулгаад
эндээс гарч одох гэвэл, нар жаргах үед
- гадаа байвал... - Мэдэх үү? Би больё.
- Уучлаарай. Хүлээгээрэй! - Болохгүй. Гуйя.
Чин сэтгэлээсээ хэлж байна.
Чи тэр автобусанд буцаж сууж болохгүй.
Замаас минь зайл.
Би тэгж чадахгүй.
Ямар нэг юм байна.
Ямар нэг юм... ээ...
доор нь танхим юм уу ямар нэг юм байна.
- Үүнийг өргөе. Бэлэн үү? - Тийм. Нэг, хоёр...
Өө, хөөе!
Элгин, чи зүгээр үү?
Ээ, жаахан толгой эргээд.
За. Дотогшоо орох уу?
Чамд ус олж өгье.
Би чамд тусалъя.
Аажуухан даа.
- Зүгээр үү? - Өө. Хөө, хөө.
Чи зүгээр үү? Хараал ид. Хараал ид.
Элгин?
Энд тусламж хэрэгтэй байна!
Газар орон ингэж зүгээр л нурдаггүй юм.
- Жим? - Ээ, хүлээ. Бараг л боллоо.
Хөө. Тусал. Надад тусал.
- Юу болоо вэ? - Мэдэхгүй.
- Гэнэт татвалзаж эхэлсэн. - За. Аажуухан, аажуухан.
Элгин, би үүнийг толгойн доор чинь хийе.
Аа, хараал ид!
Хажуу тийш нь хөмрөхөд нь тусалж өгөөч.
Нэг, хоёр, гурав.
Автобусан дээр өвдсөн юм. Сэр, Элгин.
Зүгээр. Чи зүгээр болно.
Чи тэндээс гар л даа, найз минь. Жим, түргэл.
Энэ дам нурууг л би гаргаж авах хэрэгтэй.
Хөө, чи зүгээр. Амьсгалаад бай.
Тэгээд л боллоо. Сайн байна.
Явцгаая! Явцгаая.
Явцгаая!
- Жим! - Би явахгүй.
- Аав аа! - Жули!
- Аав аа! - Жули, болио. Болгоомжтой. Зогс.
- Хүлээгээч! - Аав аа, чи намайг сонсож байна уу?
Жим!
- Аав уу? - Жим?
Аав аа, чи тэнд доор байна уу?
Хэн нэгэн тэнд доор байгаа бол...
- Аав аа! - Жим?
Аав аа! Аав аа, сонсож байна уу?
Аав аа?
Жим, чи намайг сонсож байна уу?
Хало? Аав аа, аав аа?
- Жим. - Аав аа, тэсээрэй, за юу?
Аав аа, биднийг сонсож байвал, гуйя, тэсээрэй.
- Аав, тэнд байна уу? - Жаахан тэс л дээ?
Аав аа? Аав аа, ярь л даа, гуйя.
- Аав аа, аав аа! - Жули.
- Жули? - Аав, намайг сонсож байна уу?
Жули?
- Аав аа! - Жули?
Тэнд байна.
- Аав аа, би энд байна. - Жули?
Жим, бид чамайг тэндээс гаргаж авна шүү, за юу?
Чамтай хамт тэнд доор хэн нэгэн байна уу?
Та нар яаравал дээр шүү.
- Тэнд байна. - Том!
Аав аа, зүгээр шүү.
Том, чамтай хамт хэн нэгэн байна уу?
Хөөе, хөөе. Болгоомжтой. Түүнийг болгоомжтой бариарай.
Цамцтай хүү хөдөлгөөнгүй байна.
Амьсгалж байна уу?
Мэдэхгүй байна.
Аав аа, намайг сонс, за юу? Бид чамайг гаргаж авна.
- Бид зүгээр... - Гарч ирэхдээ болгоомжтой...
Чамайг Доннатай хамт байгаасай гэж бодож байна.
Түүний хэлсэн бүхнийг хий, түүний хажуунаас бүү сал.
Аав аа, аав аа, бид чамайг гаргаж авна, за юу?
Бид зүгээр... Бид ямар нэг юм хийх хэрэгтэй.
- Жим, бид чамайг гаргана. - Хөөе. Нэг хүн оллоо!
Чамтай хамт доор өөр хэн байгаа юм бэ?
- Амьд байна уу? - Мэдэхгүй ээ.
- Хөөе, найз аа, зүгээр үү? - Тийм.
- Тийм, зүгээр байна. - Түүнийг энд буулга.
- Би ирж байна. - Тайван. Бос доо.
Хөөе, хөөе, хөөе.
- Кристи, чи түүнийг барьж чадах уу? - Тийм.
- За. - Бурхан минь.
- Барьчихлаа. Барьчихлаа. - Намайг бариарай. Тийм, сайн.
- Би хэнийг ч харахгүй байна. - Хөөе, хөөе!
Хөл доороо хараарай, та нар. Ор доо.
- Тайван, тайван. - Хөөе! Хөөе!
- Барьсан уу? За. - Аажуухан даа.
- Зүгээр шүү. - За, Кристи.
- Зүгээр эсэхийг нь шалга. - За. Зүгээр байна.
- Хөөе, хөөе! За, суу. - Би суумаар байна.
Бид чамайг тэндээс гаргаж авна шүү, за юу?
- Хүрэхэд өвдөж байна уу? - Үгүй.
- Энд нуруугаар чинь? Үгүй юу? - Үгүй, үгүй.
Энэ юу вэ?
Зүгээр шүү, Виктор.
Зүгээр. Зүгээр ээ.
Чи үүнийг хийх ёсгүй байсан юм.
- За. - Бид явах ёстой.
Хөөе, хүлээ. Ус хаанаас орж байгаа юм бэ?
Тэд сэрж байна.
Юу гэнэ?
Бурхан минь. Бурхан минь. Бурхан минь ээ!
Виктор, Виктор, Виктор.
Үгүй, үгүй, үгүй! Туннель байна.
Гуйя, дагаад дээшээ гар. Гүй, гүй, гүй!
Гүй, гүй, гүй. Гүй, гүй, гүй!
Дээшээ хар. Сайн. Бүрэлзэж байна уу?
Харахад хэцүү байна уу? Үгүй юу?
- Үгүй. - Зүгээр үү?
За. Миний гарыг атга. Атга. Сайн.
Чи зүгээр байна уу? Юу мэдэрч байна?
Та нар хэвээрээ зүгээр үү?
- Энд жаахан ус байна. - Түүнтэй хамт бай.
Хүлээ. Чи хаашаа явж байна? Би...
Автобуснаас нэг юм авах хэрэгтэй байна.
Тайван аар.
За.
Одоо зүгээр боллоо.
Юу гэнэ?
Аав аа?
Харанхуйлж байна. Чи биднийг завиар гаргана гэсэн шүү дээ.
Тэнд доороо зүгээр үү?
Тийм.
Гайхалтай.
Яв.
Виктор, за. Яв, яв, яв.
Яв, яв, яв. Виктор, явъя!
Виктор?
Виктор, Виктор? Виктор, хаашаа?
Юу гэнэ? Би мэдэхгүй.
Хаашаа явах вэ, Виктор? Хаашаа?
Бид... Бид явах ёстой.
Энэ зүг рүү.
За, бүгдээрээ автобус руугаа орцгоо.
Үгүй, тэнд хүмүүс гацчихсан байгаа шүү.
Тийм ээ, тэгэхээр энд аврах баг хэрэгтэй,
дараагийн хот руу очоод бид тусламж явуулна.
Явцгаая!
Маттиас, түүнийг харж бай.
- Тэгье. Ойлголоо. - Дахиад... Дахиад оролдъё.
Хөөе. Энэ хэсгийг авч хаяя.
За. Татаж чадах эсэхээ үзье.
Тийм.
Үүнийг тийш нь шахаад надад тусал.
- Сайн байна. Болж байна. - Болгоомжтой.
Аа! Хүлээ. Хүлээ, хүлээ! Зогс, зогс.
Хүлээ, хүлээ. Залуусаа, зогсоо.
- Ажлаа зогсоо. - Бүгд зогс.
Өөр юм бүү хөдөлгө.
Энд бүх юм бие биедээ тулж байгаа.
Хэрэв чи юмыг хэт хурдан хөдөлгөвөл,
үлдсэн нь бүгд нурж унаж магадгүй.
Жим, бидэнд нямбайлах цаг алга.
Тийм. Ингээд зүгээр зогсож болохгүй.
Гурвуулангаа бүгд бүтэн гарахын тулд,
чи үүнийг аажуухан хийх ёстой,
бас зөв хийх хэрэгтэй.
Аав аа, нар жаргах гэж байна.
Мэдэж байна.
Тийм болохоор та биднийг энд орхих гэж байгаа юм.
Юу гэнэ? Юу? Үгүй. Үгүй, үгүй. Бид тэгэхгүй.
- Ойлгов уу? Тэгэхгүй. - Тийм, тийм.
Хэрэв бид тэднийг бүтээгээд яг одоо явбал,
тэр амьтад тэднийг доор байгааг мэдэхгүй байж магадгүй.
Бид тэдэнд сахиус юм уу ямар нэг юм өгөх ёстой.
Тэр нэмэргүй.
Зүгээр хүзүүндээ зүүгээд байж болохгүй.
Тэр заавал ямар нэг юмны дотор байх ёстой...
Байшин, машин. Доор юу ч алга.
Сонсооч, Жули.
Бойд тэр сахиусуудыг олохоос өмнө,
би энд бараг жил гаруй амьд үлдсэн юм.
Хэрэв эд нар чимээгүй байвал,
бүх юм бүтэх найдвар нэлээд их бий...
Өө, новш минь ээ!
Новш. Кенни?
Тийм. Хоолны газар руу ороод хэдэн бүтээлэг авчирч өгөөч?
Тэгье, за.
За. Бүгд яг одоо суу.
Бид явж байна. Хурдан.
Хүлээгээч!
Тэр хараал идсэн автобусаа унтраа.
Та биднээс хол бай.
Та хүмүүсийг үхэлд хүргэнэ шүү, ойлгож байна уу?
Хэрэв та үлдэхийг хүсвэл, аврах алба ирэхээр нь
тэдэнтэй тохиролцож болно.
Ямар ч аврах алба байхгүй.
Нар жаргахад та гадаа байсаар байвал,
та болон энэ үхлийн урхинд байгаа бусад нь бүгд үхнэ.
Хөөе, хөөе. Энэ эмэгтэй юу яриад байгаа юм бэ?
Би үүнийг ганц л удаа хэлье.
Та нарын хэн нь ч энд аюулгүй биш.
Нар жаргахад юм үнэхээр аймшигтай болно шүү,
бүр айдас хүрмээр,
хэрэв та гадаа байвал үхнэ.
Хэрэв та илүү тайлбар хүсвэл,
бүх юм намжихаар би дуртайяа тайлбарлаж өгье.
Гэхдээ түүн хүртэл, хэрэв та энэ шөнийг даван гарахыг хүсвэл,
тэр хоолны газар руугаа буцаж ор.
Бүгдээрээ суу.
"Бүгд үхнэ" гэж юу гэсэн үг вэ?
Тайвшир. Хором зуур тайвширч үз.
- Новш доо! - Бүгдээрээ тайвшрах хэрэгтэй.
Жаахан тайвшир...
Тэр новшийг бид итгэнэ гэж бодож байна уу?
Тайвшир л даа.
- Намайг очих ёстой... - Чи ойлгохгүй байна!
Автобусаа асаа. Хурдан асаа...
Донна, болио!
Хөөе, хөөе, хөөе. Энэ чинь юу вэ?
- Зогс! - Хүлээ!
- Бурхан минь. - Фатима, нааш ир!
Бид тэднийг ингэж орхиж болохгүй шүү дээ!
Хөөе, буцаж ир!
- Фатима. - Фатима!
- Зогс! - Фатима!
Хоолны газар луу, яг одоо!
Дотогш ор. Дотогш ор.
Дотогш ор!
- Жули? - Аав аа? Аав аа, би энд байна.
Өө.
Би... буудлагын чимээ сонссон юм.
Тийм ээ. Тэд дөнгөж сая...
Хүн бүрийг хоолны газарт оруулах хэрэгтэй болсон.
Жули, энд... энд агуй байна,
эсвэл подвалын доор ямар нэг хоосон зай.
Юу гэнэ?
Бид хог хаягдлыг цэвэрлэж байхдаа би үүнийг харсан.
Хэрэв ээж чинь тэндрүү буусан бол,
тэгвэл тэр зүгээр гэсэн үг.
Чи намайг сонсож байна уу?
Тэгэхээр чи түүнийг буцаж иртэл хүлээж л байвал,
чи зүгээр болно.
- Бид чамайг гаргаж авна, аав аа. - Мэдэж байна, хонгор минь. Мэдэж байна.
Чи зүгээр л тэвчиж бай, за юу?
Жули? Жули, нар бараг шингэлээ.
- Бид дотогш орох ёстой. - Үгүй.
Тэр зөв хэлж байна.
Чамайг тэнд удаан байх тусам,
тэд биднийг энд байгааг мэдэх магадлал нэмэгдэнэ.
Алив, болоо.
Чи явах ёстой.
Зүгээр шүү, хонгор минь.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Алив. Явцгаая.
Та хоёр ч бас. Алив. Та нар надад итгэх ёстой.
Бид дотогш орох ёстой. Явцгаая. Алив. Гуйя?
Явцгаая. Дотогш. Дотогш ор!
Боллоо.
Чи ирчихэв үү.
Энэ чинь юу...
Чамайг ирнэ гэдэгт би итгэлгүй байсан.
Ийм урт замыг авирах юм.
Бидэнд цаг бараг алга.
Тэр чинь буу юу?
Тийм ээ.
Өө.
Миний нүд урьдын адил биш боллоо.
Чамд буу байгаа нь сайн хэрэг.
Тэгвэл амар болно.
Юуг амар болгоно гэж?
Чи намайг алах хэрэгтэй.