Өмнөх ангид, "Фром"-д...
Өөрийгөө ингэж зовоогоод байхаа боль доо, Бойд.
Тэр ингэхийг хүсэхгүй байсан шүү дээ.
Уг нь чамд гашуудах зав чөлөө байсан ч болоосой,
даанч тийм зав алга. Энэ хүмүүст чи л хэрэгтэй байна.
Та хоёрын салах гэж байгааг, бас энэ аялал чинь
бидэнд тэр тухай дуулгахаас өмнөх
сүүлчийн хамтын баяр байсныг би мэднэ.
Томас үхчихсэн! Танд өөр хоёр ч хүүхэд байгаа шүү дээ!
Бид яагаад танд хангалтгүй байгаа юм бэ?
Байна уу? Гадаа хэн нэгэн байна уу?
Нээрээ шүү найз минь, чи яагаад тэр рүү ширтээд байдгийг ойлгохгүй юм.
Харин тийм, энд хоёр хуудас наалдчихаж.
Байз, байз, байз.
Новш гэж.
Би Сараг сүмийн хонгилд хүлчихсэн байгаа.
Тэр надад үүнийг харуулсан юм.
Тэр өдөр ямар нэгэн зүйл намайг ажиглаад байсан,
Сарад хэлсэн яг тэр зүйл...
Тэгээд тэр зүйл бидэнд туслахыг хичээж байна гэж үү?
Юу ч байсан, энэ газрын л нэг хэсэг.
Тэд байшинд орчихлоо! Дотор байна!
Дүрмээ дагацгаа!
Хамтрагчаа олоод, машин руу ор!
Эллис! Байшин руугаа буцах хэрэгтэй!
Дотогш орох хэрэгтэй! Надад нэг санаа байна. Нааш ир!
Гуйж байна, гуйж байна, гуйж байна!
Бид явах хэрэгтэй.
Хаашаа явах гэж? Бид хаашаа явж байгаа юм?
Чи эхлээд яв.
Би араас чинь бууя.
Тосгон руу орох хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ. Моднууд руу явах хэрэгтэй.
Чи солиорчихоо юу.
Чи дотогшоо орох хэрэгтэй.
- Мод руу юу? Үгүй ээ! - Чи тэнд аюулгүй байна!
- Юу гэнэ ээ? - Би амлая.
Дүүгээ олоорой. Түүнд заавал хэлээрэй.
Би яг араас чинь очно!
Үгүй ээ! Нааш ир!
Надтай хамт үлдээч.
Шериф ээ?
Тийм.
Одоохон.
Би нөгөө...
Колони Хаусын ихэнх хүмүүсийг зохицуулчихлаа.
Тосгоныхон хонгилоо ер ашигладаггүй болохоор,
байшин болгонд хоёр, гурваар нь оруулахаар болсон.
Зарим нь эмнэлэгт, харин...
сүүлчийн гурав нь манайд, ээж бид хоёртой...
бас Жэйдтэй хамт байх байх даа.
За.
Гадаа уур амьсгал нэг л биш болоод байна шүү.
Хүмүүс аль хэдийн цонхнуудаа хашиж эхэлсэн,
бас Колони Хаусынхан тосгоныхонтой хамт амьдрах болсон болохоор,
бүх хүмүүсийг цуглуулаад...
нэг юм хэлэх хэрэгтэй юм болов уу?
Зөв санаа байна.
Чи өөрөө тэг дээ.
Таны амнаас сонсвол хүмүүст илүү жинтэй тусах байх.
Тийм ээ.
Нээрээ тийм дээ.
Та зүгээр үү?
Тэр миний амийг аварсан юм. Чи мэднэ биз дээ?
Хатри ламтан, биднийг анх тосгонд ирсэн тэр шөнө,
өөрийн амиа золин байж...
- Хүмүүст миний мэндийг дамжуулаарай. - Байз. Та хаачих нь вэ?
Надад хийх чухал ажил байна.
Үүнээс илүү чухал гэж үү?
Шериф, хүмүүст одоо та л хэрэгтэй байна.
- Тэд сонсох хэрэгтэй... - Юуг?
Тэд юу сонсох хэрэгтэй гэж?
Бүх зүйл зүгээр болно гэж үү? Бурханд төлөвлөгөө байгаа гэж үү?
Сонс, намайг явсны дараа чи шериф болох гэж байгаа бол,
иймэрхүү зүйлсийг өөрөө хэлж сурах хэрэгтэй болно.
Тэгээд ядаж хүнд бага ч гэсэн үнэмшилтэй хэлж сур даа.
Чи чадна аа.
Жаахан алхацгаая.
"Ке Сера, Сера" дуу эгшиглэнэ...
♪ Намайг жаахан хүү байхад ♪
♪ Ааваасаа би асуусан юм ♪
♪ "Би хэн болох вэ?" гэж ♪
♪ "Би царайлаг болох уу?" ♪
♪ "Баян хүн болох уу?" ♪
♪ Аав минь надад ингэж хэлсэн ♪
♪ "Ке сера, сера" ♪
♪ "Юу болох нь болог дээ" ♪
♪ "Бид ирээдүйг харах биш дээ" ♪
♪ "Ке сера, сера" ♪
♪ "Юу болох нь болог доо" ♪
♪ Одоо би өөрөө хүүхдүүдтэй болж ♪
♪ Ааваасаа тэд минь асуудаг юм ♪
♪ "Би хэн болох вэ? ♪
♪ "Би хөөрхөн болох уу?" ♪
♪ "Баян хүн болох уу?" ♪
♪ Би тэдэндээ зөөлнөөр хэлдэг юм ♪
♪ "Ке сера, сера" ♪
♪ "Юу болох нь болог дээ" ♪
♪ "Бид ирээдүйг харах биш дээ" ♪
♪ "Ке сера, сера" ♪
♪ "Юу болох нь болог доо" ♪
Лайл Ловеттийн "If I Had a Boat" дуу эгшиглэнэ...
♪ Хэрэв би завинтай байсан бол
- Алив ээ! - ♪ Далай руу гарах сан
- Энэ дууны үгийг сонс доо. - ♪ Хэрэв би одой морьтой байсан бол
Сонс доо, ямар амар амгалан сонсогдож байна вэ.
Нэг хүн далай дээгүүр одой морь унаад явж байна.
Ягаад гэвэл тэр завинтай байхгүй юу.
Энэ дууг хэчнээн ч сонссон хамаагүй,
завь авч дийлэхгүй хэвээрээ л байна.
Тийм л дээ, төлбөрөө зохицуулчихвал л...
Өө, төлбөрөө зохицуулна гэнэ үү?
- Тийм ээ! - За за.
Тэгээд төлөхгүй байх нь тэр зохицуулах аргуудын нэг үү?
Ягаад гэвэл бид тэгэхээс өөр аргагүй болно шүү дээ.
Ихэнх зээлдүүлэгчид үүнд лав дургүйцэх байх даа.
Тийм, тийм. Чамаас хэн ч асуугаагүй шүү.
Ойлгов уу? Хэн ч биш.
Цэрэгт байхад намайг юу гэж дууддаг байсныг мэднэ биз дээ?
Ноён Загас ба Талх.
Яг тийм! Яг үнэн! Тэгэлгүй яах вэ!
Намайг ямар ч бааз руу бэлтгэл хангахаар явуулсан ч,
тэд надад юу ч өгсөн, ямар ч нөөц байсан хамаагүй,
би яаж ийгээд болгодог байсан юм. Тийм ээ, яг үнэн.
Ноён Загас ба Талх.
...Талх.
Тэгсэн ч ээжийг "Төмөр Эбби" гэдэг байсан биз дээ?
Тэгдэг байсан юм. Үүнийг хэзээ ч битгий мартаарай.
Тийм ээ, тийм. Ойлголоо.
Төмрийн асуудал нь... хэтэрхий хатуу байдагт байгаа юм.
Тийм болохоор заримдаа хэзээ нугарахаа мэддэггүй юм.
Аанхан.
Хонгор минь... Хонгор минь... би зүгээр л,
миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол завь,
тэтгэврийн муугүй бэлэг болох байх л гэсэн юм.
Хэрэв чамд ямар нэгэн санаа хэрэгтэй бол...
намайг зөөлөн дасахад туслах санаа шүү дээ.
олон жил гавьяа байгуулсан цэргийн амьдралаас минь,
энэ хачин жигтэй энгийн амьдралд шилжихэд.
Тэгээд завь... Хонгор минь, чи юу хайгаа вэ?
Уруулын бальзам минь. Энэ цүнхнээс юм олно гэдэг бүтэхгүй нь ээ.
Үүнийг түр барьж байж чадах уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Энэ юу вэ? Энэ чинь...
Энэ... энэ чинь завины түлхүүр шиг байна шүү дээ.
- Юу? - Юу?
Би яагаад завины түлхүүр барьж байгаа юм бэ?
Байз даа, чи завь авчихсан юм уу?
Өө, новш гэж.
Авалгүй яах вэ, бид чамд завь авсан!
- Пөөх! - Тэр хүний...
Тонто болон одой мориныхоо тухай дуулахыг дахиж ганц ч удаа сонсвол,
би шууд машин доогуур үсрэх байсан юм.
- Ёоо! - Тэтгэвэрт гарсанд тань баяр хүргэе, аав аа!
Надад завь авч өгчихлөө гэж үү, хонгор минь!
- Баярлалаа! - Аав аа!
Өө!
Өө, Бурхан минь.
Гуйж байна,
бид хаашаа явж байгааг хэлээд өгөөч?
Хатри эцэг хаана байна?
Тэд урьд нь орилж хашхирдаг байсан юм. Чи мэдэх үү?
Шөнөжин орилоод хүмүүсийг солиоруулдаг байсан юм.
Бид сахиустай болсноос хойш тэр бүхэн зогссон.
Тэгээд тэд шивнэлддэг болсон.
Би үүнийг үргэлж гайхдаг байсан юм.
Чиний сонсдог тэр хоолойнууд энэ талаар юм хэлэв үү?
Үгүй.
Мэдээж үгүй. Хэрэгтэй юм хэлнэ гэж гонж биз.
Цаашаа алх.
Юу болоод байгааг хэлэхээс нааш алхахгүй.
Чи ийм хэрэг тарьчихаад...
...энд зогсоод шаардлага тавих гээд байна уу?
Хатри эцэг хаана байна?
Тэр үхчихсэн!
Юу?
Тэдгээр зүйлс Колони Хаус руу орчихсон.
Хатри эцэг туслах гэж байгаад өөрөө үхчихлээ,
өөр зөндөө олон хүнтэй хамт.
Эллис зүгээр үү?
Зүгээр ээ, хөнгөн шалбарсан байна лээ.
Бусадтай хамт эмнэлэгт байгаа.
Өө, одоо л уйлах гээд байна уу.
Чи Бин Чянийн төлөө ингэж уйлсан уу?
Чи намайг мангас гэж бодож байна уу.
Чамайг ямар новш байх нь надад түй ч хамаагүй.
Хатри эцэг чамайг биднийг гэртээ харихад тусална гэж...
...бодсондоо л амьд үлдээсэн юм.
Түүний буруу байсныг батлах тэр мөчид...
би өөрийн гараар чамайг буудаж ална шүү.
Одоо цаашаа алх.
- Хаачих гэж байгаа юм? - Алх гээд байна шүү!
За, би подвальд ор засчихъя.
Угаалгын өрөө ард байгаа, гал тогоог ч дураараа ашиглаж болно.
Гэхдээ хүнсний нормоо сахих ёстой шүү.
Тийм ч тухтай биш байх л даа.
Гэхдээ удахгүй Колони Хаусыг засаж янзлаад...
хэвийн болгочихно, тэгэхээр...
Эн новш чинь одоо юу вэ?
Түр хугацаанд манайд цөөн хэдэн зочин нэмэгдэж байгаа юм.
Тэгээд тэр түр хугацаа чинь хэр удах юм бэ?
Үүнийг аварга том зугтах тоглоом гэж бодоод байсан нөхөр чинь чи билүү?
Тэгээд тэр чинь бүтсэн үү дээ?
- Зайл цаашаа. - За за.
За байз, энд чинь утгагүй хэрэг байна.
Тэд цэцгийг сонгосон. Тэдний байх газар энд биш.
Хөгшөөн, чи зүгээр л...
За, та нараас Виктор гэж хүнийг мэдэх хүн байна уу?
Тэр хаана орогнодог юм бэ? Олох хэрэгтэй байна.
Би түүнийг өчигдөр орой Мэттьюсын охинтой...
...ой руу гүйж байхыг харсан.
Гайхалтай. Бүлгүүд хамтарч ажиллавал юу хийж чаддагийг харав уу?
Эв нэгдэл гэж үүнийг л хэлнэ дээ, новш гэж!
Дотогшоо орцгооё.
Тэр новш ч үнэхээр яршигтай амьтан шүү.
Би... би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Саяхан л бүгд сайхан цагийг өнгөрүүлж байсан шүү дээ...
Чи... чи тэр байшингаас яаж гарсан юм бэ?
Би... би Викторын өрөөнд байсан юм, тэгээд бид...
Үгүй ээ, тэр чинь...
- Тийм зүйл болоогүй ээ. Бид зүгээр л... - Жюли...
Үгүй ээ, тэр энэ бүхнийг өрж байсан юм,
яг л явах гээд бэлтгэж байгаа юм шиг харагдсан.
Тэгээд орилох дуу гарахад,
бид цонхоор нь дамжиж гараад,
ой руу явах хэрэгтэй гэсэн.
Тэгээд бид энэ мод руу гүйж очоод, тэр намайг дотогш нь түлхчихсэн...
- Хөөе. - Тэгээд би...
Тэр эхэлж байна гэсэн.
Юу эхэлж байна гэж?
Мэдэхгүй ээ, тэр...
Миний мэдэх юм бол, саяхан би модонд байснаа,
дараагийн мөчид зооринд байгаа том шүүгээн дотор орчихсон байсан.
Тэр чинь яаж боломжтой гэж?
Чи Холын модоор дамжчихсан байна шүү дээ!
Айн?
Виктор хаашдаа ч хүрч болдог гэж хэлж байсан.
Заримдаа хүмүүс өөр өөр газарт очдог гэсэн.
Тэгэхээр тэр өөр тийшээ явчихсан байх.
Бид түүнийг олох ёстой!
Алхам алхмаар шүү. Хөөе, Жюли...
Жюль... Хөөе, Жюль.
Жюли...
Бидэнд юу тохиолдоод байна аа? Юу...?
- Хайраа... - Юу болоод байна аа?
Юу болоод байгаа юм бэ?
Зооринд том нүх ухаж байгаа юм.
Цахилгаан хаанаас ирдгийг олж мэдэх гээд.
Хөөе, хөөе. Үгүй шүү.
Жюль, бүгд зүгээр болно оо. Амьсгаа ав.
Мэдэж байна аа. Бүх зүйл зүгээр болно.
- Тийм ээ. - Үгүй ээ! Чи яаж ингэж хэлж чадаж байна аа?
Энд юу нь зүгээр байна гэж?
Хайраа, бурхан минь. Зүгээр л...
Ашгүй, чи энд байж. Викторыг харав уу?
- Хөөе! - Манай гэрт орогнож байгаа хүмүүсийн нэг нь
чамайг өчигдөр шөнө түүнтэй цуг ой руу явсан гэсэн!
Ёоо! Ёоо!
Хөөе! Би түүнтэй ярих хэрэгтэй байна!
Чи чинь яачихаа вэ?!
Тэр юу туулж өнгөрүүлснийг чи мэдэж байна уу?
Надад итгэ л дээ, би ойлгож байна. Хүн бүрд л хэцүү байгаа.
Гэхдээ би өчигдөр шөнө нэг зүйл олсон!
Миний байнга хараад... хараад байсан нэг тэмдэг байна.
Энэ номон дээр яг тэр тэмдэг нь байна.
Тэгээд өчигдөр шөнө, за юу, өчигдөр шөнө,
би энэ зургийг олсон юм!
Надад чиний тэр асуултууд,
тэмдэг, номнууд чинь огт хамаагүй!
Миний охиноос холхон шиг байж үз!
Ойлгосон уу?
За, охиноо өмгөөлсөн аав шиг л аашилж байна.
Би үүнийг чинь хүндэтгэж байна.
Намайг ой руу чирж аваачаад,
тэнэг санаанаасаа болж хараал идсэн мод руу авируулчихаад,
тэгээд яг солиотой юм шиг гүйгээд явчихсан,
туршиж үзэх ч зав өгөлгүй шүү дээ.
Тийм ээ, нөгөө... уучлаарай.
Ажилласан шүү.
- Байз. Юу гэнэ ээ? - Тийм ээ.
Зөвхөн шуугиан л гарсан ч ажилласан.
Хэрэв модны оройгоос дээш гаргаад,
хангалттай тог өгвөл,
дохио дамжуулж чадах байх гэж бодож байна.
Байз, байз, байз.
Тэгээд модны оройгоос яаж дээш гаргах юм бэ?
Эхлээд өндөрлөг газар луу явна.
Бурхан минь. Зэвүүн юм.
Хүмүүс хааччихаа вэ?
Юу гэмээр юм бэ дээ...
Байз!
- Хөөе, Бойд! - Бурхан минь!
Хөөе! Хөөе, хөөе, хойшоо бай!
Хойшоо бай!
Чи үхэх гээд байгаа юм уу?!
Миний яриаг сонсооч, гуйж байна.
За юу? Цаг тун бага байна.
Миний хэлэх зүйл маш хачирхалтай сонсогдох байх,
чи надад итгэхгүй л байх,
би өөрөө ч өөртөө итгэхгүй байх байсан. За юу?
Тайлбарлах цаг илүү байсан ч болоосой.
Гэхдээ яг одоо надтай цуг явахгүй бол,
та нар бүгдээрээ үхнэ.
- Өө... - Хүүе, хүүе, байз, ээж ээ.
Ээж ээ, та юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
За, та буутай юм байна. Сайн хэрэг.
Над руу чиглүүлсэн хэвээр байсан ч хамаагүй.
Гэхдээ би гуйж байна, надтай цуг яваач.
Хурдан явцгаа. Машинаа хөдөлгө!
Үгүй, үгүй, үгүй. Гуйя.
Тэр чинь юу байв аа?
Тэр бол үхэл байсан юм,
тэгээд яг одоо... ирж явна.
Гуйя.
Явцгаая.
Наадхаа одоо далд хийж болно оо.
Чамд хор хүргэх зүйлс зөвхөн гадаа л байгаа,
наадах чинь ямар ч нэмэр болохгүй шүү,
хэрэв тэд биднийг олчихвол.
Сонс доо, та нарт олон асуулт байгааг би мэдэж байна.
Нар мандахаар хоёулаа ярилцъя, амлая.
- За. - Аа...
- За, эхэллээ шүү, бэлэн үү? - За.
- Алгуурхан, тайван. - За.
Жаахан өвдөнө шүү. Зүгээр л амьсгалаарай.
- Тийм. - Сайн байна, сайн байна.
Ингээд л болоо.
Амьсгал.
Сайн байна. Амьсгал, амьсгал, амьсгал.
Биеэ сулла. Доошоо. Сайн байна.
За, харж байна уу? Шинэ юм шиг л болчихлоо.
Тийм ээ.
- За за. - Тийм ээ.
Одоо энд нь сойлт зүүгээд өгье.
Туслах юм байна уу?
Орноосоо босож болохгүй шүү, за?
Хаашаа ч явж болохгүй шүү,
намайг дахиж нэг сайн үзэх хүртэл.
- За. - За юу?
Ингээд л болоо. Зүгээр үү?
Одоохон эргээд ирнэ ээ, за?
Баярлалаа.
Сайн уу.
Өнөөдөр ч завгүй өдөр байна даа.
Тийм ээ, хүн хүч жаахан дутмаг л байна.
Би юугаар туслах вэ?
Надад туслах хүн хэрэгтэй байна,
эндхийг арай илүү аюулгүй болгоход.
Болсон явдлаас болоод өнөө орой хүн ихтэй байх нь.
- Тийм болохоор... - Тэгэлгүй яахав.
Аан, би...
Нөгөө... 6-р бүлгийг уншаад дуусгачихсан. Их...
Их сонирхолтой болж эхэлж байна лээ.
Тийм ээ, гэхдээ өнөө орой лав
ном унших зав гарахгүй байх аа. Гэхдээ,
зав гарвал заавал уншиж үзнэ ээ.
За тэгээрэй.
Баярлалаа, туслах аа.
Донна.
Нэг минут зав байна уу?
Жюли яаж байна?
Зүгээр ээ.
Зүгээр л, нөгөө...
Гэхдээ би үүний төлөө ирээгүй юм аа.
Бид танаас тусламж хүсэх гэж ирлээ.
Ямар тусламж?
Бид цамхаг бариад,
байшингийн дээвэр дээр байрлуулмаар байна.
Юу гэнэ ээ?
Хангалттай өндөрт гаргаж чадвал,
дохио цацаж, эргэн тойрны хэнд ч
сонсгох боломжтой гэж бодож байна.
Тэр нь яг хаана гэж?
Энэ ямар ч газар байсан,
хаана ч байсан хамаагүй,
радио долгион биднээс өөрөөр ажилладаг юм.
Бас үүнийг ажиллаж магадгүй гэх том сэжүүр олдсон.
Зүгээр л нэг шуугиан сонсогдсон шүү дээ.
К... Колони Хаус
хамгийн өндөр толгод дээрх хамгийн өндөр цэг.
Хэрэв цамхаг бариад тэнд байрлуулбал,
ой модны оройг давуулан,
ямар ч саадгүй дохио цацаж чадна.
Тэг л дээ.
Та үнэхээр зөвшөөрч байгаа юм уу?
Өчигдөр энд хэдэн хүн үхсэнийг мэдэж байна уу?
Арван дөрөв.
Тэр зүйлс манай 14 хүний амийг авсан.
Тэдний цогцосны тасархайнууд толгод даяар хэвтэж байна.
Бусад нь ч удахгүй эргэж ирэхгүй байх.
Тийм болохоор энэ байшинг ядаж ямар нэг юманд ашиглая.
Яваад бай.
Тэндээ хүлээж бай.
Явцгаая.
Чи эндээ чимээгүй сууж бай.
Би харанхуй болохоос өмнө ирнэ ээ.
Явахаас өмнө тосгонд амжуулах хэдэн ажил байна.
Хаашаа явах гэж?
Харьдаг замаа олохоор.
Чамд эд нар хэрэг болохгүй дээ.
Би хаашаа ч явахгүй ээ.
Би туслах гэсэн юм.
Миний хүссэн ганц зүйл бол ердөө л туслах.
Энд чамайг торгоох юу ч байхгүй дээ.
Хэрвээ чи зугтвал...
Би ойлгож байна.
Би буцаад ирнэ ээ.
Бурхан минь.
Бойд.
Алив, нааш ир.
Хар дарсан зүүдэндээ тавтай морил доо.
Сонс доо,
энэ чинь... ойлгож цэгцлэхэд хэцүү л дээ.
Яарах хэрэггүй дээ.
Хоолны газарт очоод илүүг тайлбарлая.
Хаана гэнэ ээ?
Хоолны газар. Тэр чинь, нөгөө...
Тэнд уулзъя.
Хүүе, зүгээр үү?
Тийм ч зүгээр биш ээ.
Та нар шөнө болгон энд ингэж өнгөрөөдөг хэрэг үү?
Энд үү? Зүгээр л нуугдаж, залбирах гэж үү?
Үнэндээ үүнээс өөр хийж чадах зүйл алга даа.
Тэгээд энэ газрын талаар өөр юу ч мэдэхгүй байгаа хэрэг үү?
Хэн барьсан юм? Энд хэчнээн удсан юм?
Чиний харж байгаа зүйл л бидний мэдэх бүх зүйл.
Тэгээд энд байгаа хүмүүс,
шөнийг л амьд давахыг хичээж байна.
Өөр зүйлд анхаарах сөхөө ч олддоггүй юм.
Та нар хамтарч ажиллах хэрэгтэй.
Хэлэхэд амархан ч хийхэд хэцүү л дээ.
Тийм дээ.
Тэгэхээр багаас нь эхэлнэ, тийм үү?
Нөөцөө цуглуулж,
журам гаргаж, шөнө бүгд аюулгүй байгаа эсэхийг нягтална.
Нэг нуугдсан газраа дахин нуугдаж болохгүй.
Чи энэ хүмүүсийг эхлээд,
бие биедээ анхаарал тавьж, халамжилдаг болгох хэрэгтэй,
тэгээд тэндээсээ цааш нь үргэлжлүүлнэ.
За.
Гэхдээ хаанаас эхлэх вэ?
Тэгвэл ингэе.
Бүх зүйлийг бүртгэж дууссаны дараа,
хуваарилалт хийж эхэлнэ.
Донна хангамжийг хариуцах болно.
Ямар нэг зүйл хэрэг болбол түүнд хандаарай.
Эбби бидний шөнө хонох газруудыг
зохицуулах журам гаргана.
Бид шинээр нуувч бэлдэж эхэлнэ,
байнга сэлгэж байхын тулд шүү.
Тэдэнд амархан олдохгүй байцгаая.
Алив, юу байна?
За.
Хүүе.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Өлсөж байна уу?
Үгүй ээ, тийм ч их биш.
Юм идсэн үү?
Мэдэхгүй ээ. Үгүй.
Би чамд хоол хийгээд өгье.
Та ааваас салах хэвээрээ юу?
Би... нөгөө...
Одоогоор чамд хэлэх тодорхой хариулт алга.
Энэ чинь энгийн л асуулт шүү дээ.
Тэр чинь тийм ч энгийн зүйл биш ээ, үр минь.
Байз даа.
Та хоёр бие биедээ хайртай гэсэн шүү дээ.
Хайртай, тэгэлгүй яахав.
Тэгээд яагаад?
- Надаас болоо юу? - Үгүй ээ.
Би буруу зүйл хийчихсэн юм уу?
Бурхан минь, үгүй ээ. Үгүй, огтхон ч үгүй.
Үгүй ээ, үр минь, чи ямар ч буруугүй. Тэгж...
Үгүй шүү.
Сонс доо.
Чи өөрөө эцэг эх болоод л
ойлгох тийм зүйлс гэж байдаг юм.
Тэр зүйлсийн нэг нь...
хүн үр хүүхдийнхээ төлөө л амьдардаг болдог.
Ганцхан үүрэг чинь... тэднийг хайрлаж, хамгаалахад оршдог.
Тэгээд Томасыг өнгөрөхөд...
дотор минь нэг зүйл эмтэрчихсэн юм.
Үүнийг яаж зүгээр болгохоо ч мэдэхгүй байна.
Тэр өдөр л толгойноос огт гардаггүй юм.
Уг нь яг л бусад өдрүүд шиг энгийн өдөр байсан юм.
Чи Итэн хоёр хажуугийн өрөөнд байсан,
аав чинь бид хоёр гал тогоонд байж,
Томас яг бид хоёрын дунд, живх солих ширээн дээр байлаа.
Тэгтэл утас дуугарсан юм.
Би живх рүү гар сунгаж,
аав чинь утас руу гар сунгаад л...
бид ердөө ганцхан секунд л буруу харахад...
ердөө тэр ганцхан хараал идсэн секундэнд...
тэр ширээн дээрээсээ өнхрөөд уначихсан.
Аав чинь миний амьдралын цорын ганц хайр шүү дээ.
Гэхдээ заримдаа түүнийг харахаар л...
тэр хараал идсэн утасны дуу чихэнд сонсогддог юм.
Надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Чи хичнээн том болсон ч гэсэн,
миний хувьд үргэлж л бяцхан охин минь хэвээрээ байна шүү дээ.
Тэгээд л бид зүгээр дүр үзүүлсэн юм...
тийм ээ, бүх зүйл зүгээр байгаа мэтээр.
Тэр нь харин ч бүх зүйлийг улам дордуулчихсан байх.
Уучлаарай.
Би ч бас уучлалт гуйж байна.
Биднийг оруул!
Замаас холдохгүй бол зүгээр өнгөрөхгүй шүү!
- Биднийг оруул! - Хөөе, хөөе, хөөе, байз!
Энд юу гээч нь болоод байна аа?!
Том, Эли, та нар чинь юугаа хийгээд байна аа?
Колони Хаусынхан бидний гэр орон сууцанд орчихоод,
манай нөөц хүнсийг хэрэглээд сууж байна шүү дээ!
Би өөрийнхөө амийг бодох уу,
эсвэл Колони Хаусын нэг новш энийг дээрэмдэхийг сонгох уу гэвэл,
- мэдээж би өөрийгөө л бодно! - Хэн ч энд дээрэм хийгээгүй!
Тэр мангасууд уг нь Колони Хаус руу ч
нэвтэрч чадахгүй байх ёстой байсан биз дээ? Эцэст нь юу болсныг хар!
- Яг үнэн. - За, тэгээд та нар...
Бүх зүйлийг ингээд нураах гээд байна уу?
Араатан шиг аашилж, бүхнийг улам дордуулах уу?
Байз, бид арга замыг нь олно оо.
Зүгээр л... гэртээ харьцгаа.
Гэртээ хариач, гуйж байна.
Тэд... айсан байна.
Тийм ээ.
Тэр мангасууд шөнө л гардаг биз дээ.
Тэгээд өдрөөр ойд тэнэж явдаг юм уу?
Бидний мэдэхээр лав үгүй.
Ойд хэрэгтэй зүйлс байж магадгүй шүү дээ.
Бид өдрийн цагаар юм хайж явбал,
юу ч олж магадгүй шүү дээ.
Харин тийм. Явах хүн олбол олоорой доо.
Тийм ээ. Тэр тал дээр арга чарга бодъё.
Та армид хэр удаан алба хаасан бэ?
Бараг гучин жил.
Мм.
Дэлхийн хамгийн хүнд хэцүү,
хамгийн замбараагүй халуун цэгүүдэд ажиллагаа удирдаж явж дээ.
Эхнэр чинь бас уу?
Эбби тэнгисийн явган цэрэг байсан юм.
Манай гэр бүлийн жинхэнэ дайчин нь шүү дээ.
Тийм ээ.
Ээж ээ, зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр ээ. Би...
Бага байхдаа зүүдэлдэг байсан
нэг зүүднийхээ тухай бодож байлаа.
Би тэнд...
Зүгээр дээ, больё. Аавд чинь очиж туслая.
Хийх ажил их байна шүү дээ.
Одоо явж болохгүй ээ.
Цайны газарт бараг л үймээн болох шахлаа.
Гэхдээ үүнээс болоод л таныг явах хэрэгтэй гэсэн биз дээ?
Бүх зүйл сүйрч эхэлж байна. Одооноос л эхэлж байна.
Өчигдөр шөнө бид арав гаруй хүнээ алдлаа шүү дээ.
Хүмүүс сандарч үймж эхэлбэл үүнээс ч олноороо үрэгдэнэ.
- Ядаж та... - Кенни, болно, одоо хангалттай.
Байдал намжтал би энд үлдэнэ ээ.
Тэгээд намжихгүй бол яах юм?
Намжихгүй бол яах вэ?
Би саад болоогүй биз?
Зүгээр ээ, ороод ир.
Шериф, гуйж байна...
Кенни, яриа дууссан. За юу?
Бид дуусаагүй байна.
Дуусаагүй гэж хэлж байна!
Та надад явах ёстой гэж хэлсэн.
Та намайг хариуцлагаа үүрч,
таныг эзгүйд чанга байх ёстой гэсэн.
Бидэнд цаг алга гэж та хэлсэн,
тэгээд үүнээс юу нь өөрчлөгдсөн юм? Айн?
Сүүлийн хэдэн сар бид зүгээр л суулаа,
тэр сахиусыг л аврал гэж бодож явцгаасан.
Биднийг аюулгүй болгосон гэж үү?
Үнэндээ бид хэзээ ч аюулгүй байгаагүй.
Тэр сахиуснууд бол зүгээр л түр зуурын наалт,
түр... түр зуурын л аргацаалт байсан.
Энд хэзээ ч зүгээр байгаагүй,
цаашид ч хэзээ ч зүгээр болохгүй.
Бид гэр лүүгээ харих арга замыг олох хэрэгтэй,
үгүй бол энд байгаа хүн бүр
яг Хатри эцэг шиг дуусах болно.
Тэнд хариултууд байгаа,
та тэднийг олох л хэрэгтэй.
Тэр болтол,
өчигдөр шөнө болсон явдлыг мартах хэрэгтэй.
Өөрийгөө цэгцэлж,
үргэлж байсан шигээ хатуу чанга, догшин бай,
учир нь хүмүүст яг л тийм хүн одоо хэрэгтэй байна.
Гэр лүүгээ харихын тулд үхэн хатан тэмцэхгүй юм бол,
тэгвэл одоо шууд толгойдоо сум зоочихсон нь дээр шүү дээ.
Та үүнийг хүсээд байгаа юм уу?
Тэр муу бацааныг ийм зоригтой гэж санасангүй шүү.
За одоо, чи надад тайлбарлаад өгөөч,
тэр новш чинь юу яриад байсныг?
Та яг хаашаа явах гээд байгаа юм бэ?
Хамт алхангаа ярилцъя. Замдаа тайлбарлая.
Алив ээ, найз минь! Хөөе, хөөе, хөөе!
Алив ээ! Надад туслаач дээ.
Хөөе!
Юу олсныг минь хараач!
Юу вэ? Хаанаас... Хаанаас олов оо?
Тэр хагас миль орчмын зайд өвс идэж байсан.
Цаана нь тахианууд бас байна лээ.
Маргааш би хэдэн хавх тавина аа.
Ойд тахиа байна гэж үү?
Тийм ээ.
Хөөе, сонс доо. Хэдэн хүн дагуулаад ир.
Амбарын гаднах хашааг дахин барьж эхлэх хэрэгтэй байна,
Ойлгов уу? Хөөе! Хөөе!
Сайн уу.
- Би ямаа оллоо. - Ямаа олоод иржээ.
Их сайн байна.
Хөөе, байз, би чамтай ярилцах хэрэгтэй байна.
За. Үүнийг надаас авчихаж чадах уу?
Үгүй.
За, за, ойлголоо. За, за.
Ер нь их зөрүүд амьтан юм шүү,
гэхдээ зүгээр л олсыг нь бариад байж бай.
- За. - Ойлголоо.
- Би... - Итгэж чадаж байна уу?
Тэр ойд ямар нэг юм олно гэж мэдэж байсан юм.
Мал байна гэж бодсонгүй, гэхдээ яахав олдсон нь их юм.
Тэнд өөр юу ч байгаа юм билээ...
Чи тийшээ явахаа болих хэрэгтэй.
Юу?
Ээжийн бие сайн биш байна. Ойлгов уу?
Чи тийшээ яваад хэдэн долоо хоночихлоо,
энд юу болоод байгааг ч анзаарахгүй байна шүү дээ.
Энэ газар ээжийн сэтгэцэд нөлөөлөөд байх шиг байна.
За.
Сонс доо, чамайг айж байгааг мэдэж байна.
Би ч бас үхтлээ айж байна. Гэхдээ эргэн тойрноо нэг хар даа.
Бидний хийж байгаа зүйлс үр дүнгээ өгч байна шүү дээ.
Тэр ойд бидэнд тус болох зүйлс бий,
магадгүй биднийг... Би ганцхан зүйлийг л мэдэж байна,
хайхаа зогсоосон тэр мөчид бид дуусах болно.
Тэгвэл хэсэгтээ өөр хүнээр хайлгаж болохгүй юм уу?
Аав аа, та бидэнд энд хэрэгтэй байна.
Ээжид та энд хэрэгтэй байна шүү дээ!
За, сонс доо, тэр... тэр зүгээр биш...
Заримдаа би... би түүнийг зүгээр л зогсоод,
замын голд гөлөрчихсөн байхыг хардаг, яг л...
Ээж чинь... Ээж чинь хэнээс ч илүү хатуужилтай хүн.
„Төмөр Эбби“ шүү дээ, санаж байна уу?
Хэцүү байгааг мэдэж байна, гэвч бид ингэхээс өөр аргагүй.
Ядаж л одоохондоо.
Чи миний хэлж байгааг сонсох ч үгүй байна!
Нааш хар, нааш хар, за юу. Сонс л доо, сонс. Нааш хар даа.
Нар жаргахад дөрөв орчим цаг л үлдлээ, тийм биз?
Ээждээ туслаад бүх хүнийг найдвартай байранд нь оруулаарай.
Тэгээд өнөө орой намайг харихаар хоёулаа ярилцъя.
Амлая.
Аав аа, гуйя...
зүгээр л үлдчих л дээ.
Өнөө орой хоёулаа ярилцана аа.
За юу?
Явж ээждээ тусла даа.
Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Чи чинь эзэнтэй юм байна даа.
Энд байдаг хэн нэгнийх үү?
Энд хэн нэгэнтэй хамт амьдардаг юм уу, хөгшөөн?
Зүгээр дээ.
Зүгээр, зүгээр.
Зүгээр дээ, би чамд хор хүргэхгүй.
Зүгээр л жаахан ойроос харах гэсэн юм.
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Хөөе!
Энэ чинь одоо юу вэ...
Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй ээ.
Новш гэж!
Юу?
Юу вэ энэ чинь...
Чадвар биш, зүгээр л аз.
Шериф Стивенс.
Өчигдөр орой танд нэлээн хэцүү байсан гэж дуулсан.
Хатри эцгийн хувьд үнэхээр харамсалтай байна.
Өө, сэтгэл гаргасанд баярлалаа.
Би, нөгөө...
Сонссон уу, үгүй юу, би өнөөдөр замд гарах гэж байна.
Эндээс гарах арга замыг олж ирнэ ээ.
Тэгэхээр өөрөөр хэлбэл, чи юу хайж байгаагаа ч мэдэхгүй байж
ойд орох гэж байгаа хэрэг үү.
Өмнөх удаа ч тэгээд овоо бүтэж билээ.
Хөөе.
Тийм биз?
Фатима, биднийг түр үлдээчих үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Баярлалаа.
Надад уурламаар байвал уурла,
үзэн ядмаар байсан ч хамаагүй, зүгээр.
Гэхдээ би хэдэн зүйл хэлье,
чи хүссэн хүсээгүй сонсох хэрэгтэй болно.
Ярь л даа.
Хэрвээ тэнд надад ямар нэг зүйл тохиолдвол,
би... эргэж ирэхгүй бол,
хэлж чадаагүйдээ хэзээ ч битгий харамсаасай гэж хүсэж байна.
Чиний сэтгэл битгий...
Би энд зүгээр гэж хэлээд зогсохгүй байж магадгүй.
Тийм болохоор би одоо л хэлье.
Миний хүү, бүх зүйл зүгээр.
Чи бол миний хүү.
Миний л хүү.
Би чамд хайртай,
ийм сайхан эр хүн болсонд чинь бахархдаг.
Үүнд эргэлзэж байсан ганц ч өдөр байгаагүй шүү.
За юу?
Тийм ээ.
Тийм ээ, зүгээр дээ.
За.
Яриа хэр болов доо?
Хүлээж байснаар л боллоо.
Тэр удахгүй тайвшрах байх аа.
Та үнэхээр явах гэж байгаа юм уу?
Тэгэх шив дээ.
Та бид хоёр санал зөрөх зүйл их байсан ч, би зүгээр л...
Баярлалаа...
түүнийг харж хандаж байсанд чинь.
Чи миний чадаагүйг хийж чадлаа.
Чи хангалттай их хийсэн шүү дээ, Бойд.
Чи хэний ч хийхээс илүүг хийсэн шүү дээ.
Тэгэхээр, заавал эргэж ирээрэй, за?
Чамтай биш бол өөр хэнтэйгээ хэрэлдэх билээ дээ?
Олдох байлгүй дээ.
Зайл цаашаа.
- Юу гэнэ ээ? - Алив ээ.
Алив, одоо эндээс зайлж үз.
хүмүүс биднийг найзууд гэж бодохоос өмнө.
Мэдлээ, хатагтай.
Би чамд намайг үзэн ядахад хүргэж мэдэх нэг зүйл хэлье,
тэгсэн ч яах вэ, зүгээр ээ.
Болсон явдал аавын чинь буруу биш шүү,
бас чиний буруу ч биш. Энэ газрын л гай.
Би энд байгаагүй болохоор хараагүй ч аавыг чинь сайн мэднэ.
Хэрэв өөр ямар нэгэн арга,
өөр яаж ч болох байсан бол тэр заавал тэгэх л байсан.
Болсон явдал үнэхээр аймшигтай...
бараг ухаанд багтамгүй болохоор уур хилэн чинь буцалж байгаа,
тэр их уураа чи хаа нэгтээ гаргах хэрэгтэй байсан байх.
Тэгээд энэ бүх хугацаанд аав чинь чиний тэр уурыг өөр дээрээ үүрч ирсэн,
эцэг эх хүн гэдэг тийм л байдаг юм.
Гэхдээ чи ганц удаа ч болов бодож үзсэн үү?
тэр өдөр аавд чинь ямар хэцүү байсныг,
тэр өдрөөс хойш өдөр хоног бүр юу үүрч явааг нь?
Хэрэв чи одоо босоод араас нь явахгүй бол,
чи насан туршдаа харамсах болно шүү.
Юу болоод...
Хайраа?
Аб?
Юу болоод байна аа, Абс?
Юу болоод байгаа юм бэ, Абс?
Абс?
Абби?
Бурхан минь, бурхан минь.
Аб...
Гуйя, гуйж байна. Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Зүгээр ээ.
Энэ бодит биш ээ. Зүгээр л хар дарж байна.
Бүгдийг нь сэрээж байж л бид гэртээ харина.
Зүүдэнд хүн үхдэггүй юм шүү дээ, зүгээр.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Абби. Абби, зогс оо! Зогс!
З-з-зогс.
Үгүй ээ, үгүй.
Хөөе, хөөе. Би нэг зүйл оллоо.
б-бидэнд тус болох байх гэж бодож байна.
Чи харанхуй болохоос өмнө ирээгүй шүү дээ.
Тэнд чи амьд үлдэх ямар ч аргагүй байсан,
хэрэв энна бодит байсан бол шүү дээ.
Тийм ээ.
Одоо сэрэх цаг болсон. Бүгдийг нь сэрээх хэрэгтэй.
Хайраа, гуйж байна.
Хайраа...
♪ Хэрэв надад завь байсан бол
- ♪ Далай руу гарах сан - Тийм ээ! Надад одой морь байсан бол яах вэ?
Ээж ээ! Ээж ээ! ♪ Надад одой морь байсан бол
- Ээж ээ! - ♪ Дээр нь мордох сон...
Үгүй ээ, үгүй!
Аав аа?
Эллис, чи гадаа юу хийж яваа юм бэ?
Нөгөө...
Чамайг хотоос гарснаас хойш би дагаж явлаа.
Би... нөгөө...
Чамд нэг зүйл хэлэх гээд зориг минь хүрэхгүй явлаа.
Сонс л доо, өчигдөр шөнө... нөгөө,
тэр зүйлс Колони Хауст нэвтрэхэд,
Фатима бид хоёр үхэх л байсан.
Бид тэндээс амьд гарах ямар ч арга байгаагүй.
Гэхдээ биднийг аварсан ганц зүйл бол,
түүнийг аварсан тэр зүйл бол...
хаалган дээрх сахиус байсан юм.
Би маш удаан хугацаанд дотроо ууртай явсан...
...тэгээд би... нөгөө...
яахаа мэдэхгүй явсан юм.
Гэхдээ чи тэр зүйлийг хийгээгүй байсан бол,
тэр сахиусуудыг авчирч өгөөгүй байсан бол...
Энэ чиний буруу байгаагүй ээ, аав аа.
Ээжийн хийсэн зүйл, тэр чинь...
Чиний буруу биш шүү дээ.
Уучлаарай. Үнэхээр их уучлаарай, аав аа.
Үнэхээр уучлаарай.
Үгүй, үгүй. Хүүе, үгүй ээ.
Зүгээр дээ. Зүгээр ээ.
Би зүгээр л... чамайг баяртай ч
гэж хэлэлгүй явуулчихмааргүй байсан юм.
Энэ бол эцсийн баяртай биш шүү.
За юу? Сонсож байна уу, айн?
Энэ бол эцсийн баяртай биш.
За.
Ойлголоо.
Хүүе.
Энэ энд юу хийж байгаа юм?
Сонс доо, би түүнийг хамт авч явах хэрэгтэй байна. За юу?
Байз даа, энэ юу хийхийг оролдсоныг чи мэднэ биз дээ!
Үгүй ээ, үгүй! Сонс л доо, би түүнийг авч явах хэрэгтэй,
учир нь тэр бидэнд хайгаад байгаа зүйлээ
тэндээс олоход тус болж магадгүй, за юу?
Буцаж ирээд бүгдийг тайлбарлаж өгье.
Тэгэхэд хоёулаа тухтай сайн ярилцана аа,
энэ газраас гарах замдаа гэж найдаж байна.
Гэхдээ яг одоохондоо надад итгээд өг, за юу?
Бас түүнийг надтай явааг хэн ч мэдэж болохгүй шүү.
Ингэж чадна биз дээ?
Надад итгэж чадах уу?
Зүгээр л буцаад ирээрэй.
Ойлголоо, дарга аа.
За.
Яв даа, яв.
Хайртай шүү.
Би ч бас хайртай.
За.
Тийм ээ.
Сонсоцгоо, бид хэцүүхэн байдалд орчихоод байна.
Үүнийг хэн ч үгүйсгэхгүй.
Гэвч Шериф Бойд бидний төлөө бүхнээ дэнчин тавиад
тэр ойд явж байгаа.
Бид ядаж л түүнийг явсан хойгуур...
эв нэгдэлтэй, тайван байх ёстой.
Тийм болохоор цаашид бид бүхнийг
арай өөрөөр хийнэ гэсэн үг.
Колонийн байшин, хот гэж тусдаа байхаа болино.
Бид бүгд нэг хамт олон, тиймээс...
хамтдаа зүтгэх болно.
Колонийн байшингийнханд хэлэхэд,
энд ирчихээд хөгийн зочид шиг аашлаад байв даа.
Одоо бид байшингаа янзалж цэгцлэх хэрэгтэй,
гэхдээ үүнээс өмнө,
энд байгаа Жимд гадаад ертөнц рүү
холбоо барьж, дохио илгээх нэг санаа байна.
Тэгэхээр бид хагарсан хэдэн цонхыг
банзаар хашиж хамаг хүчээ барах уу,
эсвэл бүгдийг маань энэ там шиг
газраас гаргах зүйлийг хамтарч барих уу?
Жим?
За, бидэнд багаж хэрэгсэл, материал хэрэгтэй байна,
гар дор тааралдах юу л байна, бүгдийг.
Батерей, цэнэгтэй юу л байна, бүгдийг.
Гэхдээ хамгийн гол нь хүн хүч хэрэгтэй байна.
Үүнийг хэдий чинээ хурдан барина,
бид төдий чинээ хурдан гэртээ харих болно.
Лайл Ловеттын "If I Had a Boat" дуу эгшиглэж байна...
♪ Хэрэв завинтай байсан бол далайг зорих сон ♪
Хөөе. Түүнийг олов уу?
♪ Хэрэв одой морьтой байсан бол
- Тийм ээ. - ♪ Завин дээрээ түүнийг унах сан
- Зүгээр үү? - ♪ Тэгээд бид бүгдээрээ хамтдаа
- Үгүй ээ. - ♪ Далайг зорин одох сон
♪ Завин дээрээ одой морио унаад л гэсэн дээ ♪
♪ Хэрэв би Рой Рожерс байсан бол
♪ Ганц биеэрээ л хоцрох сон
♪ Хөгшин Дэйлтэй гэрлэж хэзээ ч чадахгүй биз ♪
♪ Зөвхөн би болон Триггер хоёр л ♪
Ямар ч эрсдэл гаргаж болохгүй.
♪ Кинон дундуур давхилдан одох сон ♪
♪ Тэгээд завь худалдан авч
♪ Тэнгис далайгаар аялах сан
♪ Хэрэв завинтай байсан бол
♪ Далайг зорин одох сон
♪ Завин дээрээ одой морио унаад л гэсэн шүү дээ ♪
Явцгаая.