Анир гүмийг ямар их үгүйлнэ вэ.
Далайн ёроолынх шиг тийм анир гүм хаана ч байхгүй.
Одоо ингээд цаг минь дуусаж буй энэ үед...
Тэр бүгдийг тодхон санахыг хичээх юм.
Урсгал болгоныг би мэддэг байж билээ,
замаг дундах жим бүрийг.
Хязгааргүй эрх чөлөөний тэрхүү омогшил.
Амтат зоог хаа сайгүй бэлэн байж,
хүссэнээ л зооглодог сон.
Гэвч хамгийн сайхан нь,
би ганцаараа байж болдог байв.
Гэрийнхээ амар амгалан, анир гүмийг ямар их үгүйлнэ вэ.
Энэ там шиг аяллын үеэр бүр ч их үгүйлэгдэх юм.
Хоригдсоны 1401 дэх хоног.
Гуравдугаар ангийн сүрэг хүүхдүүд, арчаагүй багштайгаа...
...далайн амьдралтай танилцах нэрээр миний өдрийг баллах нь.
Энийг Марселус гэдэг, Номхон далайн аварга наймалж байгаа юм.
Кевин, шил долоохоо болиоч.
Харагдахгүй байна. Тэнд алга.
Би өнгөө хувиргачихсан байгаа юм, Кевин.
Тэр тайлбарыг нь унш л даа.
Аан...
Энэ аквариумд,
би бүх талаараа надаас дорд төрөл зүйлд захирагдаж байна.
Сайн уу?
Тэдний эрхшээлд байна гэдэг... бахархлыг минь дарах юм.
Тэдний ганц авууштай тал нь миний хоргонд үлдээдэг жижигхэн зураг юм уу даа.
Бүгд өөр өөрийн гэсэн давтагдашгүй.
Сарны дунгийн хээ шиг тийм нарийн хийцтэй.
Тэр үйлчлэгч эмэгтэй л надад арай зүгээр санагддаг юм.
Өнөө орой хүнээс дөлөөд байна уу?
Аанхан, ямар байдгийг нь би мэднэ ээ.
Гэхдээ надаас нуугдаж чадахгүй шүү.
Өнөөдөр шинэхэн хясаа идсэн байх гэж найдая.
Тэр хөлдөөсөн загаснаас залхсан байх гэж Террид хэлсэн юм. Ёстой нээрээ.
Харин ч нэг хэлээд юу гэх вэ.
Бусад уйтгартай хүмүүсийг бодвол бидэнд төстэй талууд бий шүү.
Бид хоёулаа шөнийг илүүд үздэг.
Ганцаар байхыг бид хоёулаа таалдаг.
Сайн уу, хонгорууд минь.
Надтай адил тэр ч бас чонон могой загасанд дургүй.
Бурхан минь гэж!
Бас наалдамхай шаланд ч адил.
Мөн бид хоёул далайн гүнийг мөрөөддөг.
Тэнд юугаа алдсаныг минь санагалзан...
- Харшил чинь яаж байна? - Зүгээр ээ.
Миранда Даунс бас харшил нь хөдлөөд байна гэж байна лээ.
Унтахынхаа өмнө хөлөн дээрээ хүйтэн алчуур тавихаар зүгээр болдог гэнэ.
Айн? Нээрээ сонин арга шүү.
За за, тэр өөрийнх нь л хэрэг шүү дээ.
Харин тийм.
За, нийт 15 доллар боллоо.
Арав. Тав. За, май.
- Боллоо. - Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай, Това.
Болгоомжтой яваарай. Зам халтиргаатай байгаа шүү.
Дандаа л ийм байдаг юм. Би зүгээр л байна.
Танд нэг шинэ зурвас ирсэн байна.
Хатагтай Салливан.
Чартер Виллаж ахмадын хотхоны Брюс байна, дахиад залгаж байна.
Таныг Беллингхэм дэх манай хотхонд ирнэ гэдэгт баяртай байна.
Байраа баталгаажуулахын тулд танаас хариу сонсох хэрэгтэй байна.
Дараа нь нүүж орох талаар ярилцаж болох юм.
Над руу эргүүлээд залгаарай. Баярлалаа.
Үгүй ээ!
Өө үгүй ээ, новш гэж, үгүй шүү!
Арай ч дээ!
Өө, үгүй шүү, үгүй, үгүй!
Одоо бүр утас уу? Энэ чинь одоо юу вэ?
Танд туслах зүйл байна уу?
Тийм ээ, ажилладаг радиатортой хараал идсэн машин байна уу?
Манайд байхгүй ганц зүйл тэр байх даа.
Тийм байх. Тэгвэл утасны цэнэглэгч байна уу?
- Таннер! - За?
Утасны цэнэглэгч, бас нэг аяга кофе аваад ир.
...аз нь харьчихсан манай энэ найзад өгөөдөх.
Баярлалаа.
Соуэл Бэй рүү ямар хэргээр явж байна даа?
Аан, нэг хүн хайж явна аа.
- Найз чинь үү? - Үгүй ээ, надад өртэй хүн байгаа юм.
Араас нь хөөх ч зугаатай хүн юм даа, айн?
Харин тийм ээ, эвдрээгүй машинтай байсан бол бүр ч гоё байхгүй юу.
Таннер, хөдөлж байгаа чимээ алга шүү!
- Май. - Баярлалаа.
- Тийм ээ. - Өө, нээрээ юү.
Фрико. Би Фрикод дуртай. Бид тоглолтыг нь нээх дөхсөн шүү.
Нэлээн улс төржөөд л тэгсэн юм.
- Гэхдээ тэд биднийг л гаргах гээд байсан юм. - "Бид" гэж хэн бэ?
Манай хамтлаг, Мот Сосиж.
Юу? Байз даа.
- Чи Мот Сосижийнх юм уу? - Тийм ээ.
Манайхыг яаж мэдсэн юм? Юу... Бэндкэмпээс үү?
- Чи манайхыг мэддэг юм уу? - Тийм.
Аан... Би зүгээр л тоглосон юм аа.
Өө.
- Тэгээд чи зүгээр л худлаа ярьж байсан хэрэг үү? - Тийм ээ.
Яана аа, одоо бүр эвгүй санагдчихлаа.
Үүний чинь төлөө өглөөний цай манайхаас шүү.
Манай сэндвич үнэхээр янзтай шүү. Таннер!
Өө, энд байсан юм уу. Цочих гэж.
Манай онцгойг хийгээрэй, нөгөө...
Чи ямар хөгжим тоглодог вэ?
Гитар.
- Маут Сосижийн гоцлол гитарчин уу. - За за.
Тэгээд чамайг авто засварын Питертэй холбоод өгье.
- Бүр найдваргүй юу? - Тийм ээ, найдваргүй.
Сүүлд хийсэн нь яг л оймс шиг амттай байсан.
Тэгээд Харриет хүлээлгийн өрөөнд Кэролтой таарчээ.
- Заа. - Тэгээд хоорондоо ярилцаад мэдсэн нь
яг адилхан шинж тэмдэгтэй байж гэнэ.
Тэгээд л Фред Мёрфийг хоёулантай нь унтдагийг олж мэдэж л дээ.
- За арай үгүй байлгүй! - Өө, бурхан минь.
Яг л цагаан Рүүт, хар Рүүт, Чарли Симпсон гурав шиг үү.
Барб, чи "цагаан Рүүт", "хар Рүүт" гэж хэлж болохгүй шүү дээ.
Өө, тэр чинь үснийх нь өнгө шүү дээ. Үгүй бол толгой эргэнэ.
Өөр хэн ч нэхэх утсаа авчраагүй юм уу?
Дөнгөж зуухнаас гарсан уу?
Шоп-Вэй-ийн Итаныг мэднэ биз дээ?
Өнөөх чинь өвс татдаг юм байна лээ шүү.
Өнгөрсөн удаа тэндээс ээдэм авахад үнэр нь үнэртсэн юм.
Мари Анн, одоо бүгд л өвс татдаг шүү дээ.
Цөцгийн тос, резинэн чихрэнд ч байдаг болсон...
Резинэн чихрэнд байдаг гэнэ ээ?
Өө...
Това, чи өнөөдөр яасан их дуугүй байх юм бэ.
Бие чинь зүгээр үү?
Шөнийн ээлжинд ажиллах хэрэггүй шүү дээ.
Ер нь чи ажил хийх ч хэрэггүй шүү дээ.
Химийн бодистой зууралдаж, сөгдөж суугааг чинь бодохоор л хэцүү байна.
Би зүгээр л юм нэхэж байна. Хов жив надад хамаагүй.
Тэгээд Кэрол, Харриет хоёр нэг л хүнтэй уулзаад байгаа хэрэг үү.
Аргагүй шүү дээ.
Хоёулаа 30 жилийн турш адилхан ханын цаастай байсан хүмүүс.
Ханын цаасыг нь яахав ойлгоё. Гэхдээ Фред гэж үү?
Соуэл Бэй бол ердөө л загасны аквариум.
Уилл ингэж хэлдэг байсан юм даа.
Тэр ганц шил самрын тос худалдаж авахад л
цагийн дараа гэхэд бүх хотхоноороо мэдчихдэг гэдэг байсан.
Аа...
Уилл минь...
Тэр л биднийг тэр нэрсийн жагсаалтад оруулсан юм.
Ахмадын өдрийн үйлчилгээний Чартер Виллиж-д шүү дээ.
Тэд над руу залгаж, ямар төлөвлөгөөтэй байгааг минь асуугаад байгаа.
Тэр өвдөхийнхөө яг өмнөхөн биднийг бүртгүүлсэн юм.
Намайг тэр байшинд ганцаараа үлдчих вий гэж л санаа зовж байж.
Уилл энэ байшинг зарахыг хүсэж байсан.
Гучин жилийн өмнө, Эрикийг...
Түүнийг үгүй болсны дараа.
"Цаашид амьдар даа" гэж тэр хэлсэн.
"Цаашид амьдар, байшингаа зар" гэсэн.
Би чадаагүй ээ.
Магадгүй түүний зөв байсан байх.
Магадгүй... Магадгүй би одоо... цааш явах хэрэгтэй байх.
Надаас том саванд амьдардаг ч гэсэн,
энэ цэвэрлэгч эмэгтэй бас мултрахыг хүсэж буйг би гадарлаж байна.
Миний гоц ухаан бүхий л амьтны зан байдлыг
онцгойлон мэдрэх чадвартай болгодог.
Түүнийг мултрахад хэрэгтэй зүйл нь...
хаа нэгтээ, бүр гүнд байгаа мэт санагдана.
Өө, бурхан минь.
Бурхан минь гэж.
Алив ээ.
Өө.
Сэжиг хүрмээр юм аа.
За, ингээд.
За.
Аа!
Бурхан минь.
Марселлус?
Ч-Чи яаж энд хүрээд ирэв ээ?
Өө.
Өө, үгүй ээ. Үгүй, зүгээр дээ.
Зүгээр ээ, зүгээр. Хар даа.
Хамаг бие чинь орооцолдчихож. Өө, байз... би...
Хмм...
За, энийг мулталчихлаа. Боллоо.
За, ингээд. Зүгээр дээ. Зүгээр болно оо. Зүгээр...
Өө. Өө!
Марселлус.
Бурхан минь гэж.
Бидэн шиг наймаалжууд урьд нь хуягтай байсан гэдэг.
Хуягаа хаях нь аюултай байсан.
Махчдад өртөх аюултай ч, бидэнд эрх чөлөөг олгосон юм.
Аливаа завсар, ан цаваар шувт шурган гарах эрх чөлөө.
Аялан хайх, ангуучлах.
Бас шаардлагатай үед зугтах.
Энэ шоронд...
ходоодоо баясгах минь үүнээс л шалтгаална.
- Юу вэ энэ чинь...? - Гэвч зориг гаргасны төлөөс гэж бий.
Уснаас гадна өнгөрөөх минут бүр арьсыг минь хатааж, гурван зүрхийг минь удаашруулдаг.
Өнөө орой би амиа алдахад тун ч дөхлөө.
Марселлус.
Тэр намайг аварсан юм.
Чи намайг үхтэл минь айлгалаа шүү.
Өө. Өө!
Өө.
Өө!
Аа!
Ёоо. Ёоо.
Би түүнийг унагах гээгүй юмсан.
Өө.
Би зөнгөөрөө л татчихсан юм.
Учир нь би зүрхэн дэх хоосон зайг нь мэдэрсэн юм.
Түүний нууцхан шаналал.
Тэр цэвэрлэгч эмэгтэйн зүрх.
Тэр зүрхийг нь анагаах арга олох хэрэгтэй байна.
Амийг минь аварсанд нь ачийг нь хариулах өчүүхэн ч гэсэн тус минь болог.
Ёоо, ёоо, ёоо, ёоо, ёоо.
Бурхан минь гэж.
Това!
Өдрийн гэрлээр чамайг сүүлд хэзээ харснаа санахгүй байна шүү.
Өглөөний сэндвич идэх үү?
Таннер!
Сэндвич хийгээд байгаарай.
Манайх зайдас, өндөг, бяслагтай сонгодог сэндвич хийдэг л дээ. Харин миний нууц бол бүхэл үрийн гич нэмдэгт байгаа юм.
Үгүй ээ, би зүгээр л өвчин намдаах эм авмаар байна.
Яагаад? Хаана чинь өвдөө вэ?
Сүртэй юм биш ээ. Шагайгаа л булгалчихлаа.
Ээ, шагай чинь ноцтой асуудал шүү дээ.
Таннер!
- Анхны тусламжийн хайрцаг аваад ир. - Зүгээр дээ, хэрэггүй.
Хөлийг чинь боож өгөх зуур сайхан цай уух уу?
Бурхан минь, хэрэггүй ээ.
Чи хөл дээрээ зогсож болохгүй шүү дээ.
Тэгээд ч Терри чамайг ийм хөлтэй байхад өнөө орой ажилла гэхгүй байлгүй дээ.
Ёоо.
Терри. Энд юу болоод байна вэ?
Өө. Сайн уу, Това.
Манай найз Марселлус оргох зам олсон бололтой.
Нээрээ юу?
Тийм ээ, шүрэн аквариумын нялцгай биетнүүд дараалан алга болоод байсан юм.
тэгсэн энэ нөхөр нэг сарын дотор найман унц жин нэмчихэж,
тэгэхээр юунаас болсон нь тодорхой байгаа биз дээ.
Гэхдээ энэ чинь түүний буруу биш л дээ.
Нас нь дөхөөд ирэхээр бүгд л ингэдэг юм даа.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Яахав дээ, элдэв ааш гаргаж эхэлдэг юм. Сүүлчийн удаа жаахан ч гэсэн хөгжилдөх гээд л тэр.
Хугацаа байгаа байх гэж бодсон юм сан, гэхдээ нас нь дээр гарчихаж дээ.
Бусдыг бодвол овоо удаан тэсэж байна шүү.
За, өдрийн цагаар зочилсон чинь ямар учиртай билээ?
Нөгөө... Юу... Зүгээр л...
- Това. - Зүгээр дээ, юу ч биш.
Арай л хэтрүүлж үнэлсэн хамтлаг шүү.
Слипкнот чинь зүгээр л нэг хэмнэл давтдаг юм, тэр чинь импровизаци.
- Хүн үүссэн цагаас л байсан юм. - За, больж үз, хүү минь.
Энэ л танай үеийнхний гай. Ахмадуудаас суралцахыг огт хүсэхгүй юм.
Миний хэлэх гээд байгаа нь... Жими Хэндрикс гитараа буруу харуулж тоглодог байсан.
Ахмадууд нь ч гэсэн лав...
- Өө, бурхан минь... - Яасан бэ?
Танай засварчин намайг шулж байна шүү дээ.
Үгүй ээ, энэ чинь одоо... Би... Би үүнийг дийлэхгүй нь ээ.
Та... Та хүн ажилд авахгүй биз?
Өө, би дөнгөж сая Таннерыг авчихсан.
Ажилдаа маш муу байгаа ч гэсэн,
Өөрийгөө харуулах хэдэн долоо хоног өгөх хэрэгтэй байна даа.
Та өөр... хүн авч байгаа газар мэдэхгүй биз? Түр ажил байсан ч хамаагүй.
Дэндүү өндөр үнэтэй юм. Бурхан минь.
- Сайн амраарай, Това. - За. Баярлалаа, Тэрри.
Санаа зоволтгүй ээ.
Би зүгээр байх оо.
Чамайг явсны дараа Соуэлл Бэйд надад юу үлдэх юм бэ?
Това, Чартер Виллижээс дахиад Брюс байна.
Эргэж залгахгүйг тань мэдэх болохоор энд шууд хэлье.
Та хүлээлгийн жагсаалтад ороод гурван жил боллоо.
Хэрэв одоо л байраа авахгүй бол дахиад эхнээс нь дараалалд зогсоно шүү.
Маргааш гэхэд авах эсэхээ надад хэлээрэй.
Ёоо. Ёоо, ёоо.
Сайхан амраарай, ээж ээ.
За, боль доо, найз минь. Зүгээр л дүрсгүйтэхээ боль.
Хурдал, хурдал, хурдал, хурдал.
- Энд юу болоод байна аа? - Юу...? Юу ч биш ээ. Би зүгээр л...
- Өө, бурхан минь. - Наймаалж байна.
Гарчихсан хэр удаж байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, би дөнгөж сая арын хаалганы тэндээс оллоо.
За, Марселлус. Зүгээр ээ, би байна.
Би байна, би байна. Чамайг усанд чинь буцааж оруулна аа.
Зүгээр дээ. Доошоо болоорой.
Эдгээрийг эндээс зайлуулъя. Холдуулчих, зүгээр дээ.
За, хурдлаарай.
Алив, Марселлус.
Үргэлжлүүл, үргэлжлүүл. Тагийг нь нээ. Тагийг нь нээчих.
- Хаана? Аль нь вэ? - Тагийг нь нээ.
Хавчаарыг нь ав. Тагийг нь нээ. Ор доо, Марселлус.
Ор, ор, ор, ор. За.
Тэгээд л болоо.
Өө, сайн байна, Марселлус.
- Ашгүй дээ. - Чөтгөр гэж.
Өө, бурхан минь.
За, одоо юу болсныг тайлбарлахгүй юу.
Би хэлсэн шүү дээ. Би тэр амьтныг арын хаалганы тэндээс олсон.
Энэ амьтан биш. Түүнийг Марселлус гэдэг. Арын хаалга ягаад онгорхой байсан бэ?
Би хог гаргаж байсан юм, за?
Энэ газар Музейд өнгөрүүлсэн шөнө шиг гэж хэн ч хэлээгүй шүү дээ.
Тэгээд ч дашрамд хэлэхэд, одоо манайх хаалттай байгаа.
Би үйлчлүүлэгч биш ээ. Намайг Това Салливан гэдэг, цэвэрлэгч нь байна.
Намайг эзгүйд оронд ажиллахаар ирсэн хүн нь чи байх нь ээ.
Өө, тийм ээ. Итан надад таны тухай хэлсэн шүү дээ.
- Хөл чинь өвдсөнд харамсаж байна. - Хөл биш ээ, шагай өвдсөн юм.
Хов жив ярих гэж байгаа бол ядаж үнэн зөв ярих хэрэгтэй дээ.
За, одоо наад замбараагүй юмаа цэвэрлэчих.
- Яасан ч замбараагүй юм бэ дээ. - За, ойлголоо.
Өө. Нээрээ улаан өнгөтэй юм уу?
Сэтгэл санааны байдлаас нь л шалтгаална даа.
Мөн биеийнхээ хээ, бүтцийг ч өөрчилж чаддаг.
Хөөх.
- Та хаачих нь вэ? - Гэр рүүгээ.
Тэгээд ажлаа дуусгахгүй юм уу?
Дуусгачихсан шүү дээ.
Үгүй ээ, шалыг нь хар л даа. Шилнүүд нь цөм толботой байна.
Би хийх ажлын жагсаалтад байгаа бүгдийг хийсэн.
Тэрригийн даалгасан бүхнийг хийсэн.
- Бүгдийг хийсэн. - За, сонсоорой, найз минь.
Ажлыг зөв хийх, буруу хийх гэж тусдаа байдаг юм.
Уучлаарай. Таныг үл хүндэтгэх гэсэн хэрэг биш ч,
Энэ одоо таны ажил биш болсон тул би өөрийнхөөрөө хийнэ.
- Аан, тийм байх нь ээ. - Тийм ээ.
За... тэгвэл би Тэррид хэлэх хэрэгтэй болох нь дээ.
Миний оронд авсан хүн нь наймаалжаа алдахаа шахсан гэдгийг.
- Гэртээ очоод залгая. - Хэрэггүй ээ, хэрэггүй.
Уучлаарай, за юу, гэхдээ л... Би зүгээр л... Надад мө... Надад энэ ажил үнэхээр хэрэгтэй байна.
- Аанхан. - Марк зүгээр ээ.
- Марселлус! Нэрийг нь Марселлус гэдэг. - Уучлаарай, уучлаарай. Марселлус.
Тэр зүгээр ээ, би дахиж арын хаалгыг хэзээ ч онгорхой орхихгүй.
Амлаж байна.
Тийм болохоор гуйж байна, гуйя хэнд ч битгий хэлээрэй. Террид битгий хэлээрэй.
- Тэр үүнийг мэдэх албагүй. - Аанхан.
Аан...
Чи юу хийж байгаа юм? Яагаад суугаад байна?
Хмм.
Одоогоор Террид хэлэхгүй байж болох л юм.
Тийм ээ.
- Ажилдаа хариуцлагатай хандана гэж амлавал л... - Тэгье ээ.
Хэрэв чи сэтгэлээсээ хандвал би чамд зөв хийх аргыг нь
ёс журмаар нь зааж өгөхөд бэлэн байна.
Өө, за за, тэгээрэй. Надад шалны алчуур яаж барихыг зааж өгөх нь үү.
Иймэрхүү хандлага гаргах нь ээ?
Би чамд...
Хүмүүс гэж үглэж чалчихаас өөр зүйл мэдэхгүй юм.
Тэд зүгээр л дуугаа хурааж чаддаг сан бол,
магадгүй нүдээ арай илүү хэрэгтэй зүйлд ашиглах сан.
Тэр хүүгийн, эсвэл залуугийн... юу ч юм бэ дээ, түүний өмнөөс уучлаарай.
Би... Би үнэндээ чамд нэг зүйл дуулгах гээд л ирсэн юм.
Би Чартер Виллажид орохоор болсон.
Намайг зөв зүйл хийсэн эсэхийг хэлээд өгдөг ч болоосой.
Түүнийг гэрээсээ явахаас нь яаж болиулах вэ?
Хэрэв түүний хараа ийм муу биш байсан сан бол,
магадгүй тэр энэ дүйнгэ залууд гаднах байдлаасаа
хавьгүй илүү сайн тал байгааг олж харах сан.
Үнэндээ түүний нүднээс ч бас тийм уйтгар гуниг анзаарагдаж байна.
Өө, ажилчин хүн гараад ирлээ.
- Фургон зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
Пит надад мөнгийг нь өгөх сарын хугацаа өгсөн. Ажил ямар байна?
Мөрөөдөл биелэх шиг л байна.
Би түүнийг ч, засах хэрэгтэй бусад зүйлийг ч янзална аа.
Би ядаж байр, хоолныхоо мөнгийг өөрөө олмоор байна.
Аа, түүнд битгий санаа зов доо, хүү минь.
Харин ч ханьтай байх сайхан байна.
- Чи үнэхээр буйдан дээр хэвтэхгүй юм уу? - Зүгээр ээ, баярлалаа.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Арай үгүй байлгүй.
Тийм, үүнийг ашигла. Болохгүй бол үүнийг хэрэглээрэй.
Би танихгүй хүүхдийн бохинд хүрэхгүй шүү.
Чамайг зажил гэж хэн гэлээ, шалнаас л салгаад авчих.
Усыг нь сайн шавх, одоо.
Бүх усыг нь шавх. Хамаг хүчээрээ дарж байгаад.
- Хамаг хүчээрээ л дарж байна. - Тэгэхгүй бол шал тэр чигтээ ус болно шүү.
Сайн арчих хэрэгтэй. Юу ч хамаагүй наалдчихдаг юм.
Тэрийг бүр сайн цэвэрлээрэй.
Хүүхдүүд тэнд долоох дуртай байдаг юм.
Тэр бараг анзаарагдахгүй байна. Байх л ёстой элэгдэл.
- Энэ чинь шалны хэсэг болчихож. - Гуталд наалдаад байна шүү дээ.
Дээшээ доошоо биш, тойрог хөдөлгөөнөөр арч. Бөөрөнхийлж арч.
Дээшээ доошоо арчвал зураас үлдчихдэг юм.
Алив. За, тэгээд л болоо шүү дээ.
Юу ч арилахгүй байна шүү дээ.
Арилж байна, арилж байна.
Үүнийг хусчихвал бүр илүү анзаарагдах байх.
Магадгүй бүр хонхорхой үүсэж мэднэ.
Үүнийг хусахаас илүү маргаж цаг үрж байна даа, чи.
Үгүй, үгүй. Чи дуусаагүй байна. Зангидах хэрэгтэй шүү дээ.
- Тэгэхгүй бол доошоо гулсчихна шүү дээ. - Зүгээр ээ, зүгээр.
Үгүй, зүгээр биш ээ.
Юмыг зөв хийх, буруу хийх арга гэж тусдаа байдаг юм.
Мэдэж байна аа. Та үүнийг бараг 600 дахь удаагаа хэллээ.
Ээж чинь чамд иймэрхүү зүйл огт зааж өгөөгүй юм уу?
Үгүй ээ, надад юм зааж өгөх байтугай хамт ч удаан байгаагүй.
Өө, уучлаарай.
Дараагийн удаа заавал зангидаж байя.
Това, Мэри Энн байна аа.
Итан чамайг унасан гэж хэллээ.
Өө, бие чинь их өвдөхгүй байгаасай билээ.
Өнөөдөр би чамд халуун хоол аваачиж өгнө өө.
Өөр хэрэгтэй зүйл байвал над руу залгаарай.
Хатагтай Салливан, сайн байна уу?
Олимпус Риэлтигийн Жессика Снелл байна аа.
Уулзалтыг маань бататгах гэсэн юм. Байшинг чинь зарахад туслахдаа таатай байна.
Това?
Барб! Энэ чинь чи мөн байна шүү дээ! Энд юу хийж яваа юм бэ?
Гэртээ хөлөө амраагаад хэвтэж байхгүй дээ.
Би... утасны дэлгүүр орох гээд л.
Өө, түр ороод ир л дээ.
Бид Мэри Анны үдэлтийн баярыг л төлөвлөж байсан юм.
Тийм ээ, ороод ир.
Өө, ашгүй дээ.
За эцэст нь нэг ирэв үү. Чамайг нэг өдөр ирнэ гэдгийг мэдэж байсан юм.
Би... би утасны дэлгүүр орох хэрэгтэй байна. Тэнд сүүлчийн ногоон утсыг надад хадгалж байгаа...
За, гэхдээ эхлээд Блү Каноэ-гийн арын өрөө ямар санагдаж байна?
- Юу гэнэ ээ? - Мэри Анны үдэлтийн өдрийн зоогт зориулж.
Тэр тэндхийн жижиг талханд нугасгүй шүү дээ.
Тэглээ гээд бид бүгдээрээ зовох албагүй шүү дээ.
Үс ороогчноос маань утаа гараад байх шиг байна.
- Харриет? - Өө, мартахаасао өмнө асууя.
Тэр тэнүүлч аквариумд чамайг орлож байгаа гэдэг үнэн үү?
Тэр тэнүүлч биш ээ.
Итан түүнийг өртэй хүнээ хайж яваа гэж надад хэлсэн.
Жинхэнэ гангстер байна даа. Надад лав яг л тийм санагдаж байна.
Тэр хэнийг хайж байгаа юм бол доо?
Саймон Бринкс.
Харин тийм ээ, түүнтэй холбоо барихад үнэхээр хэцүү байгаа.
Зориуд тэгдэг байх л даа. Тэр чинь нэлээд нөлөө бүхий хүн шүү дээ.
Мэдэлгүй яах вэ. Тэр чинь үл хөдлөхийн асар том магнат шүү дээ.
Гэхдээ биднийг холбож өгсөн хүнд тэр маш их баярлах байх.
Тэгээд чамайг амжилттай яваа, нөлөөтэй риэлтор хүний хувьд,
энэ ажлыг бүтээгээд баатар нь болохыг хүсэж магадгүй гэж бодсон юм.
Түүний хотын төвд барьж байгаа шинэ барилга байгаа.
Надад ажлын даамлынх нь дугаар байгаа байх.
- Гайхалтай. - Хараад үз дээ.
Жессика?
Жессика хаана байна?
Тэр дөнгөж сая хойшоо гарсан. Миний нэг чухал ажлыг амжуулж байгаа юм.
Тийм л байх даа. Жессика!
Тэр 'тийм л байх даа' гэж юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь Жессика сая сая долларын байшин зардаг,
чиний сахал ч ургадаггүй, өмдний чинь цахилгаан ч онгорхой байна гэсэн үг...
- Бурхан минь, Эйври! - Чи халуун ус дахиад хаачихсан уу?
Байрны мөнгө хэмнэх гэж тэр шүү дээ.
Хүн болгон ажил дээрээ шүршүүрт ордоггүй юм шүү.
За тэгвэл, би ажил руугаа явахаас өмнө сэлүүрддэг гэдгийг чи мэднэ биз дээ. Тэгээд би чамд түрээс төлдөг.
Тийм болохоор усыг усанд орох хэвийн хэмд нь байлга, за юу?
Үгүй бол би маргааш дахиад ирнэ шүү. Чи зүгээр үү? Нэг л сэтгэл зовсон харагдах юм.
Тийм ээ.
Уучлаарай, тэр... тэр хэн байсан бэ?
- Би сахал ургуулж чадна. - Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Сахал ургуулж чадна л гэж хэлж байна. Бүр сүрхий сахал ургуулж чадна шүү.
Эсвэл шовгор сахал, эсвэл зүгээр л мөр сахал ч юм уу.
Ер нь ямар ч сахал ургана шүү.
Өө. Ашгүй дээ, одоо л нэг сэтгэл амар унтаж чадах нь. Баярлалаа.
Хөөе, уучлаарай.
Чи үйлчлүүлэгчидтэйгээ дандаа ингэж харьцдаг юм уу?
Би уг нь серфингийн самбар авах гэж байсан юм,
хаарийн одоо бол яасан ч авахгүй. Тийм ээ.
Хөөх, серфингийн самбар авах гэж байсан хэрэг үү?
- Тийм. - Хөөх.
Тэгвэл эд нар чинь бүгд сэлүүрт самбар шүү дээ.
За тэгвэл, би үүнийг серфингийн самбар л гэж нэрлэдэг юм.
Үйлчлүүлэгч үргэлж зөв байдаг биз дээ, тэгэхээр...
Эд нар чинь өөр. Энэ миний дэлгүүр болохоор би хүмүүстэй яаж харьцахаа өөрөө мэднэ...
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Чи... чи энэ дэлгүүрийн эзэн юм уу?
- Тийм. - Гэхдээ чи надтай л чацуу харагдах юм.
Тэр чинь чиний л асуудал байх даа.
Чи машиндаа амьдардаг юм шиг харагдаж байна.
Тэгвэл чиний буруу боллоо, би үнэхээр машиндаа амьдардаг.
Ээж маань тун нь хэтэрч нас барсан заваан аяны жижигхэн фургон л доо.
- Тэгэхээр... - Өө.
Уучлаарай.
Үгүй ээ, би уучлалт гуйх ёстой. Би хэтэрхий ширүүн загначихлаа.
Тэгж хэлсэнд уучлаарай.
Хүзүү чинь өвдөөд байна уу...?
Харин тийм ээ, нэг нимгэн порлон дээр унтдаг болохоор...
Гэхдээ яах вэ, үүнээс дор байж болох л байсан.
Май, үүнийг түрхээд үз дээ.
Эни бол CBD-тэй барын тос.
- Өө, зүгээр дээ, баярлалаа. - Зүгээр ав ав. Манайхаас өгч байгаа бэлэг.
Үнэхээр сайхан сэтгэл байна. Баярлалаа.
- Шүршүүрт оруулах гэсэн ч... - Тэр чинь бараг л мөстэй ус биз дээ.
- Тийм ээ. - За, би үүгээр л усанд оръё доо.
За.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- За, үгүй байх оо, уучлаарай. - Хөөе! Замаа хараач ээ!
- Тайван, хөгшин минь! - Хөөе!
Цагдаа аа!
Би одоо явлаа шүү.
- Шохойн тэмдэг худлаа хэлэхгүй дээ. - Би ороод тавхан минут л болсон шүү дээ!
- Зүгээр л... - Хөөе, тайвшир даа.
Оо-хоо! Оо-хоо!
- Хатагтай Салливан. - Өө, үгүй ээ.
Таныг унасныг дууллаа. Бие тань гайгүй юу?
Өө, би зүгээр ээ. Зүгээр л... Жаахан өвдөж байна, гэхдээ... Бурхан минь гэж.
Сайн найзыгаа хэрэгт...
- Кэмерон. - ...Кэмероныг хэрэгт оруулчихаагүй байгаа даа.
Өнөөдөр тэр намайг энд тэндхийн ажилд минь хүргэж өгч их тусалсан юм.
Түүнд оногдуулсан торгуулийг нь би... би дуртайяа төлнө өө.
Үгүй, үгүй, зүгээр дээ.
- За. - Дараагийн удаа буланд байдаг зогсоолыг ашиглаарай, за?
- За. - Тэгье.
Булангийн зогсоол. Булангийнхыг нь л ашиглая.
- Машинд суу, машинд суу. - За.
- Баяртай. - Баяртай.
Тусалсанд баярлалаа.
Бурхан минь, ямар зэвүүн новш вэ.
Юу гэнэ ээ? За, боль доо. Тэр зүгээр л ажлаа хийж байна шүү дээ.
Дүрмийг улаан цайм зөрччихөөд,
дараа нь гарсан үр дагаварт нь гайхах хэрэггүй шүү дээ.
Би "улаан цайн" ч билүү, юу ч билээ... Би... Тэр...
Пүү.
- Пүү, заваан юм. - За, тийм биш ээ...
Итаны үүдний замыг үүнээс арай цэвэрхэн үлдээж байгаа гэж найдая.
Тэгэлгүй яах вэ. Надад амжих цаг гарахгүй л байна...
Би чамд энийг цэвэрлэхэд чинь нимбэгний тос, цуу хольж бэлдэж өгье.
Өө, маш их баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Бурхан минь.
- Баяртай. - Баяртай.
Миний оффис дээр уулзах байсан биш билүү?
Тийм л дээ, уулзах байсан. Гэхдээ замд саатчихлаа.
За, ингээд энэ манай байшин. Аав маань анх гуалингаар барьж байсан юм.
Өөрийн гэсэн сонин содон талтай л даа.
Гэхдээ цонхоор харагдах орчин нь... үнэхээр сайхан шүү.
Өө, та ч тоглоогүй байжээ.
Тийм байгаа биз? Сайхан байгаа биз дээ?
- Өө, жижиг хэсгүүдийг нь үнэхээр гайхалтай урлажээ. - Баярлалаа.
Өө, та хоёр дахь унтлагын өрөө байгаа гэсэн үү?
Тийм ээ, коридорын төгсгөлд баруун гар талд байгаа.
Аан.
Үнэхээр гоёмсог байшин байна шүү.
Их өвөрмөц юм. Хурдан зарагдана гэдэгт итгэлтэй байна.
Тийм ээ. Жессика, чи энэ талаар бусдад ам алдахгүй байвал сайн байна.
- Нүүх гэж байгаагаа хэнд ч хэлээгүй байгаа юм. - Өө, мэдээж хэрэг.
Бас энэ чинь жижигхэн хот болохоор,
хүмүүс яриа гаргах нь гарцаагүй.
Өрөөнүүдийг маш сайн цэвэрлэсэн нь дээр байх,
ямар нэгэн зүйлийг сануулахгүйн тулд...
эмгэнэлт явдлуудыг.
Аан.
Уучлаарай, хоцорчихлоо. Саймонтой холбогдох гээд үзээд байлаа.
9:30 клубийн залуугаас хариу авлаа.
Намар бидэнд нэг... тоглох боломж гарч магадгүй гэнэ.
Миний бодлоор тэр... Юу гэнэ ээ?
Тийм ээ, бидний Зүүмээр уулзах гэсэн шалтгаан нь...
бид "Мот Сосиж"-ийг түр завсарлах хэрэгтэй гэж бодсон юм.
Бүр бүрмөсөн үйл ажиллагаагаа зогсоох ч юм уу.
Юу? Юу гэсэн үг вэ?
Сонс доо, найз минь, чи энд байхгүй байна шүү дээ.
Тэгээд ч бид хүүхэдтэй болох гэж байна...
Тийм л дээ... гэхдээ би удахгүй очно. Хүүхдээ аваад аялан тоглолтоор явж болно шүү дээ.
Үгүй байх оо, би хүүхдээ аваад аялан тоглолтоор явмааргүй байна.
Байз, та нар юу яриад байна аа? Энэ чинь бидний... хамтлаг шүү дээ.
Энэ бидний хамтлаг, бидний... амьдрал шүү дээ.
За боль доо, найз минь.
Энэ сонирхолтой л байсан, гэхдээ бидний амьдрал биш шүү дээ.
Чи сургуулилалтын... юу билээ дээ, бараг тал хувьд нь л ирсэн биз дээ?
- Үгүй ээ. - Манай зочны өрөөнд болсон сургуулилалтад.
Та нар намайг ойлгохгүй байх шиг байна.
Надад тун удахгүй маш их, маш их хэмжээний мөнгө орж ирэх гэж байна.
- Кэм. - Альбом гаргана.
- Альбом гаргахад элбэг хүрэлцэх тийм мөнгө. - Кэм.
Найз минь, бид чамд хайртай. Чи дандаа том амладаг ч хэзээ ч хэлсэндээ хүрдэггүй шүү дээ.
Тэгээд над руу дөхөөд, их аядуухнаар хэлсэн юм.
"Хүмүүсийн хэл ам ч зүгээр байхгүй байх л даа..." гээд л.
Хүмүүсийн хэл амыг би мэдэхтэйгээ.
Хэл ам, цуурхал гээд л... Юу л даа,...
Тэд одоо ч намайг нэг л... тиймэрхүү хараад байна...
Цаг хэд... Кэмерон хаана байна?
Ээ, бурхан минь гэж!
Тэр эрт урьд нь сэтгэлийн шарх авсан ч, шарх нь одоо ч ил задгай мэт эмзэг хэвээр.
Би ойлгож байна аа.
Би ч бас өөдгүй муухай хөршүүдийнхээ хараан дор амьдардаг,
тэд надад хамгийн аймшигт шархыг минь үргэлж сануулдаг юм.
Энэ талаар яримааргүй л байна.
- Кэмерон! - Одоохон, үүнийг дуусгалаа.
Чи бүтэн цаг хоцорлоо шүү дээ.
Итанд хаалгыг нь янзалж өгнө гээд амлачихсан байсан юм л даа,
тэгээд л хаалгыг нь янзалж байна.
Шалтгаан чинь надад хамаагүй. Чамд ажил, хариуцлага гэж байна уу!
Чамд яг юу болоо вэ? Найзад чинь л тусалж байна шүү дээ.
- Дээрээс нь өнөөдөр үнэхээр там шиг өдөр байлаа. - Чиний шалтгийг сонсмооргүй байна.
Чамлаар туслуулахгүй. Энэ хараал идсэн шалыг яаж угаахыг би мэднэ, за?
За за.
За за. Чиний л амьдрал, чиний л ажил. Надад ямар хамаа байна?
Юу болоо вэ?
Жаахан хоцорлоо гэж намайг загнахаар ирж л дээ.
Ээ, баларсан юм, Кэмерон. Би чамайг тэр ажилд чинь санал болгож оруулсан шүү дээ.
Энэ миний буруу биш, за?
Тэр чинь галзуу хүн. Дандаа л "ингэж хийх нь буруу, тэгж хийх нь зөв" гэх юм.
- Ер нь бол... - Түүнд үүнээс өөр юу ч байхгүй шүү дээ.
За, уучлаарай. Та хоёрыг үерхдэг гэж мэдсэнгүй.
Үгүй ээ, үгүй.
Зүгээр л тэр маш их зовлон үзсэн хүн.
Нөхөр нь өвдөж өөд болоод, дараа нь хүүгээ алдсан гээд...
Дээрээс нь хүмүүсийн тэр аймшигтай хэл ам.
Това хүүтэй байсан юм уу?
Үүнийг би ярих нь зохимжгүй байх аа.
Гэхдээ ганц зүйл хэлье.
Тэр үнэхээр сайхан эмэгтэй.
Бас үнэхээр сайн ээж байсан юм.
Тэр шөнө цэвэрлэгч эмэгтэй эргэж ирсэнгүй.
Дараагийн шөнө нь ч бас.
Та бүхний таамаглаж байгаачлан, би түүнийг үгүйлж байлаа.
Юу?
Дугуй хөдөлгөөнөөр, за юу.
Ингэвэл дээр байна уу? Сэтгэлд чинь нийцэв үү?
Болох л юм.
Гэтэл нэг зүйл болов.
Өнөөх залуу яриа өдлөө.
Зүгээр ч нэг жижиг хотын хөөрхөн охин биш шүү.
Үнэхээр сайхан охин гэдгийг хэн ч зөвшөөрнө.
Магадгүй хэтэрхий хөөрхөн юм уу даа.
Тэгж ч таарна.
Тэгээд нэг ярьж эхэлмэгцээ зогсохоо байлаа.
Тэр хосоо олох хүслийнхээ тухай ярив.
Би танд туслах уу?
Мөн түүнийг төрүүлсэн ч, өсгөөгүй ээжийнх нь тухай.
Тэр надаас ч илүү бүтэлгүй амьтан байсан юм.
Би ч үүнийг нь гадарладаг байлаа л даа.
Бүр жаахан байхаасаа л ээжийгээ асуудалтай гэдгийг мэддэг байлаа.
Нагац эгчээсээ найз руу нь,
тэгээд танихгүй айлын үүр лүү дамжиж өнгөрүүлсэн хүүхэд насных нь тухай.
Бас ээж нь саяхан өөд болсон тухай дуулгав.
Тэр олон жил бүгсэн дугуйтай үүрэндээ өөд болжээ.
Намайг тэр чиргүүл машиныг өвлөж авсан гэж байгаа юм л даа.
Нэг их бэлэг сэлт авчихсан юм шиг л...
Үнэндээ бол өмхий ханхалсан жорлон шиг л амбаар.
Эндээс тэрээр цуглуулж хадгалсан эрдэнэсүүдийг олов.
Эцэг эхийнх нь дурсгалт зүйлс.
Бас аавынх нь зүүж байсан нэгэн бөгж.
Тэр нь аавыг нь зөвхөн... могой загасанд дуртай байсныг л илчлэв.
Тийм ээ, Саймон Бринкс.
Би түүнтэй заавал ярих хэрэгтэй байна.
Аав нь ч бас могой загас шиг баригдашгүй нэгэн байжээ.
Байна уу?
Өө, тийм!
Тийм ээ, уучлаарай.
Түүний чалчих нь надад олон зүйлийг ойлгууллаа.
Гэвч бас маш их ядарлаа.
Цэвэрлэгч эмэгтэйд туслах боломжоо алдчих вий гэж би эмээж байлаа.
- Би пивийг нь аваагүй ээ. Намайг үглэхээ зогсоо. - Чи худлаа яриад байна!
- Эрик, битгий яваад өгөөч. - Замаас зайл!
Эрик, хоёулаа өчигдрийн талаар ярьж болох уу?
Үгүй ээ, ээж. Битгий орж ир.
Ямар нэг юм хийх хэрэгтэй байлаа.
Би хаалгыг онгорхой орхиогүй ч, хартал...
би... нөгөө, түүнийг олж чадсангүй.
За за, одоохон очлоо.
Орж ирэхдээ харсан юм сан,
тэгээд тоос соруулж байхдаа ч дахиад харсан.
Тэгээд сайхан амраарай гэж хэлэх гээд ороод иртэл хаа ч байхгүй байна.
- Сайхан амраарай гэх гэж үү? - Тийм.
Өө, ашгүй дээ.
Үгүй ээ.
Өө, энд байж байна шүү дээ.
Зүгээр л чамаар тоглож байгаа юм.
Наймаалж бид зүсээ хувиргахдаа гаргууд билээ.
Хөгжилтэй л юм. Жаахан наргиа юм даа.
Бид хөршүүдээ хуурч, мэхлэхийн тулд ямар ч орчинд зохицон хувирч чаддаг.
Өнөө орой ердөө л өнгөө хувиргахад цэвэрлэгч эмэгтэйг урхидаж,
өнөөх залуу руу буцааж авчрахад хангалттай байлаа.
Чамтай уулзах сайхан байна шүү, найз минь.
Хөөх, энэ чинь одоо юу болоод байна аа?
Чамаар тоглоод байна даа.
Алив, зүгээр хүрээд үз. Чамд хор хүргэхгүй.
Пөөх. Ёстой нээрээ...
Мхн.
Хөөх.
Дахиад л өнөөх мэдрэмж төрлөө.
Өнөөх танил мэдрэмж.
Тэр орой тийм муухай ааш гаргасанд уучлаарай.
Намайг зэмлэсэн чинь зөв байсан шүү.
Хайж байсан хүнээ олсон уу?
Үгүй ээ.
Саймон Бринкс олдохгүйг л их хичээж байна даа.
- Барилгын компанитай Саймон Бринкс үү? - Мхн.
Харамсалтай байна. Үл хөдлөхийн наймаа гэдэг ч түвэгтэй л дээ.
Үгүй ээ, бизнесийн хэрэг биш. Тэр миний аав байгаа юм.
Яах вэ, зүгээр л биологийн утгаараа л даа.
Ээжийг маань жирэмсэн байхад нь хаяад явчихсан юм билээ.
Хэдэн сарын өмнөх хүртэл хэн гэдгийг нь ч мэддэггүй байлаа. Гэтэл маш их баян хүн байж таарсан.
Тэгээд л 18 жилийн турш өгөөгүй хүүхдийн тэтгэмжээ авахаар
энд ирсэн юм.
Гэвч олж чадахгүй байна.
Тэр чам шиг ийм... цоглог хүнийг мэдэх боломжоо алджээ.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Миний найман тэмтрүүл тус бүр соруултай бөгөөд
тэдгээр нь хүртэх, үнэрлэх, амтлах чадвартай билээ.
Миний ганц хүрээд л мэдрэх дохиог хүмүүсийн хязгаарлагдмал ухаан ойлгох аргагүй.
Нээрээ ч, миний ганц тэмтрүүл дэх оюун ухаан
хүний бүтэн толгойн доторхоос ч илүү байж мэднэ.
Хараа минь өдрөөс өдөрт муудаж байгаа ч соруул маань үүнийг мэдэрлээ.
Цэвэрлэгч эмэгтэй, өнөөх залуу хоёр ижилхэн зовлон шаналалтай аж.
Нэгэнд нь тусалчихвал нөгөөх нь ч бас эдгэх болов уу.
Бурхан минь.
Яаж ингэж чадав аа?
Итан тусалсан юм. Шилгийг нь аваад ацетоноор цэвэрлэсэн.
Сэтгэлтэй хүү байна шүү.
Чамайг баярлана гэдгийг мэдэж байсан байхгүй юу.
Нөгөө... чи Саймон Бринксийг хайж байхдаа,
утасны лавлах номоос хайж үзсэн үү?
Утасны лавлах ном уу?
- Чи энд амьдардаг юм уу? - Тийм ээ.
Байж бай, би номыг нь аваад ирье.
За.
Ер нь чи яагаад аквариумд ажилладаг юм бэ?
Зүгээр сууж чаддаггүй юм аа.
Энэ мод нь ямар тансаг юм бэ.
Шаланз нь харин сулраад хөдөлчихөж.
Миний аминд хүрэх хавхнууд байгаа юм. Нэхмэлчид надад байнга сануулдаг юм.
- Хэн гэнэ ээ? - Хүүе ээ, энд байна.
Энд байна. "С. Бринкс".
Тийм ээ, яг энд.
- Үгүй байлгүй. - Тэгэхээр...
Тийм ээ, байна.
- Залга даа. - За.
Тэгж л таарна.
Хэрэглээнээс хасагдчихаж.
Ийм амархан бууж өгч болохгүй ээ. Хараач, хаяг нь байна шүү дээ.
Эндээс 50 милийн зайтай Элсбетэд байна.
Гэхдээ манай фургон 50 миль газар яваад даахгүй ээ.
Надад машин байгаа шүү дээ.
Би уг нь барих гэсэн юм, даанч хурдны замаар явж чаддаггүй юм.
Би барьж болох л юм.
Энэ юу вэ?
Манай хамтлаг л даа.
- Хамтлагтай юм уу? - Тийм ээ, Эрвээхэйн зайдас.
Эрвээхэйн зайдас аа?
Тийм ээ, нөгөө... Миний санаа байгаагүй юм аа.
Их... хэмнэлтэй юм даа.
За тэгвэл чи ямар дуунд дуртай юм бэ?
Кенни Жи, Майкл Бүблэй юу? Хаа нэгтээ СD байна уу?
- Чамд юу байгаа юм? Нээрээ гэж үү, кассет уу? - Үгүй ээ.
- Ёстой хуучны эд байна. - Минийх биш ээ.
Мадхани юу? Чи яагаад ийм мундаг мэдрэмжтэй юм?
- Би сонсмооргүй байна аа. - Өө бурхан минь.
Рэдиөхэд үү? Сонсоогүй бараг 20 жил болж байна шүү.
- Үгүй ээ, би сонсмооргүй байна. - За, ганцхан дуу. Түр байж бай.
- За. - Өө үгүй ээ, бурхан минь.
Това, энэ бол «Ай Кэнт».
Энэ магадгүй Пабло Хани цомгийн хамгийн дутуу үнэлэгдсэн дуу байх шүү.
Үгүй ээ, хэтэрхий чимээтэй юм.
Чихнээсээ хуруугаа авбал илүү гоё сонсогдоно доо.
Дууг дуустал нь сонсоно оо. Аяллын дүрэм шүү дээ.
Сэтгэлийг минь үймүүлсээр л...
Энэ хорвоо дээр юу ч үгүй...
- Юу? Өө, үгүй ээ, үгүй. - Байз. Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Үгүй шүү. Жолоо барьж байхдаа мессеж бичихгүй.
- Аяллын дүрэм шүү дээ. - За за.
Хараадгая.
Эйври гэдэг хүн «шилэн хуванцар нь...» гэж.
Үсэг нь яасан жижигхэн юм бэ?
Хүний мессежийг ингэж уншиж болохгүй ээ.
Нөгөө сэлүүрт банзны дэлгүүрийн Эйври мөн үү?
Тийм ээ, тийм.
Та хоёр... үерхэж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, үгүй, бид зүгээр л... мессеж бичдэг юм.
Угаасаа бараг үгүй дээ. Би зүгээр л... их зан гаргаж байгаа юм.
Тэр нь ч яахав. Яаж хариулмаар байна?
Чи хариулах хэрэггүй ээ.
Маргааш өөрөө биччихнэ ээ. Утсаа тавьчих.
Юу? Хэрэв чи Эйври шиг охинтой үерхэх найдвар өвөртөлж байгаа бол,
түүнд нухацтай хандах хэрэгтэй.
Нухацтай хандаж байна аа. Үүнийг сээтэгнэх гэдэг юм. Би сээтэгнэж байна.
Сээтэгнэх ээ? Юу ч биш шүү дээ. Энэ бол зүгээр л үг, нүдний харц...
Чухал бүхэнд цаг хугацаа, хичээл зүтгэл хэрэгтэй.
За за. За.
- Энэ юу вэ? - Юу?
- Чи... залгачихав уу даа. - Үгүй ээ, залгаагүй.
- Чи... Това, утсаа тасал. - Би залгаагүй ээ.
- Үгүй ээ, дуудаж байна. Тасал. - Залгаагүй ээ.
Това!
- Байна уу? - Үгүй, үгүй, үгүй.
Байна уу, Эйври?
- Харин тийм ээ, би залгачихав уу, чи залгав уу? - Утсаа тасалчих оо.
Өө, үгүй ээ. Би Това Салливан байна.
- Өө бурхан минь. - Би Кэмеронтой хамт машинд явж байна.
Тэр жолоо барьж байгаа болохоор одоо мессеж бичиж чадахгүй байна.
Уучлаарай. Нөгөө...
Тэгээд тэр... чамайг албан ёсоор болзоонд урих гэсэн юм.
Магадгүй хамтдаа сэлүүрт банзаар гулгах уу гэж.
Чи юу хийгээд байна аа?
Манай хүн уг нь их сайн хань болдог хүн байгаа юм, гэхдээ...
Тийм ээ, бүгд л эхэндээ тийм байдаг биз дээ? Тийм ээ.
Ням гарагт ямар вэ?
Ням гарагт яг таарна гэж байна.
Би чадахгүй нь.
Харин тийм ээ, миний бодлоор энэ л...
- Тийм ээ, тийм. - Энэ л мөн байх шиг байна.
За, би одоо очоод...
- Очоод хонхыг нь дарчих. - Тэгье.
Тийм.
Энэ үнэхээр тэнэг хэрэг шүү. Тийм биз дээ?
Энэ чинь... үндсэндээ дагаж мөшгисөн хэрэг болно биз дээ?
Кэмерон, чи түүний цагийг хуваалцах эрхтэй. Одоо болиод үз.
- За за. - Гүнзгий амьсгаа аваад, гаргаарай.
- За. - За.
- Эелдэг байгаарай. - Тийм ээ, за.
Цэх зогсоорой.
Сайн байна уу. Би Саймон Бринксийг хайж явна.
Саймон уу? Тэр гай нь энд юу хийж байдаг юм?
Би хаягийг нь утасны лавлахаас олсон юм.
Чи чинь юу вэ? Шидэт дагина уу хаашаа юм?
Цагдаа дуудахаас минь өмнө надаас холдож үз.
- Эндээс зайлж үз! - За за.
- Үгүй ээ, үгүй, үгүй. Аятайхан болсонгүй. - Юу болов?
- Тэр их ууртай байсан. - Яагаад уурлах билээ?
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ мэдэхийг ч хүсэхгүй байна.
Үгүй шүү! Доромжлуулах гэж ийм хол яваагүй шүү.
- Үгүй. - Байз даа, Това, чи чинь одоо юу хийгээд байна аа?
- Үгүй. - Бүр яасан ч үгүй.
Това, би чамд хэлж байна шүү. Това, би нухацтай хэлж байна. Това, боль оо.
- Бурхан минь гэж. - Ичээсэй чи!
- Маш их уучлаарай, ноёнтоон. - Чи чинь ямар чөтгөр нь вэ?
Намайг Това Салливан гэдэг. Харин энэ залуу хэдэн мянган бээр газар туулж ирсэн юм.
Энэ газраас минь хурдхан шиг зайлахгүй бол,
ирж байсан газар луу нь бөгс рүү нь өшиглөөд хөөчихнө шүү.
Намайг сайн сонсоорой, гуай.
Тэр танд дахиад нэг боломж олгохоор шийдсэн юм...
Това, энэ Саймон биш байна.
За, ингээд гүйцээ. Тэр нэрийг дахиад ганц л хэлээд үзээрэй...
- Дахиад ганц л хэлээд үз! - Хөдөл.
- Бушуухан зайлцгаа. - За, явлаа явлаа.
- Явж байна шүү дээ. - Хурдлаач, хулчгар минь!
- Хурдал! Машинд суу! - Явж л байна шүү дээ!
- Чадлаараа л явж байна. За, суучихлаа. - Дахиж эргэж ирэв ээ!
Тэр чинь буу байсан уу?
- Тийм ээ, буу л байх шиг байна. - Бурхан минь гэж.
- Суудлын бүсээ. Үгүй ээ, байз! Бүсээ зүү! - Тэгэх зав алга!
Хөөх.
За... Нэг л зүйлийг хэлье, тэр хүн чиний төрөл садан лав биш байна.
Огтхон ч биш.
Энэ гарцаар гарчих. Яг энд байгаа гарцаар.
Та энэ газрыг яаж мэдсэн юм бэ?
Би ер нь нам гүм далайн эрэгт дуртай л даа.
Эрик... Эрик бол миний хүү.
Бага байхдаа тэр далайн одонд их дуртай байж билээ.
нөхөр минь, Уилл түүнд өдөржин далайн од цуглуулахад нь тусалдаг байсан сан.
Элс ухаад л, чулуунуудыг өргөөд л.
Сайн аав байж дээ.
Тийм ээ.
Тэр үнэхээр сайн аав байсан даа.
Саймоныг олж чадаагүйд уучлаарай.
Өө үгүй ээ, зүгээр дээ. Энэ зун ерөөсөө л миний хувьд иймэрхүү байсан юм.
Машин эвдэрч, хамтлаг тарж, ээж минь... өөд болчихсон.
Өөд болохоосоо өмнө тэр надад үргэлж хэлдэг байсан юм,
аав минь хүүхэдтэй болох гэж ямар их догдолж байсныг.
Дандаа л тэгж хэлдэг байсан. Яагаад ч юм бэ дээ. Би ч "өө, тийм үү" л гэдэг байсан.
Яах гэж тэгж байнга нүүр рүү тулгадаг байсан юм бол?
Гэхдээ би... мэдэхгүй юм даа. Өөрөө л үүнд итгэх хэрэгтэй байсан байх, эсвэл...
Тэгээд аавынхаа нэрийг мэдэж, бөгжийг нь олсон чинь,
яг л...
би ч гэсэн үүнд итгэхийг хүссэн юм шиг санагдсан.
Зүгээр л өөрийгөө хий хоосон хуурч байж дээ.
Гэхдээ...
Заримдаа өөрийгөө хуурах хэрэг гардаг юм даа.
Үнэндээ би юу хийгээд байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Үлдэх үү, явах уу, эсвэл хаашаа явахаа ч,
эсвэл... яах гэж энд ирснээ ч.
Тийм дээ. Энэ мэдрэмжийг би ч гэсэн мэднэ.
Олзлогдсоны 1423 дахь өдөр.
Өө, бурхан минь. Энэ юу вэ?
Юу?
- Үгүй байлгүй дээ. Ёоё. Байз, үнэндээ бол... - Өө, уучлаарай. Огт санаандгүй хэрэг байлаа.
Гэр минь ойртох шинжгүй л байна.
Гэхдээ миний ухааны ачаар хүмүүс харилцан зохицож эхэлж байна.
Бидэнд хийх ажил байна.
- Кэмерон? - За?
- Энд байж байх шив. - Сайн уу, Това.
Сайхан байлаа шүү. Терри чам руу залгах гээд байна лээ.
Түлхүүрээ мартчихаад, би дөхүүлж өгөхөөр ирлээ.
- Энэ байна. - Баярлалаа.
Сайхан байлаа. Одоо би явахгүй бол. Баяртай.
За, за, яв яв.
- Това! - За?
- Нөгөө, шар айраг уухгүй биз? - Өө үгүй, үгүй, зүгээр. Баяр...
Нээрээ Итан, Кэмероныг оронд минь ажиллахыг санал болгосонд баярлалаа.
Яг л... үнэхээр сайхан таарлаа, баярлалаа.
Надад баярлах хэрэггүй дээ.
Гэхдээ.
Би таныг цайнд уримаар байна.
- Ичингүйрэв. - За тэгье.
- Хүмүүсийн олон сул талын нэг дээ. - За яахав.
Өнгөө хувиргалаа гээд тэдэнд ямар ч хамгаалалт болохгүй.
Наймаалжнаас ялгаатай нь, нуугдмаар байх үед нь харин ч анхаарал татчихдаг.
- Това, чи байна уу? - Това?
Хөөе!
- Това! - Чи ийм хувцастай явах гэж байгаа юм уу?
Та хэд энд юу хийж байгаа юм?
Болзоонд чинь бэлдэж өгөхөөр ирлээ.
- Үгүй шүү, үгүй, үгүй. - Би жигнэмэг авчирсан.
Чамд хэн хэлсэн юм?
- Хараадхая. - Юуг?
Энэ чиний зүүх ээмэг үү?
- Тийм ээ, би ээмэгтээ дуртай. - За болиоч дээ.
За, ингэвэл яаж байна? Миний зүүлтийг зүүчих.
- Би зүүлтийг чинь зүүхгүй ээ. - Би хүрэм авчирсан.
- Хүрмийг чинь өмсөхгүй ээ. - Ядахдаа уруулаа будчих даа.
Хүүе ээ, битгий тэнэгтээд бай. Энэ болзоо биш шүү дээ.
Би Итантай хамт цай уух гэж байгаа юм.
Жилийн турш чамайг хараад нүд нь уначих гээд байсан хүнтэй цай уух гэж байж.
Шохоорхоод байсан юм байхгүй ээ.
Това, тэр чамд ухаангүй шүү дээ. Аргагүй ч үгүй юм.
Чи чинь олдошгүй эрдэнэ шүү дээ.
Өө Бурхан минь. Та нар ч бүр...
Энэ тэгээд болзоо юм уу?
Хэрэв сахлаа зассан байвал болзоо мөн.
Үгүй ээ, өмссөн хувцаснаас нь л харна.
Болзоо юм бол захтай цамц өмсөж ирнэ.
Зүгээр цай уух бол энгийн хувцаслана.
Хамгийн гол нь, хамгаалалт байгаа биз дээ?
Барб!
Аятайхан бай л даа.
Ирчихлээ. Нуугдацгаая.
- Хаана? - Буйдангийн ард!
- Орж ирсэн хаалгаараа буцаад гар. - Үгүй ээ, бид дотогшоо орлоо.
Шшш. Амьдралдаа ганц удаа ч болохноо дуугүй байж үзээч.
- Сайн уу, Итан. - Това, чи үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Баярлалаа.
Бага зэрэг хоцорсонд уучлаарай. Сахлаа засах гээд.
- Бэлэн үү? - Сайхан харагдаж байна. Тэгье.
Тийм, бэлэн болохоороо босоорой.
За.
За за.
Ингээд сууж байх нь хамаагүй дээр байна шүү, тийм үү?
Босоод зогсвол илүү сурах байх аа.
Тийм ээ. Тийм.
- Тийм. - Өвдгөө бага зэрэг нугалж байгаарай.
- Аан... - Болж байна шүү.
- Гоё байна. - Чи үүнийг өдөр бүр хийдэг юм уу?
Заримдаа хоёр ч удаа. Бясалгал шиг л байдаг юм.
Харин тийм ээ. Үнэхээр тайвшруулах юм.
- Чи хичээл заалгая гэсэн биз дээ. - Үгүй ээ, энэ Товагийн санаа байсан юм.
Би... зүгээр л сэлүүрт самбарын тухай яриад суухдаа баяртай байсан юм.
Би энэ спортод арай л өндөрдөөд байх шиг байна.
Тийм юм гэж юу байх вэ.
Би л... тийм ээ, ганцаараа арай өөр байх шиг байна.
Энэ хувцас чинь толгой руу цус гүйхийг хаах ёстой юм уу?
Бараг л ухаан алдах шахдаг юм.
Тэгж байж л зөв өмссөн гэсэн үг.
- Өө, за. Би яг тийм шатандаа явж байна. - Юу гээч?
Зүгээр л дуугүй байгаад үз. Анхаарлаа төвлөрүүлэхэд чинь тусална.
За.
Усан зогсоолоос тэтгэвэртээ гараад,
Би "Дэд"-ийг дагаж нэг, хоёр жил явсан юм.
- Үхэгсдийг үү? - Тийм ээ, "Грэйтфул Дэд".
- Өө. - Тийм.
Үнэхээр сайхан хамт олон байсан шүү.
Бүр нэг гэр бүл шиг л.
Би урлаг хийж эхлээд, гудамжны үзэсгэлэнгээр хэсэг явсан юм.
Яваандаа надад хүмүүстэй уулзах нь л хамгийн сайхан санагдах болсон.
Шоп-Вэй зарагдах болоход би шууд л авчихсан юм.
Түүнээс хойш миний амьдралын түшиг тулгуур болсон доо.
Чамд хэзээ нэгэн цагт ганцаараа баймаар санагддаггүй юм уу?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, өдөр болгон хүмүүстэй уулзаж, амьдрал нь хэрхэн өөрчлөгдөхийг харах л жаргал шүү дээ.
Чи чинь надаас шал өөр юм байна. Би лав...
Аквариум бол миний хувьд хүмүүсээс холдож нуугдах газар.
Гэхдээ чи үнэндээ ганцаараа биш шүү дээ.
Хань болох зөндөө амьтад байгаа биз дээ?
Тийм ээ, тэр үнэн. Тийм.
Үнэн шүү.
Сэлүүрт тавцангийн дэлгүүртэй болохыг дандаа мөрөөддөг байсан уу?
Үгүй ээ, өөр төлөвлөгөөтэй байсан юм. Гэвч амьдрал баян шүү дээ, тэгээд л...
Хорин хэдэн нас минь нэлээн ээдрээтэй байсан болохоор чиглэлээ өөрчлөхдөө гарамгай болсон доо.
Гэхдээ одоо байгаа газартаа сэтгэл хангалуун байдаг шүү.
Би яг одоо амьдралдаа нэг тийм өөрчлөлт хийх гээд л явж байна.
- Тэгээд л тэр. - Хэр бүтэмжтэй байна?
Маш сайн. Уг нь би чинь нэг ёсны хөгжимчин хүн шүү дээ.
Манай хамтлаг саяхан тарчихсан юм.
- Тэгээд фургонд амьдардаг, тийм болохоор л... - Тэгвэл чи яг зөв замдаа явж байгаа юм байна.
- Яг зөв замдаа гэж үү, за за. - Тийм ээ.
- Хөгжимчин гэнэ ээ? Юу тоглодог вэ? - Гитар.
Догь юм аа. Тоглоод удаж байна уу?
Багаасаа л тоглосон доо.
Намайг жаахан байхад ээж минь явчихсан юм. Надад зөвхөн түүний гитар л үлдсэн.
Тэгээд л... оролдож суусаар байгаад сурчихсан хэрэг.
Өөрөө бие даагаад сурчихсан гэхээр мундаг юм аа.
Ямар төрлийн хөгжим тоглодог вэ?
Дуу зохиож дуулдаг уу? Хайр дурлал, хагацлын тухай гунигтай, акустик дуунууд уу?
- Яасан? Чи тийм дуунд дуртай юу? Романтик, акустик уу? - Тийм ээ.
Нэг тийм гунигтай залуугийн... тийм үү?
Түүнд муу юм юу байх билээ? Хүнд ямар нэгэн зүйл мэдрүүлдэг дуунд л би дуртай.
Чи ер нь өөрийгөө "анхаарахыг гуйдаг" залуустай зөндөө үерхэж байсан байх даа?
- "Би чамд..." гэж үү? - Иймэрхүү яриа танил сонсогдож байна шүү.
- Танил сонсогдож байна гэж үү? Тэд чинь... - Тийм ээ.
- "Би чамд зориулж бичсэн дуугаа дуулж өгье" гэдэг үү? - Тийм ээ, яг тэгдэг.
Тэд чинь "Үсээ нэг янзлаад, уйлахаа хэсэг ч болов азнаад..." гэдэг биз дээ?
Энэ одоо юу вэ...
Үгүй байлгүй дээ. Бурхан минь!
- Дарс нэмэх үү? - Үгүй ээ.
- Өө, үгүй ээ. - За за.
Өө, тэр тоглолт уу.
Тэднийг Милуокид тоглоход би улс дамжин давхиж очиж билээ.
Тийм шүү, тэр дууг коверлож дуулахад үзэгчид бүр галзуурч байсан.
Бүгд суудлаасаа босоод л.
Ямар гайхалтай үдэш байв аа!
Гудамжны харанхуй мухраас...
Бурхан минь.
Замын гэрэлтэй тал руу...
- Юу гэж бодож байна? - Үгүй ээ, Итан, үгүй.
- Мэдээж чи чадна шүү дээ. Алив ээ. - Үгүй ээ, би ингэж чадахгүй.
Ёстой нээрээ.
Итан, би ерөөсөө ингэдэггүй юм... үнэхээр...
Хонгор минь...
Өө, Итан. Намайг уучлаарай.
Өө, үнэхээр уучлаарай.
Чи зүгээр үү?
- Намайг гэрт хүргээд өгөхгүй үү? - Тэгье ээ.
- Даараад л байна уу? - Тийм ээ.
За.
Баярлалаа.
Ээж ээ, математикийн даалгавраа хийхэд туслаач?
Тэгэлгүй яахав.
Өрөө рүүгээ орж бай, ээж нь одоохон очлоо, за?
Юу вэ?
Хүүхэдтэй гэдгээ чамд арай өөрөөр хэлэх гэж байсан юм сан.
Тэр чинь... хүүхэд биш байна. Сахалтай байна шүү дээ.
- Баярлалаа! - За, өрөө рүүгээ. Баярлалаа, хонгор минь.
Өө, зүгээр дээ. Би ер нь... чи очоод математикт нь тусал даа.
- Үгүй ээ, учир нь... - Эсвэл чи үлдэж болно шүү дээ.
- Үгүй ээ... - Заавал биш ээ...
Чи хичээлийг нь зааж өг, би... надад хийх ажил...
Үгүй ээ, Ка...
Би ч ёстой тэнэг юм даа.
Бүх зүйлийг баллачихлаа. Тэгэхэд зүгээр л...
Өө, хүмүүсийн болзооны тэр нэг ядаргаатай дүрэм журам.
Хэрэв би зүгээр л...
- Дараагийн ээлжинд би шүү. - Бурханд минь талархъя.
Замаг хэрхэн ургахыг ажиглах ажилдаа эргээд орж болох нь.
Би түүн рүү дарс асгачихсан. Зугаалгыг бүрмөсөн баллаад хаячихлаа.
Азаар түүний тэр муухай хуучин цамцыг л бохирдуулчих шиг боллоо.
- Грэйтфул Дэд хамтлагийн цамц уу? - Мэдэхгүй ээ, тийм байх.
Тэгээд ч тэр чинь... жинхэнэ болзоо байгаагүй ээ.
Тэр бүр олигтой цамц ч өмсөөгүй байсан шүү дээ.
Өө үгүй, үгүй. Тэр чинь Мемориал цэнгэлдэхэд хийсэн тоглолтынх нь цамц.
Тэр чинь... түүний хамгийн нандин зүйл. Гэртээ жаазанд хийгээд ханандаа өлгөчихсөн байдаг юм.
Цамцыг уу?
Yeah, тийм ээ, маш ховор эд. Хэдэн мянган долларын үнэтэй байх.
- Юу?! - Тийм ээ.
Бурхан минь. Бурхан минь.
Бүх зүйлийг балласан ганц хүн нь би биш гэж бодохоор арай дээр санагдах нь муу хэрэг үү?
Тийм ээ, байдал бишджээ.
Чиний ярьснаар бол, үнэнийг хэлэхэд,
би... чи үнэндээ бүхнийг баллачихаагүй байх аа.
- Мэдэхгүй ээ. - Май.
Тэр хүүхэдтэй мөртлөө... чамтай хамт байх гэж цаг гаргасан шүү дээ.
Тэгэхээр тэр чамд үнэхээр сайн гэсэн үг.
Чин сэтгэлээсээ уучлалт... уучлалт гуйвал дахиад нэг боломж гарах байх аа.
Хэрэв чи түүнд үнэхээр сайн бол цаг гаргаж, хичээх хэрэгтэй...
Хичээл зүтгэл. Мэднэ ээ. Хайр халамжаа тэгж л харуулна шүү дээ.
- Тийм ээ. - Чиний хэлсэн үг толгойноос гарахгүй байна.
- Сайн л байна. - Нээрээ шүү. Би үнэхээр... үнэхээр түүнд сайн болчихож.
Мэдэхгүй ээ, түүний хажууд нэг л тийм... цагаа барьдаг болмоор санагдаад, тэгээд...
Өө, ямар романтик юм бэ.
Үгүй ээ, биш. Байдал бишдээд байна. Би...
Би бүр аль хэдийн элдэв тэнэг юм төлөвлөөд эхэлчихэж.
Жишээ нь, өнөө оройны чөлөөт микрофонд бүртгүүлчихсэн.
Тэгээд хотын төвийн нэг бааранд түүнийг урих гэж байсан юм.
Дуулж ч чаддаггүй байж дуулах гэж байсан гээд бод доо.
- Зүгээр л... - Гэхдээ чи очсон нь дээр.
Юу, хэн ч байхгүй газар дуулах уу?
Үгүй дээ, хэн ч байхгүй гэж юу байх вэ.
Чамайг санасаар л байна, Кэрри.
Чамайг үгүйлсээр л байна, Кэрри...
- Үгүй ээ, энэ тэнэг хэрэг. Явцгаая. - Өө, үгүй ээ.
- Тийм ээ. - Би чамайг сонсмоор байна. Миний төлөө дуулчих л даа.
Сонс доо, би дуучин биш шүү дээ. Хоёулаа зүгээр л... пиво ууцгаая.
Одоо пивоны цаг биш, хөгжмийн цаг.
За яах вэ.
Ажлынхаа тэр залууг орхивол.
За яах вэ, чөтгөр аваг.
Тимд баяр хүргэж алга ташицгаая!
За, өнөө орой манайд шинэ оролцогч ирсэн байна.
Кэмерон.
Тийм ээ, би... би Кэмерон байна.
Саяхан би Рэдиохэдийн энэ дууг дахиж сонссон юм.
Тэгээд арай намуухнаар дуулаад үзэхээр шийдлээ.
Хэлсэн үгсийг минь мартаж өгөөч.
Дөнгөж сая ам алдсан.
Энэ би байгаагүй юм шүү.
Дотроос өндөлзөх хачин эргэлзээ минь байсан юм.
Чимээгүй!
Дотрыг минь бачимдуулсаар л байна.
Энэ хорвоод түүнийг дарах юу ч байхгүй.
Балайрахаа боль!
Би энд хөгжим сонсох гээд байна!
Би чадах байсан ч.
Би хичээгээд үзсэн ч.
Чадахгүй нь.
Би чадах байсан ч.
Би хичээгээд үзсэн ч.
Чадахгүй нь.
Намайг доош нь дарах зүйлс хэтэрхий олон байна.
Хэзээ ч олж чадахгүй тийм олон үгс байна.
Хэрэв чи надаас одоо нүүр буруулбал.
Урьд өмнө хэзээ ч байгаагүйгээр сэтгэл минь эмтэрнэ.
Өмнө нь...
Би чадах байсан ч.
Би хичээгээд үзсэн ч.
Чадахгүй нь.
Би чадах байсан ч.
Би хичээгээд үзсэн ч
Чадахгүй нь.
Би чадах байсан ч.
Би хичээгээд үзсэн ч
Чадахгүй нь.
- Кэмерон, үнэхээр гайхалтай байлаа. - За, баярлалаа. Одоо явцгаая.
Үгүй ээ! Одоо ууцгаана.
- Ашгүй дээ. - Харин тийм.
За, энэ аюултай хэсгийг анхаараарай. Наадахыг чинь засаж өгнө өө.
- За. Хүүе, байж байгаарай. - За, надтай хамт алхаарай.
Байж байгаарай. Явж л байна шүү дээ.
Яагаад ийм юм бүр 18 ширхэг байгаа юм бэ?
Шагайгаа булгалчихсан чинь намайг бүр тахир дутуу хүн шиг үзэх юм.
- Нэхмэлчид. - Юу гэнэ ээ?
Миний найзууд.
Нэхмэлийн клуб маань. Нэхмэлчид.
Тийм ээ.
Уилл тэднийг яагаад миний найзууд байсныг хэзээ ч ойлгодоггүй байсан.
Хүүхдүүдийг бага байхад сайхан байсан юм.
Одоо би нэг л байраа олохгүй байгаа юм шиг санагдаж байна.
Тэд ч үнэхээр янзтай тогооч нар шүү. Бүр тасархай тогооч нар.
Эрик жигнэсэн хоолонд нугасгүй байсан юм. Ямар ч хамаагүй жигнэсэн хоол. "Надад жигнэсэн хоол л хийж өг" гэдэг байлаа.
13 насны төрсөн өдрөөр нь найзуудыгаа урьж болно гэж хэлээд,
дуртай "Нисдэг Якоб" гэдэг хоолыг нь хийж өгөхөөр боллоо.
Швед хоол л доо.
Карри, тахианы мах, газрын самар, гадил ордог юм.
Заваан юм.
Найзууд нь ч яг тэгж хэлсэн. "Пээ, ямар заваан юм бэ" гэж.
Тэгсэн чинь Эрик хүртэл "Заваан юм" гэж байв.
Гэвч шөнө дунд босоод хартал, нөгөөхийг чинь нууцаар идэж байгаад баригдсан юм,
хөргөгчнөөс гаргаад хүйтнээр нь шүү.
Тэгээд над руу зүгээр л хараад зогсоод байсан.
Тэгээд л хоёулаа чанга инээлдсэн дээ.
Мэл гайхчихсан амьтан.
Бид хэзээ ч муудалцаж байгаагүй. Бараг л үгүй дээ.
Нээрээ шүү.
Ганцхан удаа л...
Тэр үед тэр нэг л... өөр байгаад байсан.
Юмаа нууж, шөнөөр сэмхэн гараад, Виллийн пивыг хулгайлаад л.
Вилл байнга л "Нэг охин байгаа даа. Охиноос л болсон байж таарна" гэдэг байсан.
Ихэвчлэн охиноос л болдог доо.
Эрикээс энэ тухай асуусан чинь уур нь дүрсхийж,
ээжийн минь Дала модон морины нэгийг хагалж орхиод, би...
Би түүн рүү хашхирч орхисон.
Бүр үнэхээр их хашхирсан шүү.
Тэр... Тэр уурлаад л, хаалга саваад гараад явчихсан.
Маргааш нь тэр өрөөнөөсөө ч гараагүй. Надтай... ярихыг ч хүсэхгүй байсан.
Тэр орой нь тэр завиар явахаар гарсан юм. Угаасаа л дандаа тэгдэг байсан болохоор.
Тэгээд дахиж ирээгүй.
Би зүгээр л...
Би... зогсоол дээр суугаад хүлээж байлаа.
Зүгээр л хүлээсэн.
Гурван өдрийн дараа л тэд завийг нь олсон юм.
Зангууны олсыг нь цэвэрхэн тасдсан байсан билээ,
яг л хаданд гацвал тэгээрэй гэж Виллийн түүнд зааж өгсөн шиг.
Салхи шуургатай, их хэцүү шөнө байж билээ.
Энэ зүгээр л осол байсан, би...
Зүгээр л осол байсан гэдэгт би итгэлтэй байна даа.
Энэ зүгээр л осол байсан.
Гэхдээ нөгөө... цагдаа нарын нэг нь,
Цагдаа нарын нэг нь надаас магадгүй...
Магадгүй...
Магадгүй тэр олсоор өөрийгөө...
шагайнаасаа уяж байгаад...
үсэрчихсэн юм биш биз гэж.
Тэгээд л элдэв цуу яриа, хэл ам...
Би зүгээр л сонсохоо больчихсон.
Гэхдээ... Гэхдээ би түүнийг дахиж хэзээ ч хараагүй.
Тэр надад одоо хүртэл...
магадгүй тэгээд л...
гомдсон хэвээрээ өнгөрчихсөн юм болов уу гэж.
Үгүй дээ, тэр насны хөвгүүд чинь зүгээр л... тэнэг байдаг шүү дээ.
Тэр лав тэгж их бодоогүй биз дээ.
Би хэвтэх хэрэгтэй байна. Би хэвтэх хэрэгтэй байна. Би хэвтэх хэрэгтэй байна.
За.
Май... Нүдний шил чинь энд байна.
Өө, баярлалаа.
Дэр... Дэр олоод буйдан дээр унт даа. Машин бариад хэрэггүй шүү.
Зүгээр ээ, надад санаа зоволтгүй. Би өөрөө зохицуулчихна.
- За. - Шатаар болгоомжтой яваарай.
- Камерон, Камерон, сэрээрэй. - Яасан бэ?
Босоорой, унтчихжээ. Бараг үд болж байна. Би Мэри Энний өдрийн зоогт очих ёстой.
Бурхан минь, пивоноос болоод шартчихав уу, эсвэл нөгөө жигнэсэн хоолноос уу гэдгээ ч мэдэхгүй байна.
- Би цэцгээ авчихсан... - Би хурдан хувцаслах хэрэгтэй байна.
Сайн уу.
За, одоо бүр агааржуулагчийн доор ороод суучихлаа.
Ээж ээ, дахиж ширээ солихгүй шүү.
Дугуй ширээг нь ч яах вэ тэвчиж болох л байсан юм, хонгор минь,
гэхдээ арай чимээгүй байсан бол яах вэ, одоо чинь шуугиантай бас салхи сийгээд байна.
- Тийм ээ. - Манайхан, ирчихлээ.
- Өө, баярлалаа. - Сайхан юм аа.
- Сайн байцгаана уу. - Сайн уу, Това.
- Сайн уу, Анди. - Това, чи чинь яасан сүлдгүй харагдаж байна вэ.
Ядарсан биз дээ.
Гэр оронгүй дээрэмчинтэй хамт хоносон байхгүй юу.
- Бурхан минь гэж. - Өө, зөв шүү дээ.
Больж үз, тэр орон гэргүй ч биш, дээрэмчин ч биш.
Үгүй ээ, тэр... Би зүгээр л тоглолтыг нь үзсэн юм.
Ямар тоглолт?
[Уянгалаг сайхан ая]
Тэгээд намайг гэрт хүргэж өгөөд, буйдан дээр маань хоносон доо.
Нэг л пиво үнэртээд байх шиг санагдсан юм.
Анди?
Адам, энд юу хийж яваа юм бэ?
Сайн уу. Аан, энэ миний эхнэр Элиза.
- Сайн уу. - Сайн байна уу.
Бид ирэх сард буцаад нүүж ирнэ ээ.
- Пөөх. - Чи энд амьдардаг юм уу?
Үгүй ээ, амралтын өдрөөр Портлендээс ирээд ээждээ нүүхэд нь тусалж байгаа юм.
- Манай ээж Мэри Анныг санаж байна уу? - Сайн уу.
Эд нар ээжийн найзууд байгаа юм, Жанис, Barb, Това.
- Сайн байцгаана уу. - Сайн уу.
- Това юу? Това Салливан уу? - Тийм ээ.
Адам ч худлаа хэлээгүй байж. Нээрээ л жижигхэн газар юм даа.
- Бид дөнгөж сая танай байшинг үзсэн юм. - Юу гэнэ ээ?
Тохойд байдаг нөгөө гоё байшин таных мөн биз дээ?
Тийм ээ.
Өө, үнэхээр онцгой сайхан байшин байна лээ. Авах хүн зөндөө олдох байх аа.
Това, энэ чинь одоо юу яриад байна аа?
Та байшингаа зарж байгаа юм уу?
Өө, би хэлчихэж болохгүй байсан юм уу?
Үгүй ээ, зүгээр ээ. Огт зүгээр. Танилцсандаа маш их таатай байлаа.
За, байз.
За за, за за. Би байшингаа зарж байгаа юм аа.
- Юу гэнэ ээ? - Бидэнд хэлэх ч үгүй юу?
Эллен Браун коридорын цаадах байрыг дөнгөж сая авчихсан.
- Надад орох байр байгаа. - Хаана?
Беллингхем дэх Чартэр Виллаж.
Тэр чинь дэндүү хол шүү дээ.
- Нөгөө хөгшчүүлийн газар уу? Тэр чинь... - Гольфчдын газар. Тэтгэврийн мэргэжлийн тамирчдынх.
Би гольф тоглох дуртай. Гольф тоглож суръя гэж бодоод байгаа.
Үгүй шүү, манай байрны өөр нэг хүн өнгөрөх хүртэл чи надтай хамт амьдарна даа.
Өө, үгүй дээ. Надад танай байр нэг их таалагддаггүй юм аа.
Това, энэ чинь ямар дэмий яриа вэ. Чи тийшээ нүүхгүй шүү.
Тэгээд намайг яа гэх гээ вэ? Хүүхдүүдтэйгээ амьдар гэх үү?
За, залуус аа. Хэнд уух юм хэрэгтэй байна?
- Сайн байна уу, хатагтай Салливан. - Аан, тийм ээ?
Саяны явдалд үнэхээр уучлаарай. Нууц байсныг нь мэдсэнгүй.
Санамсаргүй л биз дээ, зүгээр ээ.
Та Эрикийн ээж мөн биз дээ?
Тийм ээ.
Төгсөх ангидаа бид хоёр зөндөө хамт явдаг байсан. Тэр чинь...
Үнэхээр хөгжилтэй залуу байсан шүү.
Тэгээд би... хүмүүсийн ярианд хэзээ ч итгээгүй.
Тэр тийм зүйл хийх хүн яавч биш.
Тэр амралтын өдрөөр бид уулзах ёстой байсан юм.
Манай зуслангийн байшинд.
Тэр нууцаар хэдэн пиво авчраад,
ухаангүй дурлаад байсан охиноо дагуулж ирнэ гэсэн.
Б-Байз даа. Тэр найз охингүй байсан шүү дээ.
Яг ямар харилцаатай байсныг нь сайн мэдэхгүй байна.
Тэр ер нь энэ талаар их нууцалдаг байсан юм.
Гэхдээ... нэр нь хэн билээ дээ?
Дафни гэдэг байх аа, үгүй ээ, эсвэл Кэсси ч билүү.
Мэдэхгүй ээ, Дафни эсвэл Кэсси-гийн нэг л байсан байх.
- Адам? - Өө, эхнэр маань ирлээ. Зүгээр үү?
- Тийм ээ, би зүгээр ээ. - За за.
За.
Нэг охин байсан байж.
Бурхан минь.
Би эрж хайн тэнүүчлэх ямар байдгийг мэднэ.
Шүрэн хад, чулуун дороос идэш хайхыг мэднэ.
Гэвч хүмүүсийн эд зүйлд хорогдох сэтгэл нь илүү гүн аж.
Тэд эдгээр зүйлсээр дурсамжаа сэргээдэг.
Миний хувьд илэрхий байгаа зүйлийг цэвэрлэгч эмэгтэй болон
залууд ойлгуулах эд зүйлийг би олон долоо хоног хайлаа.
Гэвч энэ бүхэн намайг туйлдуулж байна даа.
Зүрхний минь цохилт удааширсаар байна.
Миний өөрийн түүх төгсгөлдөө дөхөхтэй зэрэгцэн,
тэднийх ч бас дуусаж байгаад эмээх юм.
Тэгээд хамааралтай хүн бүрийн сэтгэлд хоосон орон зай үлдэх байх.
Үгүй. Үгүй. Үгүй.
Това?
Бүр задлаа ч үгүй байна шүү дээ.
Дафни, Кэсси. Дафни, Кэсси...
Үгүй. Үгүй. Үгүй...
Хэрэггүй ээ. Бурхан минь!
- Өө, тийм. Анди... - Това.
Чи төгсөх ангийнхаа цомгийг ер нь захиалж байсан уу?
- Това? Бурхан минь, юу болоо вэ? - Миний...?
Чамд Андигийн төгсөх ангийн цомог байгаа юу?
Това, гэртээ байна уу?
Би ерөөсөө захиалаагүй юм. Хүсээгүй болохоор тэр.
Энд байж магадгүй. Магадгүй энд...
Өө, за за.
Бурхан минь. Энэ байна шүү дээ.
Алив, харъя.
Дафни, Дафни. Дафни... Дафни...
Дафни... Кэссмор.
Энэ байна. За, тав, долоо, хуудас... зургаа.
Тэр байна шүү дээ.
Би түүнийг санаж байна аа.
Төгсөх ангид шинээр шилжиж ирсэн юм. Өрөвддөг байж билээ.
Дандаа Саймон гэх тэр залуутай хамт явдаг сан.
Эрик биш гэж үү?
Миний санахад лав үгүй дээ. Үгүй ээ.
За, магадгүй Адам нэрийг нь андуурсан биз. Дээр үеийн явдал шүү дээ.
Тийм байж магадгүй л юм.
Тэглээ ч энэ чинь юуг батлах юм бэ, Това?
Бүр... Бүр тийм охин байсан ч гэсэн үү?
Мэдэхгүй юм даа. Мэдэхгүй байна.
Түүнийг жаргалтай байсныг л... Мэдэхгүй дээ.
Гэхдээ тэр жаргалтай байсан шүү дээ. Чи өөрөө ч мэднэ биз дээ.
Үнэндээ, би... үнэхээр уучлаарай.
Чамд одоо хэцүү байгааг би мэдэж байна л даа.
Чамд дараа болохыг хүсэхгүй байна. Үнэхээр уучлаарай.
Больж үзээч дээ!
Чи хэнд ч дараа болоогүй ээ.
Това, чи миний найз шүү дээ.
Найзууд бие биенийхээ төлөө ингэдэг л юм.
Би одоо хүртэл дээд давхарт унтаж дасаагүй л байгааг чи мэднэ биз дээ,
тэр том орон дээр цор ганцаараа.
Орныхоо буланд хэвтээд, өглөө бүр ганцаараа сэрэхдээ цочдог юм.
Тэгээд одоо хамгийн сайн найзуудаа орхиод,
ач нараасаа өөр таних хүнгүй хот руу нүүх хэрэгтэй боллоо.
Би айж байна.
Би... Би айж байна, Това. Чамтай энэ тухай ярилцмаар байвч,
чи хэнд ч дараа болохгүй гэж хэтэрхий хичээсээр байгаад,
найз байх гэж юу байдгийг мартчихаж дээ.
Ер нь тэгээд юуны тулд гэж?
Амьдрахаа больчихвол амьдрахын учир юу байх билээ?
Байна уу?
Това?
Чи... Юу хийж байх нь энэ вэ? Юу хийгээд байна аа?
Уучлаарай, цочоочихов уу? Би зүгээр л тэр аюултай юмыг засах гэсэн юм.
Юу ч засуулахгүй ээ. Тэндээс хурдан гарж үз.
За за. Утсаа ч авахгүй, хаалга тайлж өгөхгүй болохоор чинь...
Гэлээ гээд дур мэдэн орох эрхгүй! Тэндээс хурдан гар.
За за, уучлаарай. Тусламж хэрэгтэй байгаа байх гэж бодсон юм.
Надад тусламж хэрэггүй! Юу ч засуулахгүй!
Би нүүх болохоор надад юу ч хэрэггүй!
Яагаад? Юу? Хэзээ?
Байшингаа зараад л нүүнэ. Одоо тэндээс гарч үз!
За.
- Би... - Гар!
- Гар гэж байна! - За за, бурхан минь.
- Юу болов? - Энэ тухай яримааргүй байна.
Хатагтай Салливан. Сайхан мэдээ байна. Байшинг чинь авах хүн олдлоо.
Та ирээд бичиг баримт дээр гарын үсэг зураарай. Түр баяртай.
Өө.
Өө, Кэмерон.
Энэ хүн төрөлхтний нэг гол онцлог байх даа.
Хатагцах тал дээрээ үнэхээр маруухан хүмүүс.
Хүмүүс яагаад тэр сая сая үгсээ ашиглаад
бие биедээ юу хүсэж байгаагаа шуудхан хэлж болдоггүй юм бол?
Тийм ээ, байна уу.
Сайн байна уу. Би Саймон Бринксийн ажлын өрөөнөөс ярьж байна.
- Кэмерон уу? - Тийм ээ, би байна.
Това!
- Шагай нь гайгүй юу? - Зүгээр болчихсоон.
Харав уу? Хэсэг амрах шиг тустай юм алга.
Кэмерон ажилдаа овоо сайн дасаж байгаад би их баяртай байгаа.
Овоо итгэлтэй хүүхэд байна лээ, тэр хүү.
- Тийм ээ. - Тийм шүү.
Үнэндээ баяртай гэж хэлэх гэж л ирсэн юм.
Булангийн цаад руу, Чартер Виллаж руу нүүж байгаа.
Зүгээр бол сүүлчийн удаа нэг цэвэрлэгээ хийчихээд явъя.
- Бид таныг санах байх даа, Това. - Тийм ээ.
Гэхдээ ажлаа эхлэхээсээ өмнө манай шинэ гишүүнтэй танилц.
Аляскад нэг бүлэг хүмүүс түүнийг асарч эмчилсэн юм билээ,
хавчны хавхнаас мултрах гэж байгаад хөлөө гэмтээсэн гэсэн.
Төлөвлөснөөс арай эрт ирчихлээ, гэхдээ би татгалзаж чадсангүй.
Төлөвлөснөөс эрт гэж юу гэсэн үг вэ?
Өнөөдөр Марселлусын бие жаахан муу байна лээ.
Марселлус уу?
1431 дэх өдөр.
Өө.
Магадгүй миний сүүлчийн өдөр.
Энд байж чадаагүйд уучлаарай.
Дафни Кассмор гэдэг охиныг хайх гээд хамаг цагаа барчихлаа,
Эрикийн өрөөг бүр сүйтгэж орхилоо.
Өө.
Уучлаарай.
Би үнэхээр муу найз байлаа.
Үнэхээр уучлаарай.
Уучлаарай.
Харин ч би л уучлалт гуйх ёстой.
Би чамд тусалж чадсангүй дээ.
Кэмерон?
Чамайг хараач ээ.
Ширээнд суух уу, эсвэл...?
Тэгье, тэгье.
Бид хоёр салшгүй найзууд байсан юм.
Харин тийм ээ. Тэгж л харагдаж байна.
Тэгээд юу болоод өнгөрчих нь тэр вэ?
Мэдэхгүй юм даа, Кэмерон.
Явснаас нь хойш чамаас өөр сураг бараг гараагүй дээ.
Тэр чамаар дандаа бахархдаг байсан.
Тэгээд чи зүгээр л...
Өөрийнхөө хүүхдэд хуруугаа ч хөдөлгөөгүй хэрэг үү?
Өө.
Кэмерон, чи намайг гэж бодсон юм уу...
Үнэхээр харамсалтай байна.
Би... би чиний аав биш шүү дээ.
Тэр миний хамгийн сайн найз байсан, гэхдээ би хэзээ ч эмэгтэй хүн сонирхож байгаагүй.
Чи ойлгох хэрэгтэй, манай аав мэдсэн бол намайг алчих байсан байх, тийм болохоор л...
Тэгээд л ааваас намайг өмөөрч, халхалдаг байсан юм.
- Намайг аавыгаа гэж бодож байсныг чинь огт мэдсэнгүй. - Тэгвэл, байз, тэгэхээр энэ...
Энэ чинийх биш байх нь ээ?
Миний нэрний товчлол СОБ шүү дээ.
Бөгжөн дээр тийм юм сийлүүлнэ гэж юу байх вэ.
Би зүгээр л сургуулийн чинь бэлгэдэл байх гэж бодсон.
Могой загас уу? Үгүй ээ, манай сургуулийн бэлгэдэл далайн дээрэмчин байсан.
Хэн могой загасанд дуртай байх билээ дээ.
Тэгвэл миний аав гэгч нь хэн байж таарах вэ?
Чамд хэлсэн л баймаар юм, найз нь байсан юм чинь.
Тэр хэнд ч хэлээгүй байх оо.
Юу хэлэхээ мэдэхгүй байна, Кэмерон. Тэр залуухан, айсан байсан.
Аав нь манай ааваас ч дор хүн байсан.
Тэгээд аавыгаа мэдчихвэл яана гэж үхтлээ айж байсан нь лавтай.
- Кэмерон, сайн уу. Хаагуур яваад ирэв? - Чамд ер нь ямар хамаа байна?
Өө, сонс доо. Би... уучлаарай. Би тэгэх ёсгүй байсан юм.
Би уураа чамд гаргачихаж.
Азаар би чиний нүднээс бүрмөсөн далд орно оо.
- Юу гэсэн үг үү? - Би энд гацчихаад...
- Ямар ч хэрэггүй зүйлийн төлөө. - Юу... юу гэнэ ээ?
Би бүр солиорох шахжээ!
Нөгөө Саймон Бринкс чинь миний аав ч биш юм байна.
Ээжийн минь гей найз байж таарлаа. Энэ бөгж ч түүнийх биш юм байна.
Тэгвэл хэний бөгж юм бэ?
Мэдэхгүй юм, нөгөө хараал идсэн могой загаснуудынх нь байлгүй.
Үгүй шүү, битгий тэг. Битгий тэгээрэй. Кэмерон, сонс доо.
За яахав, тэр чиний аав биш байж, харамсалтай байна.
Гэсэн ч чи явах албагүй шүү дээ. Гайгүй ажилтай байж.
Намайг амьдралаа ингээд өнгөрөөхийг хүсэж байна гэж бодоо юу?
Загасны шил угааж, шалны бохь цэвэрлээд үү?
Өө, Кэмерон!
Гуйя, битгий яваач.
Энд чамайг гэх зүйл зөндөө байна. Санаа тавьдаг хүмүүс ч байна.
Тийм болоод л чи өөрөө явах гээд байгаа юм уу?
Марселлус яах болж байна? Түүнд их цаг үлдээгүй, чи хэрэгтэй байна.
Тэр надад хамаагүй.
Кэмерон, чи ийм хүн биш шүү дээ.
Үгүй дээ, би яг л ийм хүн.
Кэмерон!
Тэр олон аквариумнаас заавал түүнийг нь сонгох гэж дээ.
Чонон загаснаас догшин амьтан ховорхон доо.
Тийм амьтантай хөрш байна гэдэг чинь л хангалттай шийтгэл.
Миний үзэн ядалт хувийн шалтгаантай.
Ийм их ухаан суусан байж илүү болгоомжтой байх минь яав даа.
Гэвч Данженесс хавчны өгөөшнөөс татгалзах арга байсангүй.
Хэрэв бэртээгүй байсан бол хүмүүсийн тэр "аврах" гэгчээс нь зугтаж чадах л байсан юм.
Би хөгширч доройтсон ч илүү ухаалаг болсон.
Энэ удаад би бэлтгэлтэй ирлээ.
Тэгээд ч надад дайсантайгаа нүүр тулахаас өөр сонголт алга.
Тэр бөгж л надад хэрэгтэй цорын ганц баримт.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Марселл.
Марселл. Марселл.
Чамайг аквариум руу чинь буцааж оруулна аа. Тэндээ байж байгаарай.
Бурхан минь.
Өө, чамайг одоо хараач дээ.
Өө.
Марселл.
За, байж бай, байж бай. Одоохон оруулаад өгье. Байж бай, байж бай.
Яана аа, бурхан минь.
Өө.
Өө. Алив ээ, буцаагаад хийе. За одоохон.
Энэ хол юу хийж явсан юм бэ?
Өө.
Ойлголоо.
За.
За, найз минь.
Бид гадаа байна, Марселл.
Гадаа байгааг мэдэрч байна уу?
Гэртээ харих дөхлөө шүү.
Энэ бол миний гэр, Марселл.
Би эндээс явж чадахгүй. Энэ бол миний гэр.
Гэхдээ би мэднэ ээ…
Чамайг гэрт чинь хариулах ёстойг би мэднэ.
Чи энд ирэхийг хүсээгүйг хоёулаа мэднэ, гэхдээ…
Терри чамайг аварсанд маш их баяртай байна.
Яагаад гэвэл чи намайг аварсан шүү дээ.
Өө.
За, усандаа ор доо. Усандаа ор.
Гэртээ харь даа, Марселл.
Баяртай.
Баяртай, найз минь.
Марселл?
Өө, бурхан минь.
Өө бурхан минь, өө бурхан минь.
Марселл.
Өө бурхан…
Өө, Марселл.
Бурхан минь.
Эхлээд би зангуу шиг доош живлээ.
Тэмтрүүлүүд минь чулуу шиг хүнд оргино.
Тэгээд нэг чичирхийлэн,
Би сэрлээ.
Би танд хий хоосон найдвар төрүүлэх гэсэнгүй.
Миний үхэх цаг ойртжээ.
Гэвч надад амжих хугацаа байна.
Това?
Това.
Чи чинь юу…? Юу вэ?
- Чи шал норчихож. - Кэмерон, чи эргээд иржээ.
Тийм ээ.
Аливаа зүйлийг зөвөөр болон буруугаар хийх хоёр зам байдаг бололтой.
Марселл хаана байна? Би хаанаас ч олсонгүй.
Би түүнийг гэрт нь явуулчихсан.
Нээрээ гэж үү?
Хөөх.
Тэр нь ч дээр дээ, тийм ээ?
Гэхдээ л түүнийг санах байх даа.
Надтай энд түр суугаач?
Марселлийн бидэнд үлдээсэн зүйлийг чамд харуулмаар байна.
Юу юм бэ?
Миний бөгж.
- Яаж… Яаж тэр… - Тэр чонон загаснууд дээр очоод ирсэн юм.
Миний хүүг Эрик Эрнст Линдгрен Салливан гэдэг байсан юм.
Энэ түүний бөгж.
Тэр үүнийг ээжид чинь, Дафни Кассморт өгсөн юм. Би…
Тэр түүнд хайртай байсан байх аа.
Това…
Би… би… би таны…
Тэгээд чи… Марселлусыг олж мэдсэн гэж хэлэх гээд байна уу?
таныг миний эмээ гэдгийг үү?
Мэдэхгүй юм даа.
Би…
Мэдэхгүй ээ, мэдэхгүй. Мэдэхгүй байна.
Юу л даа…
Зүгээр ээ, зүгээр.
Би доош сэлж байна.
Далайн гүн рүү.
Биед минь үлдсэн эцсийн хүчээ шавхан.
Амьдрал хаа сайгүй байна.
Миний санаж байсан шиг тийм гайхалтай.
Эцэст нь нэг юм,
Би дахин мэдэрч эхэллээ.
Амталж байна.
Биеийнхээ ширхэг бүрээр.
Би гэртээ ирлээ.
Өнөөх л далайн ёроолд тэврүүлэн,
хайрт хүүг минь өлгийдөн авсан,
эгнэгт алдагдсан эцгийг нь ч бас…
Энэ бүх хугацаанд би буруу хүнээ хайж байж.
Тийм ээ.
Би амьсгаагаа даран харж зогслоо, утас дээгүүр алхагчийг
Сарны гэрэлд уусан одохыг.
Това!
Одоо явах цаг болсон юм болов уу.
Ухаан суухаараа чи гялалзаж болно.
Гунигтай байхдаа ухаан сууж ч болно.
Хонгор минь, надад байгаа бол тэр нь чинийх.
Сайн уу.
Намайг хүү минь, ач минь, гуч минь гэж дуудах хүмүүст хандаж байна…
- Би одоо нэлээн завгүй байна, тийм болохоор… - Уучлаарай. Би…
Чиний… Чиний амьдрал минийхээс хамаагүй илүү өргөн уудам юм.
Тэгээд би… би сандарчихсан юм.
Тэгвэл би үүнийг чиний төлөө хийнэ.
Би чамд үнэхээр сайн.
Зөвшөөрвөл чинь тэр өргөн уудам амьдралын чинь нэг хэсэг баймаар байна.
Шөнийг даван гарах цонхны гэрэл.
Дэндүү тодорхойгүй ч би яалтай билээ?
Үргэлжлүүлсээр, үргэлжлүүлсээр.
Энэ надад таалагдаж байгааг мэдэх ч энэ юуг нотлох билээ?
Това?
За?
Өө, бурхан минь.
Энэ түүний… эрдэнэсийн хайрцаг байна.
Бүх л жижиг нандин зүйлс нь.
Энэ чиний ээж үү?
Тийм ээ.
Тэр чамд нэр өгчээ.
Мэдээж, Дайан Жонсын өвдөг нь өвдөөд байгаа л даа.
Тэгсэн мөртлөө теннисээ тоглосоор л байна.
Би өөрийгөө хэт их дайчлаад байна гэж олон жил хэлж байгаа шүү дээ.
Хосын төрлийн амжилтдаа улайрчихсан байгаа юм.
- Това, хар даа, тэр хоёр дахь ороолтоо нэхэж байна. - Гриллээ харж байна гэж бодсон юм сан.
- Эндээс ч харж болно шүү дээ. - Тэр ч жинхэнэ машин шиг нэхэж байна шүү.
- Тийм ээ. - Энэ чинь түлхүүрийн нүх биш шүү дээ, Эйвери.
Хөдөлгөөнөө дуустал нь гүйцээ. Зүгээр л дуустал нь хий.
- Би үүнийг л хэлээд байна шүү дээ. - Ойлголоо, энэ ч надад тохирохгүй бололтой.
- Гурав тоглож үзэх үү? - Мэдэхгүй ээ.
За, оройн хоол бэлэн боллоо!
Хот-дог идэх хүн байна уу?
Бүгдээрээ дуртайгаа аваарай.
Тэр бяслагтай гоомон чамайг л хүлээж байх шиг байна.
Мэдэж байгаа, би бүгдийг нь иднэ.
- Тэр үнэнээсээ хэлж байна шүү. - Нэгийг авах уу?
Цэвэрлэгч эмэгтэй маань гэртээ эргэж ирснийг мэдээд одоо би тайван амарч чадна.
Май, далайн од минь.
Миний оронд ирэх тэр амьтан сайн халамж хүртэнэ гэдгийг би мэдэж байна.
Би харахгүй байна. Хаана байна?
Тэр чинь амьгүй зүйл биш ээ, охин байгаа юм. Нэрийг нь Агнета гэдэг.
Цэвэрлэгч эмэгтэй түүнийг асрах болно.
- Сайн уу, сайн уу. - Сайн уу.
Би түүнд амь насаа ч даатгаж чадна.
Миний үхлийг ч мөн түүнд даатгасан шиг.
Өө, тэр ирж явна шүү.
Өө, түүнийг хараач.
Тийм ээ.
Хүмүүс уг нь ихэнхдээ л мунхаг, болхи амьтад л даа.
Гэхдээ хааяа та нар гайхмаар ухаалаг амьтад болчихдог шүү.