Брэнд, бүтээгдэхүүнээ энд сурталчлах бол www.OpenSubtitles.org хаягаар холбогдоорой.
Хөөе, камерынхаа хаалгыг яаж онгойлгочихов оо?
Хөөе!
Чи юу хийгээд байна аа?
Хоёрдугаар секторыг онгойлго!
Яаж гарч ирэв ээ?
Камертаа ор.
Камертаа ор гэж хэлсэн шүү!
Хамт тоглох хэдэн найз нэмж өгье дөө.
Уучлаарай.
Хэдэн хамгаалагч оруулаарай.
Оролдож л байна.
За, бэлэн болчихлоо. Доор байдал ямар байна?
Ямар байв гэж дээ, бохирын сувагт байна.
Хаалга онгойхгүй байна! Бид түгжигдчихлээ!
Түгшүүр зарла!
Хяналтаа алдчихлаа!
Ахмад аа!
Би байрлалдаа ирлээ.
2-р шат руу шилж.
Чи юу хийгээд байна аа? Юу хийгээд байна аа?
Яачихав аа? Юу болоод байна, Бенжи?
Өө, бурхан минь. Тэр уулзах цэг рүү явахгүй байна.
Анхаарлаа төвлөрүүл. Тэр хаашаа явахаа мэдэж байгаа.
Үгүй ээ, би чадахгүй. Би тэр хаалгыг лав онгойлгохгүй.
Гуйя, уулзах цэг рүүгээ яв, Итан. Би мэдэж байна.
Энэ ямар учиртайг мэдэж байна, гэхдээ би чадахгүй. Надад эрх байхгүй...
Уулзах цэг рүүгээ яв, Итан.
Уулзах цэг рүүгээ яв!
Өө, зүгээр л хүлээх гэж байгаа юм биз дээ.
Бид хүлээх нь ээ. Сайхан хэрэг. Хүлээж чадна аа.
За яахав, тэгье. За яахав! За!
Ингээд болоо.
Зүгээр л зориудаар бүхнийг баллачихъя л даа.
Жейн? Бид жаахан саатахаар боллоо.
Чи тийшээ яах гэж орох гээд байгаа юм бэ?
Богдан!
Сергей?
Явах цаг боллоо!
Одоо юу?
Тийм ээ, одоо!
Тэр юу хийгээд байгааг мэдэхгүй ч би яагаад ч юм туслаад л байна.
Дуу дуусахад байх ёстой газраа л байж байвал болох нь тэр.
Манайд зорчигч нэмэгдсэн шүү.
Сергей!
Бүгдийг нь онгойлго!
Өө бурхан минь!
Өө бурхан минь, бурхан минь, бурхан минь...
Сергей, энэ төлөвлөгөөнд өөр зүйл байгаа биз дээ, гуйя!
Явцгаая...
Агент Хант уу?
Харин та хэн бэ?
Агент Картер.
За.
Энэ найз чинь хэн бэ?
Замдаа хэлье!
Голыг нь асаа.
Сергей, юу болоод байна аа?
Зүгээр дээ, Богдан.
Илт байгаа зүйлийг яримааргүй л байна, гэхдээ...
...тэр том биетэй, үсэрхэг орос ямар учиртай юм бэ?
Богдан уу? Тэр надад мэдээлэл өгч байсан юм. Тэнд нь үлдээсэн бол алах байсан.
Тиймээс түүнийг суллах гэж байгаа юм.
Цэвэрлэгчдийг дуудсан уу?
Ирж яваа.
Сайн байна, сайн.
Бенжи, чи яаж энд явж байдаг билээ?
Өө, би талбарын шалгалтандаа тэнцчихсэн шүү дээ.
Солиотой байгаа биз?
Тийм ээ. Солиотой юм.
- ДНХ шинжилгээ. - Би байна аа.
Журам л даа. Чамайг мөн үү гэдгийг л шалгаж байна.
- Чи ч хянуур хүн юм аа. - Сергей?
Чи орос биш байсан юм уу?
Тайвшир даа.
Цэвэрлэгчид ойртож байна! Шүүрнүүд бэлэн!
- Ойлголоо. - Сергей.
Чи Сергей биш юм уу?
Зүгээр ээ, гайгүй болох байх.
Богдан.
Би найзуудаа хэзээд харж үздэг юм.
Найз минь.
Түүнийг чирж явсан нь чирэгдэлтэй юм.
Овоо гайгүй болчихлоо гэж бодсон шүү.
Оросын шоронд юу хийж байснаа хэлэхгүй биз?
Намайг яагаад оргуулснаа хэлэхгүй биз?
Аврах ажиллагаа биш байсан хэрэг үү?
Товчхондоо бол ийм байна.
Сайд намайг тэндээс гаргахыг хүссэн бол,
гадаа байдал тун амаргүй байгаа байх.
Бид нэгэн файлын араас явж байлаа.
Гэвч алдчихсан.
"Бид" гэж үү? Хэн алдсан гэж? Чи юу?
Агент Хэнавэй.
Хэнавэй хаана байна?
Нууц дамжуулалт байсан юм.
Маш нууц файл.
Амархан саатуулчих байлаа.
Холбоочин аль галт тэргэнд явааг бид мэдэж байсан.
Холбоочин ирэхэд хоёр минут үлдлээ.
Гэвч бидний мэдээгүй ганц зүйл байсан юм.
Бобкэт, галт тэрэг чинь зургаан минутын дараа ирнэ.
Тэр холбоочин хэн бэ гэдгийг.
Одоо л биш бол өнгөрлөө шүү, Бобкэт.
Файл хүргэж яваа холбоочны нэр хэн бэ?
Буудвал бууд л даа.
Хугацаа дууслаа.
Нэрийг нь хурдан хэл. Би энэ олон хүнийг зэрэг хянаж чадахгүй байна.
Марек. Стефански. Бурхныг бодож гуйя!
Сонссон уу?
Марек Стефански.
Хайж байна.
Одоо би өөрөө зохицуулъя.
Хөгшин минь, зүгээр үү?
Хэнавэй байг унагаад, цүнхийг нь авсан.
Суугаад амьсгаагаа дар даа.
Файл гарт нь орсон. Орох ч амар, гарах ч амар байлаа.
Файлыг авчихлаа.
Гэвч түүний араас зөвхөн бид хөөцөлдөөгүй байлаа.
Бобкэт, урилгагүй зочин ирчихлээ.
Би ганцаараа биш байна.
Орон нутгийн цагдаа юу?
Үгүй, зэвсэгт дайснууд байна.
Тэсээрэй, би очлоо! Аутриггер, туслаарай.
Хэрэггүй, Аутриггер.
Баруун урд буланд уулзъя, 60 секунд.
Хэнавэйн линз царайг нь таньж, аюулын дохио өгсөн юм.
Гэвч хэтэрхий оройтсон байв.
Үгүй ээ!
Чи зүгээр болно оо.
Чи дэндүү үзэсгэлэнтэй юм аа.
Уучлаарай, би чамд хэлэх байж.
Миний ажиллагаа байсан юм.
Түүнийг ажилд томилсон нь би.
Намайг үхлийг нь хараг гэж тэр түүнийг арай ядан амьд үлдээсэн байв.
Уучлаарай.
Чи түүнийг таних уу?
Тэр бол Сабин Моро. Хөлсний алуурчин.
Алмазаар хөлсөө авдаг.
Файлд юу байсан бэ?
Оросын цөмийн зэвсэг хөөргөх кодууд.
IMF "Кобальт" нууц нэртэй хэт даврагчийг хайж байгаа юм.
Тэр яаж ийгээд цөмийн зэвсэг дэлбэлэхээр улайрч байна.
Моро өмнө нь түүнд ажиллаж байсныг бид мэднэ.
IMF түүний талаар өөр юу мэддэг юм бэ?
Чиний мэдэж байгаагаас илүүгүй.
Гэхдээ Моро цөмийн зэвсэг хөөргөх кодтой болсон бол,
Кобальт зүгээр нэг сэжигтэн байхаа boilj,
нэгдүгээр зэргийн дайсан болсон нь тодорхой.
Бид ирчихлээ.
Агент баталгаажлаа.
Тэр яагаад шоронд орсон юм бэ?
Эхнэртэйгээ... яаснаас хойш сураггүй болсон. Чи мэднэ дээ.
Би түүнийг өөр тийш шилжсэн, эсвэл чөлөө авсан гэж бодсон.
Гэхдээ зөвшөөрөлгүй аллага үйлдсэн гэх цуу яриа гарсан.
Эргэн тавтай морил, ноён Хант.
Таныг эзгүйд IMF Кобальтыг Оросын тагнуулын албанд ажиллаж байсан эсвэл байгаа,
нэгдүгээр зэрэглэлийн цөмийн стратегич болохыг тогтоосон юм.
Тиймээс түүний жинхэнэ хэн болохыг тогтоох цорын ганц арга бол...
...Кремлийн ордонд нэвтрэх явдал юм.
Хяналтын цэгүүдийг нь давахын тулд,
та генерал Анатолий Фёдоровын дүрд хувирна.
Кобальт өөрийн хэн болохыг илчлэх бүх баримтыг
устгахын тулд чадах бүхнээ хийнэ гэдэгт бид итгэлтэй байна.
Та энэ даалгаврыг хүлээж авахаар шийдвэл,
Кремлийн доторх чанга хамгаалалттай архивт нэвтэрч,
Кобальтын хавтаст хэргийг устгагдахаас нь өмнө олж авах явдал юм.
Сүүлийн мэдээгээр Кобальт хэдийн замдаа гарсан тул танд...
...4 цаг 52 минутын хугацаа л...
...нэвтрэхэд үлдлээ.
Цаг хэмнэх үүднээс бид таны багийг сонгосон.
Агентууд болох Картер, Данн нар.
Урьдын адил та эсвэл таны багийнхан баригдах буюу амь үрэгдвэл,
таны хийсэн ажиллагааг Сайд огт мэдэхгүй гэж мэлзэх болно.
Энэхүү зурвас таван секундийн дараа өөрийгөө устгах болно.
Амжилт хүсье, Итан.
Юу олж мэдэв дээ?
Бид Кремль рүү орох гэж байна.
Чамайг "Кремль" гэлээ гэж бодлоо.
За.
Сэтгэл үнэхээр хөдөлж байна шүү.
Даалгаварт биечлэн явна гэдэг чинь.
Тэгээд ч чамтай хамт шүү дээ.
Миний мөрөөдөл байсан юм.
Дашрамд хэлэхэд, чи яг л тэр байна. Зүсээ сайн хувиргажээ.
Баг өмсөөгүй нь харамсалтай юм. Нөгөө бүрэн баг байдаг даа.
Бенжигээс бусад нь бүгд баг өмсөх юм даа.
Уучлаарай.
Сандраад байна. Би сандрахаараа дэмий чалччихдаг юм.
Бас л чалчаад эхэллээ. Дуугүй бол, Бенжи.
За, долоон хамгаалагч байна.
Рентген аппарат, камер, металл илрүүлэгч.
Яг л тооцоолсноор байна. Бүтнэ ээ.
Явууллаа, гурав, хоёр, нэг.
Төв царайгаа гарга, төв царай. Кремлийн төв царай.
Генерал аа...
Би хошууч Егоров байна.
Бичиг баримтаа үзүүлнэ үү.
Чи даргаа таньдаг баймаар юм.
Бүртгэлд алга байна.
Дахиад шалгаж үз...
...байлдагч аа.
Егоров.
Өршөөгөөрэй, генерал аа. Таныг таньсангүй.
Чи үүндээ харамсах болно доо, Егоров.
Дажгүй болчихлоо шүү.
Дуугүй л бай.
Уучлаарай.
Бүх юм бүтнэ ээ.
Дашрамд хэлэхэд, Жүлиа та хоёрын хувьд...
Бүтэхгүй байгаад харамсаж байна шүү.
Чамайг явахаас өмнө хэлэх гэсэн боловч...
Тэр их аятайхан хүн байсан шүү.
Тэр утсаа тавьчихлаа.
Энд хоосон байна.
Үүр нь хоосон байна.
Багийн ахлагч аа, холбогдоорой.
Хүлээн авлаа.
Давтан хэлье. Багийн ахлагч аа, холбогдоорой.
Архивын өрөөнд хүрсэн үү?
Ахмад аа! Архивын өрөө!
Гүйгээрэй!
Хэн нэгэн манай долгионыг ашиглаад байна.
Багийн ахлагч аа,
таны дохиог хүлээж байна. Дэлбэлэхэд бэлэн.
Цуцал.
Уулзах цэг 9-2.
Хаалга хаа!
Түргэн!
Манай хэвлэл мэдээлэл танайхаас илүү үнэн гэж үгүй,
Америк аа.
Гэхдээ дэлбэрэлтийн жинхэнэ шалтгаан нь
чи байсан гэдгийг бид хоёулаа мэднэ.
Таны дохиог хүлээж байна, Багийн ахлагч аа.
Дэлбэлэхэд бэлэн.
Чиний хувьд хамгийн хэцүү зүйл бол,
"Багийн ахлагч аа",
Үүний чинь төлөө чамайг тарчлаахаар томилогдсон хүн нь би байна.
Эх оронд минь хийсэн үйлдлийн чинь төлөө.
Энэ чинь эмнэлэг шүү дээ...
Шөнийн клуб биш.
Миша... энд туслаадхаач...
12 дугаар өрөө.
Эмч нар түүнийг азаар амьд үлдсэн гэж байна.
Тархи нь үл ялиг хөдөлсөн төдий.
Түүний эрүүл мэнд надад түй ч хамаагүй.
Надад хариулах ёстой асуултууд байна.
Болгоомжтой!
Унаа бэлд.
Тэндхийг шалга!
Дэмий санаа байна.
Минутын өмнө бол зөв санаа шиг л байсан юм.
Бүх ажилтнууд анхаар! Бай баруун тийш чиглэлээ!
Консолидэйтэд Даатгал байна.
Танд юугаар туслах вэ?
САТ 20. Агент 82-Дельта-Эхо яаралтай татан авалт хүсэж байна.
Уулзах цэг Альфа 113.
Баталгаажлаа. Альфа 113.
Талбайн доогуурх хийн хоолойн нарийн төвөгтэй сүлжээний...
...талаарх дэлгэрэнгүй мэдээлэл хараахан ирээгүй байгаа ч,
...хоолойн ихэнх нь Зөвлөлтийн үеийнх бөгөөд,
дор хаяж... шинэчлэгдээгүй байгаа юм.
Анна... Анна... би бодоод л байлаа...
Байдал харахад бид...
Хэд хоногтоо хотоос явсан нь дээр бололтой.
Алекс, чи, би. Амралтаар.
- Одоо юу? - Өнөө оройдоо.
Чи яагаад англиар яриад байгаа юм бэ?
Зүгээр л...
Зүгээр л бид гурвуулаа.
...осол биш харин зорилтот халдлага байж болзошгүй байна.
Урьдчилсан тоон мэдээллүүд дөнгөж...
Бид хаашаа явах юм бэ?
...дэлбэрэлтэд өртөн шархадсан хүмүүсийн мэдээлэл ирж эхэлж байна.
Бид 11 жуулчин...
Леонид?
...тэдний иргэншил хараахан тодорхойгүй байгаа ч,
ойролцоох эмнэлгүүдэд хүргэгдэн эмчлүүлж байгааг баталж байна.
Оросын тал үүнийг хийн хоолойн осол гэж тайлбарласаар байгаа ч,
...шинжээчид дэлбэрэлтийн хэлбэр, тархсан хэлтэрхийн хэмжээ зэргийг үндэслэн,
зориуд байрлуулсан тэсрэх бодисынхтой илүү тохирч байна хэмээн үзэж байна.
үүний улмаас энэ нь... байж болзошгүй гэх таамаглалыг төрүүлж байгаа бөгөөд,
зарлаагүй дайсагнасан үйлдэл.
Хэдийгээр Батлан хамгаалах яамнаас үүнийг... гэж мэдэгдсээр байгаа ч,
...зөвхөн санамсаргүй осол байсан гэж байгаа ч...
Анна, Алексын цүнхийг бэлд.
Одоо шууд хөдөлье.
Аня!
Бидэнд хийх ажил байна.
Ноён Сайд аа.
Таныг Орост байгааг мэдсэнгүй.
Байхгүй ээ. Кремльд бөмбөг дэлбэрснээс хойш байхгүй байна.
Өчигдөр би Найрамдал одон гардаж авахаар ирсэн юм.
Оросын Ерөнхий сайдаас.
Одоо Вашингтон руу буцаж явна.
Ерөнхийлөгчид огцрох өргөдлөө өгөхөөр.
Ерөнхий шинжээч маань, Уильям Брандт.
Үзэг байна уу?
- Айн? - Үзэг.
Байна.
Итан, Кремльд юу болсон бэ?
Ерөнхий шинжээч гэнэ үү?
Намайг буруу шийдвэр гаргасан гэх гээд байна уу...
Европ төрхтэй эрэгтэй.
Тавь гаруй насны. 180 см орчим өндөр, 80 орчим кг жинтэй. Цэнхэр нүдтэй.
Тэр хэн бэ?
Тааруухан зурсан ч гэлээ, таны дүрсэлснээр бол,
энэ Курт Хендрикс байж магадгүй юм.
IQ нь 190. Шведийн тусгай хүчинд алба хааж байсан.
Стокгольмын их сургуулийн физикийн профессор.
Цөнмийн эцсийн шатны онолын мэргэжилтэн.
Ажлаасаа гарахыг шаардсан...
...Яагаад гэвэл тэр солиотой.
Кобальт.
Та тэдний нэг стратегич нь...
цөмийн зэвсэг хөөргөх төхөөрөмжтэй байгааг Кремльд анхааруулах ёстой.
...тэгээд түүний нэг агент үүнийг идэвхжүүлэх кодтой байгаа.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Би түүнийг харсан юм.
зэвсгийн агуулахаас цүнх бариад гарч байхыг нь.
Тэр мөрөө баллах гэж л тэр дэлбэрэлтийг хийсэн юм.
Оросууд алга болсныг нь мэдэх хүртэл хэдэн долоо хоног ч өнгөрч магадгүй.
Бид өөрсдөө л хэлэхгүй бол шүү дээ.
Тэд биднийг сонсохгүй л дээ.
Оросуудын хувьд, бид Кремлийг дэлбэлчихээд байна.
АНУ, Оросын хоорондын хурцадмал байдал
Кубын пуужингийн хямралаас хойш ингэж тулж байсангүй.
Буруу, зөв нь хамаагүй бүх буруу ИМФ-т ирээд байна.
Ерөнхийлөгч "Сүнсэн протокол"-ыг эхлүүлсэн.
ИМФ-ийг бүхэлд нь үгүйсгэж, хөсөр хаясан.
Тэгээд одоо яах вэ?
Одоо чамайг Вашингтон руу авч явах тушаал надад ирсэн.
Тэнд Батлан хамгаалах яам чамайг дур зоргоороо хэт даврагч гэж зарлаад,
Кремлийн дэлбэрэлтийг чамд болон чиний багт тохох болно.
Гэвч...
чи оргочихвол өөр хэрэг.
Эндээс нисэх буудал орох замын хаа нэгтээ,
ноён Брандт бид хоёр руу халдаад шүү дээ.
Эрхэм ээ?
Тэгээд чи...
хууль бусаар хэрэгтэй бүхнээ цуглуулна.
Миний санамсаргүй орхисон нууц бэлтгэлийн цэгээс.
Тэр цэгт чиний баг дараагийн тушаалыг хүлээж байгаа.
Эрхэм ээ, та...
Тэгээд чи алга болж, энэ яриа огт болоогүй мэт өнгөрөхөд,
чиний зорилго тодорхойгүй үлдэнэ.
Гэвч багийн чинь хэн нэгэн баригдвал эсвэл үхвэл,
тэднийг террористууд гэж зарлах болно.
Дэлхийн цөмийн дайн өдөөх зорилготой гэж шүү дээ.
Чиний даалгавар,
хэрэв чи хүлээж авахаар шийдвэл шүү дээ.
Итан, чи миний хуримын гэрч байсан шүү дээ.
Ийм байдалд хүрсэнд үнэхээр харамсалтай байна,
чиний гаргасан тэр их золиослолын дараа.
Дахин уулзахгүй бол, ганц зүйлийг мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Би чамайг үргэлж найзаа гэж бодож явсан шүү.
Доошоо! Хурдал, хурдал, хурдал!
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Гүнзгий амьсгал. Ухаанаа алдаж болохгүй шүү.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
Одоо яах вэ?
Энд хүлээж бай.
Өөр хаашаа ч явах билээ дээ.
Хөөе! Хөөе, хөөе!
Буудахаа зогс! Буудахаа зогсоцгоо!
Буудахаа зогс!
Буудахаа зогсоцгоо!
Зэвсгээ буулга!
Юу руугаа буудаад байгаа юм бэ?
Өнөөдөр Ранков шоронгоос хоёр хоригдол оргосон.
Харин энэ үү?
Энэний талаар юу мэдэх юм?
Яагаад тэр нь бүтнэ гэж?
Юу нь бүтэх гэж?
Цогцос дээрх дохионы гал яагаад тусална гэж?
Бүтсэн л биз дээ.
- Тийм л дээ, гэхдээ... - Хөөе!
Гэхдээ яагаад? Тэр рүү буудна гэдгийг чи яаж мэдсэн юм?
Мэдээгүй ээ. Зөн совиндоо л итгэсэн юм.
За яахав, тэгвэл чиний төлөвлөгөө юу байсан бэ?
Усанд нэг хүн буудуулаад байж байлаа гэж бодъё.
Гэнэт дохионы гал асаагаад, сэлж эхэлнэ гэж үү?
Тэднийг юу гэж бодно гэж тооцоолсон юм бэ?
- Бодно гэж үү? - Тийм.
Тэднийг бодно гэж огт санаагүй ээ.
Хөдөлсөн болгон руу л буудна гэж бодсон.
Би зүгээр л тэдэнд бай өгсөн хэрэг. Тэгээд ч тэд...
тэд тийм ч сүрхий ухаантай улс биш шүү дээ.
Энэ бүхэн үнэхээр болоод байна уу?
Тийм ээ.
Энэ ямар дуу болохыг мэдэж байна уу?
Бидний эндээс явах унаа ирж байна!
Ногоон өнгөтэй машин байгаа. Дугаар нь 47.
Ногоон машин харагдаж байна!
За, явцгаая.
Яв, яв, яв, яв!
За, 47.
Харагдахгүй байна.
47.
Өө, новш гэж!
Энэ л байна. Бүртгэл нь.
Кодоо оруулна уу.
Багана!
Бурхан минь...
Энтэр дарна уу.
Нүдний торлог уншигч!
Нүдний торлог уншуулах шаардлагатай.
Болгоомжтой!
Агент баталгаажлаа.
Итан? Бурхан минь, чамайг үхчихэж гэж бодсон шүү!
- Үхчихсэн л дээ. - Энэ хэн бэ?
Агент Данн, Картер. Уильям Брандт, Ахлах шинжээч.
Шинжээч үү?
Агент баталгаажлаа.
Энэ дэлхий эцэстээ хэрхэн мөхөх бол?
Төсөөлшгүй зүйлийг урьдчилан таах нь миний ажил.
Тэрбум тэрбум хүний үхлийг зүгээр нэг тоглоом мэт үзэх.
20 жил ингэсний эцэст би бүр дөжирсөн байлаа.
Гэтэл толгойд минь шинэ асуулт орж ирэх нь тэр.
Дэлхий мөхсөний дараа юу болох бол?
Шугам чинь найдвартай биз?
Хоёр, гурван сая жил тутамд...
Шугам чинь үнэхээр найдвартай биз?
...байгалийн ямар нэг гамшиг Дэлхий дээрх бүх амьдралыг сүйрүүлдэг.
Гэвч амьдрал үргэлжилсээр л байдаг.
Үлдсэн өчүүхэн хэсэг нь улам хүчирхэгждэг.
Товчхондоо, дэлхийн сүйрэл гэдэг таагүй ч,
хувьслын зайлшгүй нэг хэсэг юм.
Тэгвэл яах бол гэж би бодсон юм,
хүн төрөлхтөн дараагийн мөхөлтэйгээ нүүр тулах үед?
Түүнийг Дубайд аваачихын тулд юу ч хийсэн надад хамаагүй.
Хөлсийг нь хангалттай өгнө өө. Зүгээр л хийчих.
Би Хирошима, Нагасаки хотыг харсан юм...
Залгахыг чинь хүлээж байя.
...үнсэн дундаас дахин боссон, цэцэглэн хөгжсөн хотууд,
төсөөлшгүй зүйлийг гэрчлэх хөшөөнүүд,
энх тайвны үзэл санаанд зориулагдсан билээ.
Энд л надад цөмийн дайн байр суурьтай байж болох юм гэх бодол төрсөн,
байгалийн жам ёсны дагуу шүү дээ.
Гэвч зөвхөн үүнийг хянаж чадах нөхцөлд л.
Зөвхөн амьд бүхэнд адил тэгш хүрч чадвал л тэр.
IMF одоо энэ хүнийг, Курт Хэндриксийг
цөмийн хэт даврагч, нууц нэр нь Кобальт гэж үзэж байна.
Өнөөдөр түүнийг Кремлиэс гарч явахыг харжээ,
цөмийн зэвсэг хөөргөх төхөөрөмж авч явсан бололтой.
Хоёр өдрийн өмнө Сабин Моро манай нэг агентыг Будапештэд алж,
Оросын цөмийн зэвсэг хөөргөх кодыг авч оджээ.
Тагнуулын мэдээгээр тэр 36 цагийн дараа Дубайн Бурж зочид буудалд бууна.
Мариус Вистром бол Кобальтын агент юм.
Вистром одоо Дубай руу явж байна.
Хөөргөх төхөөрөмжийг ажиллуулахын тулд Кобальтад идэвхжүүлэх код хэрэгтэй.
Тэр Вистромыг Морогоос кодыг худалдаж авахуулахаар илгээжээ.
Сайд
амиа алдлаа.
Ерөнхийлөгч Сүнсний протоколыг идэвхжүүллээ.
Бидний үйл ажиллагааг зогсоолоо.
Хиймэл дагуул, нууц байр, дэмжлэг, татан авалт үгүй.
Бид дөрөв болон энэ машинд байгаа зүйлс л
IMF-ээс үлдсэн цорын ганц зүйл.
Энэ мөчөөс эхлэн бүх үйлдэл зөвшөөрөлгүй болно. Хэрэв татгалзмаар байвал,
одоо л хэлээрэй.
Бидний даалгавар бол Хэндрикс.
Түүний зорилгодоо хүрэх замд зогсох ганц саад нь бид л байна.
Юуг ч тохиолдлын хэрэг болгож орхиж болохгүй шүү.
Энэ хүнтэй холбоотой хүн бүрийг
бидний байны талаарх үнэ цэнтэй мэдээлэлтэй эх сурвалж гэж үзнэ.
Биднийг ажилласаар байгааг хэн ч мэдэх ёсгүй шүү.
Хэрэв одоо Хэндриксийг алдвал, үүрд алдана.
Тэгэхээр, ямар төлөвлөгөө байна даа?
Вистром 36 цагийн дараа Морогоос кодыг хүлээн авна.
Бид хөөргөх кодыг буудлаас гаргаж болохгүй,
гэхдээ Вистром биднийг Хэндрикс рүү хөтлөх ёстой.
Түүнд код байвал л тэр тэгнэ шүү дээ.
Эсвэл өөртөө байгаа гэж бодож байвал шүү дээ.
Бидний зорилго бол наймааг таслан зогсоох,
жинхэнэ кодыг хуурамчаар сольж,
Вистромыг дагаж Хендрикст хүрэх.
За, амархан л юм байна.
Кодыг нь аваад л, хуурамчийг нь бэлдчихнэ.
Жейн чи Моро болоод Вистромд кодыг нь худалдана, тэгээд л болоо.
Тэгээд Мороогоос кодыг яаж зүгээр булааж авах вэ?
Жагсаалаас гаргана.
Тийм ээ, жагсаалаас гаргана. Гэхдээ сэмхэн шүү дээ.
Сэмхэн гэж үү?
Тийм ээ.
Аан, тэр хэрэгтэй хүн шүү дээ. Ойлголоо, уучлаарай. Юуг ч зүгээр орхиж болохгүй.
Зүгээр л санаа уралдуулж байна. Санаа болгон шилдэг байхгүй шүү дээ.
- Вистромд гар хүрч болохгүй. - За.
Мороод ч мөн адил.
Хэнэвэйн хариуг тэр төлөх болно, гэхдээ зөвхөн миний хэлсэн цагт.
Хендрикст цохилт өгсний дараа.
Зөвхөн хэрэгцээт зүйлсээ л ав.
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ. Зөвхөн хэрэгцээт... Юмыг яаж мэдэх вэ.
Тэгээд Вистром, Моро хоёрыг хуурлаа ч гэсэн,
тэднийг яаж өөр өрөөнүүдэд байлгах вэ?
Тэгсэн мөртлөө нэг өрөөнд байна гэж яаж итгүүлэх юм?
Буудлын өнгө үзэмжийг өөрчилнө.
Вистром Морогийн өрөөнд орж байна гэж бодно,
гэвч үнэндээ манай хуурамч өрөө рүү орох болно.
Тэнд би Морогийн дүрд тоглоно.
Доод давхарт Бэнжи Вистромын дүрд тоглоно.
Баг өмсөнө!
Тэгээд жинхэнэ Моротой уулзана.
Тэгээд...
Би юу хийх билээ?
Чи юу? Чи туслах!
Туслах уу. Янзтай юм.
За, миний ойлгосноор бол...
Бурж Халифа бол дэлхийн хамгийн өндөр барилга,
тэгтэл та нар дэд бүтцийг нь өөрчлөөд,
хоёр хүнийг уулзсан гэж үнэмшүүлэх гээд байна.
Гэвч үнэндээ тийм уулзалт огт болоогүй.
Зөв үү?
Тэмээнүүд.
Хими цэвэрлэгээ хэзээ ирэх вэ?
Дээшээ гарч байна.
За, хаалга тогшиход 34 минут үлдлээ.
Хөөх...
За, бага зэрэг асуудал гарлаа, гэхдээ санаа зоволтгүй.
Серверийн өрөө рүү гаднаас нь орохоос өөр аргагүй боллоо.
Юу?
Энэ барилгын серверийн хамгаалалт цэргийн түвшнийх байна.
Уг нь бол тун амархан байх байлаа,
хэрвээ төв рүү Юсэф рүү залгаж болдог байсан бол,
гэтэл Юсэф ч үгүй, бид ч үгүй болсон шүү дээ.
Хакердаж болох ч дэндүү их хугацаа орно.
Тэгвэл шууд холбогд.
Серверийн өрөө хүртэл бидний дунд
шинэ үеийн дөрвөн давхар хамгаалалт байна.
Дотор талаас нь нэвтрэх ямар ч боломжгүй.
Сервер рүү нэвтэрч чадахгүй бол цахилгаан шат,
хяналтын камеруудыг удирдаж чадахгүй.
Тэгвэл ажиллагаа эхлэхээсээ өмнө нурлаа гэсэн үг.
Гаднаас нь нэвтэрч чадна гэж би хэлээд байна шүү дээ.
"Бид" гэж үү?
Би... би энд компьютерын ард байна шүү дээ.
Би зүгээр л...
Туслах шүү дээ.
Хэдэн давхарт байгаа юм?
130.
130 уу?
- Агааржуулалтын хоолой. - Даралт мэдрэгчтэй.
Амжихгүй.
- Цахилгаан шатны хонгил. - Хэт улаан туяаны мэдрэгчтэй.
Би тэгээд яаж нэвтрэх юм?
Чөтгөр ав гэж!
Өөх, үнэхээр өндөр байна шүү.
За, хуулж авах хөдөлгөөнөөр наалдацыг салгана гэдгийг санаарай.
Хэмжигч цэнхэр байвал бүрэн наалдсаныг илтгэнэ.
Цэнхэр бол цавуу гээд цээжилчихэд амар.
- Харин улаан бол? - Тэгээд л өнгөрөө.
Энэ чиний зүсэгч, за юу? Энэ серверийн холбогч.
Хоёуланг нь ардаа хийнэ шүү. Нэг, хоёр.
За, Итан. Буудлын сервер дээшээ 11 давхарт, 7 өрөөний цаана шүү.
Сонсож байна уу? Холбоо зүгээр үү?
Аанхан, сонслоо.
Тэгээд...
Хаалга тогшиход 26 минут үлдлээ.
Тийм ээ.
Хаалга тогшиход 25 минут үлдлээ.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Харин тийм ээ, энэ чинь юу вэ?
Элсний шуурга байна.
Нэлээн хол байна, Итан.
Гайгүй байх аа.
Хаалга тогшиход 24 минут үлдлээ.
Итан хаана байна?
Арай ч үгүй байлгүй дээ.
Хаалга тогшиход 23 минут үлдлээ.
Серверийн давхарт ирлээ.
Хаалга тогшиход 22 минут үлдлээ.
Энэ цаг тоолох чинь саад болоод байна шүү.
Зүгээр л хэлсэн юм даа.
Орчихлоо.
Болж байна, Итан. Тал нь бүтчихлээ.
Серверийг оллоо.
Сүлжээ орсон гэж хэлээрэй дээ.
За, сүлжээ орлоо.
За, лифт, хяналтын камеруудыг гартаа орууллаа.
Одоо жаахан 'засвар' хийе дээ.
За, чи удирдаарай. Вистром, Моро хоёрыг ажиглаж байгаарай.
Моро цагаасаа өмнө лифтний тэнд ирчихлээ.
Яв.
Энэ хаалгыг онгойлгож чадахгүй нь үү?
Хаалга уу? Үгүй ээ.
Итан, одоо шууд доошоо буух хэрэгтэй байна шүү!
Итан!
Асуудал гарчихав уу? Итан?
Бид амжихгүй нь ээ.
Амжих л ёстой.
Итан хаана байна?
Олс чинь хүрэхгүй байна шүү дээ!
Хараал ид, мэдэж байна!
Амар байсангүй шүү,
гэхдээ би чадчихлаа.
Юунаас хоцорчихов?
Линз зүүхэд жаахан эвгүй байж магадгүй шүү.
Зураг аваад, чемоданд байгаа принтер лүү дамжуулна.
Ойлгов уу?
Нэг нүд юм харахгүй байгаа ч зүгээр ээ.
Зураг авахын тулд хоёр цавччихоорой.
Тоонууд нь дарааллаараа байгаа биз?
Яг л ижилхэн хуулбар.
Гэхдээ тоонууд нь холилдчихож.
Баг зүүх үү?
60 секунд үлдлээ. Би баг зүүхгүй юм уу, үнэн үү?
Би ч Омар Шариф шиг царайлаг биш шүү дээ.
Би Франц хүн болж жүжиглэе. Энэ чиний байршил тогтоогч.
- Чиний дагах зүйл чинь энэ. - Бичгийн хавчаар уу?
Үгүй ээ, цаас нь.
Энэ чемодан дотор байгаа. Онцгой изотопоор бүрсэн болохоор...
Товчхондоо, чи энэ бичиг баримтуудыг дагаж чадна
чемоданыг нь сольсон ч хамаагүй.
Хэр холоос барих вэ?
Нэг их холгүй дээ. Хагас миль орчим.
Хамгийн зөв арга бол Вистромыг л хараанаасаа гаргаж болохгүй шүү.
Тэр Вистром мөн үү?
Хажууд нь яваа хүн нь хэн бэ?
Мэдэхгүй. Сүлжээ байхгүй болохоор царай танигч ажиллахгүй байна.
Тэр чинь Леонид Лисенкер байна. Польш гаралтай криптографч.
Хүйтэн дайны дараа Оросын цөмийн аюулгүй байдлыг шинэчилсэн хүн дээ.
Тэр хөөргөх кодыг шалгахаар ирж.
- Тийм байна, баригдлаа. - Үгүй ээ, баригдахгүй ээ.
Тэр хуурамч кодыг харангуутаа л шууд мэднэ дээ.
Баригдахгүй ээ.
Лифтэнд суучихлаа.
Тэднийг саатуул.
Бенжи, чемоданы кодыг өөрчлөхөд хэр удах вэ?
Хэдхэн секунд. Яах гэж тэр вэ?
Хөөргөх кодыг яг таг хуулж авах гэж.
- Юу? - Тэгж болохгүй ээ.
- Вистром 22-т явж байна! - Саатуулаарай.
Чадах бүхнээ л хийе.
Байз, байз. Итан, түр хүлээ!
Байж бай. Ганцхан секунд.
Цөмийн пуужин хөөргөх кодыг Вистромд өгнө гэж үү?
Тийм ээ. Цүнхийг дахин кодло.
Сонс... Зогс!
Юу яриад байгаагаа өөрөө нэг сонс доо.
Чи улайраад байна. Эрүүл ухаанаар сэтгэхгүй байна.
Хэзээ ч үгүй. Би зөвшөөрөхгүй!
33, өссөөр байна!
Брандт, толгойгоо ажиллуул л даа.
Даалгаврын гол бай бол код биш, Хендрикс.
Тэгвэл зүгээр л зөнд нь орхи. Хуурамч код өгөөд, түүнийг зогсоо.
Тэгээд ч нэмэргүй гэдгийг чи мэднэ дээ.
Алан хядагчийн хувьд бүтэлгүйтэл бол дараагийн амжилтын бэлтгэл төдий байдаг юм.
41!
Өнөөдөр Хендриксийг алдвал маргааш тэр өөр хаанаас ч хамаагүй гараад ирнэ.
Тэр өөр арга олоод л таарна.
Түүнийг зогсоох БДХ ч үгүй болно.
Үгүй. Одоо л биш бол хэзээ ч үгүй. Брандт, цүнхийг надад өг.
Юуг ч тохиолдолд даатгаж болохгүй гэж чи өөрөө хэлсэн биз дээ.
Чи чинь шинжээч шүү дээ.
Хендрикс кодуудыг олж авах өөр зам байхгүй гэдгийг надад хэл дээ.
50!
Өнөөдөр, яг энд, яг одоо энэ түүний цорын ганц зам гэж надад хэл.
Чи тэгж л хэлбэл би орхиод явъя.
- Маскгүй явна. - Маскгүй гэж үү?
- Жейн явах хэрэгтэй. - Итан!
Бидэнд өөр сонголт алга.
Итан, чи Моротой ямар ч зэвсэггүй уулзах гэж байна шүү дээ.
Өөрийнхөө нүүрээр. Шууд утгаараа.
Тэд уулзаж байсан гэдгийг бид яаж мэдэх юм?
- Уулзаагүй гэдгийг нь яаж мэдэх юм? - Хамаагүй ээ!
Чөтгөр гэж.
Бидэнд өөр сонголт алга.
Нүдний шил.
Хэрвээ тэд уулзаж байсан бол яах вэ?
Ор, ор.
Та хоёрын хэн нь Вистром бэ?
Би байна.
Ажлыг чинь биширдэг шүү.
Суу.
Миний кодууд хаана байна?
Миний алмаазууд хаана байна?
Ойрхон байгаа.
Төлбөр чинь байгаа биз дээ?
Кодуудыг харсны дараа.
Санаа зоволтгүй. Орж ир!
Хамт цай уунгаа ярилцъя гэж бодсон юм.
Алмаазгүй бол код байхгүй.
Кодгүй бол алмааз байхгүй.
Энийг алчих.
Бид ганцаараа ирээгүй.
Тэр гаднах коридор чинь занга шүү.
Биднийг хэний төлөө ажилладгийг чи мэднэ биз дээ.
Бид кодыг аваад буцна, үгүй бол буцахгүй.
Арын чинь хамгаалалт хэр сайн бэ?
Хамгийн шилдэг нь.
Би шилдгүүдийг нь алж байсан.
Чихэр авах уу?
Хангалттай. Одоо ажлаа дуусгая.
Чи төлбөрөө хүсэж байна, би баталгаа хүсэж байна.
Тэр кодын үнэн зөвийг баталсны дараа,
Би залгаж, та алмаазаа авна.
Үгүй бол
бид бүгдээрээ хүүр болоод буцна.
Хэн ч энэ зочид буудлаас амьд гарахгүй.
Цаасыг ав.
Ямар нэг асуудал байна уу?
Цоожтой байна.
Уучлаарай. Түлхүүр нь байх ёстой доо.
Түр хүлээгээрэй, за?
Миний алдаа. Түлхүүр биш, тоон цоож юм байна.
Тоонуудыг нь надад хэлчих.
Зөв байна.
Тэг.
Алив ээ, алив, алив.
Тантай наймаа хийхэд...
Вистромд хөөргөх код байна. Тэр хөдөлчихлөө.
Хөөг, би хэлснийг чинь хийсэн. Хийсэн шүү дээ. Одоо гэр бүлийг минь тавьж явуул!
Леонидын гэр бүлийг сулла.
Бурхны аврал.
Очоод өөрт нь талархаарай.
Тантай наймаа хийхэд таатай байлаа.
Түүнийг ал!
Моро хөдөлчихлөө!
Би түүнийг хараандаа авлаа.
Жэйн?
Тэр чинь чухал гэрч шүү!
Тэр надад
амьдаараа хэрэгтэй!
Хариу өг!
Итан, Вистром лифтэнд байна. Гэхдээ Леонид харагдахгүй байна.
Бенжи, түүнийг саатуул. Надад лифт явуул.
Леонидыг ол.
Бенжи, би Вистромын байршлыг тогтоосон ч, сайн мэдэхгүй байна.
Тэр лифтэндээ хэвээр үү?
Бенжи?
Итан. Сонсож байна уу?
Бенжи.
Бенжи, би холбоо...
Итан, намайг сонсож байна уу?
Итан, намайг сонсож байна уу? Хүлээн ав.
Бурхан минь гэж!
Доошоо суу!
- Түүнийг харж бай. - Яагаад би гэж?
Учир нь би харвал алчихна.
Азнаарай, багийн ахлагч аа.
Гүйцээд ирж чадахгүй гэж бодоо юу?
Чи бид хоёр дайснууд биш. Энэ чинь урхи байсан...
Худлаа ярьж байгааг чинь удахгүй мэднэ ээ.
Хөдөл!
Уучлаарай.
Леонид. Бенжи?
Бенжи сонсож байна.
Би лифтний дэргэд Леонидыг оллоо. Буудуулчихаж.
Юу?
Хөөе, хөөе. Сэргээрэй. Ухаанаа битгий алдаарай.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Жэйн! Үгүй ээ!
Алив ээ. Алив.
За, Моро яачихав аа, Жэйн?
Тэр бидэнд Хэндриксыг олоход тус болохгүй байсан юм.
Тэгээд л барилгаас шидчихэж байгаа юм уу!
Би түүнийг шидээгүй.
Барилгаас шидчихдэг байна шүү!
Даалгавар тэр биш байсан шүү, Жэйн!
Даалгавар бол файлаар дамжуулж Хэндриксыг олох байсан. Тэр одоо зугтчихлаа,
цөмийн хөөргөх кодтойгоо шүү дээ!
Тэр намайг буугаар тулгаж байсныг чи анзаараагүй бололтой.
Тийм ээ, чи ч бас онгорхой цонхыг нь анзаарсангүй,
бас бид бараг миль өндөрт байгааг ч!
Биеэ хамгаалах зөн байсан юм.
Одоо тэр хамаагүй!
Бид цөмийн дайны тухай ярьж байна шүү дээ!
Тэр гэрч чамаас илүү чухал байсан юм!
Чи хэн болоод миний ажлыг шүүгээд байгаа юм?
Бид чамайг зүгээр л хүлээж авсан юм.
Чи бол зүгээр л бичиг цаасны ажилтан!
Надад дуулгах сайн мэдээ байгаа биз? Тэр энд байна уу?
Надад даалгавар юу болохыг заах гээд байна уу?
За, ойлголоо. Данхилл асаагуур. Би очно.
Бас намайг хэн ч дагахгүй.
Зүгээр л араас чинь хэн ч дагахгүй байгааг анхаар.
Тэгээд оросууд биднийг яаж олчихдог байна аа?
- Надаас яагаад асууж байгаа юм? - Чи холбоо хариуцсан биз дээ!
Бидний мөр баллах нь чиний ажил шүү дээ.
Одоо ийм алдаа гаргах эрх байхгүй, Бенжи.
Чи техникч байхаа больсон, одоо чи талбарын ажилтан.
Харин чи бол зүгээр л "шинжээч".
Тийм үү?
Чи үнэндээ хэн бэ, Брандт?
- Юу асууж байна вэ? - Би юу асууж байна гэж үү?
Арай өөрөөр хэлээд үзье л дээ.
Ийм мундаг агент яаж яваад зүгээр нэг шинжээч болчихдог байна аа?
За яах вэ, хүн болгонд л нууц бий.
Тийм биз дээ, Итан?
Чи нууцаа хэлбэл би ч бас хэлье.
Энэ хавиар надад найзууд бий. Зүгээр л хүлээж бай.
Чамайг эндээс гаргах хүн явуулъя.
Хэндрикс яах вэ? Төлөвлөгөө юу байна?
Уг нь хамтдаа түүнийг зогсоох төлөвлөгөөтэй байсан юм.
Тэгээд одоо яах гэж байна?
Төлөвлөгөөгөө өөрчилнө.
Байз. Ингээд л болоо юу?
Тэгээд араас нь ганцаараа хөөх гэж үү?
Агент Брандт, та үүнийгээ тайлбарлах уу?
Би Хорватад хамгаалалтын үүрэг гүйцэтгэж байсан юм.
Хамгаалж байсан эхнэр, нөхөр хоёрыг сүүдэр мэт дагаж байлаа.
Биднийг тэнд байгааг тэд огт мэдэх ёсгүй байсан юм.
Бүх зүйл хэвийн, ердийн л нэг ажил байсан юм.
Гурван хоноод байж байтал
Сербийн хөлсний алуурчид манай хоёрыг онилсныг дууллаа.
Гэхдээ манай баг бүхнийг хяналтдаа авчихсан байсан юм.
Тэднийг ирж байгааг бид мэдэж байлаа.
Гэхдээ тэр хоёрт анхааруулах хэрэгтэй гэх бодол толгойноос салаагүй юм.
Яаж ийгээд тэдэнд дуулгахыг хүссэн юм.
Гэвч тушаал л бол тушаал учраас тэгээгүй ээ.
Нэг өдөр нөхөр нь зочид буудлаасаа гарч гүйхээр болов.
Би түүнийг дагаж, эхнэр дээр нь хоёр хүнээ үлдээв.
Буцаж ирэхэд манай хоёр ухаангүй хэвтэж, эхнэр нь алга болсон байв.
Орон нутгийн цагдаа нар гурван өдрийн дараа түүний цогцсыг олсон юм.
Ямартай ч түүнээс үлдсэн зүйлийг нь л дээ.
Ингээд л миний талбарт ажиллах сүүлчийн өдөр болсон доо.
Дахиж үхэл амьдралын зааг дээрх ажилтай нүүр тулж зүрхлээгүй юм.
Тэгээд нөхөр нь яасан бэ?
Түүнийг дахиж хэзээ ч хараагүй юм.
Хоёр хоногийн өмнө Москвад харах хүртлээ.
Сайд надад Итан Хантыг танилцуулсан юм.
Үгүй дээ, тэгээгүй. Эхнэр нь түүнийг орхиод явчихсан юм.
Би ч бас тэгж сонссон л доо, Бэнжи.
Гэвч харамсалтай нь би тэнд байсан.
Сайдад утасны дуудлага ирэхэд ч би хажууд нь байсан юм.
Итаныг Сербийн зургаан иргэнийг хүйтэн цустайгаар хөнөөж, баривчлагдсан гэж.
Зөвшөөрөлгүй хийсэн аллага.
Тийм ээ.
Үгүйсгэгдсэн.
Тэгээд л нэг мэдэхэд...
Дубай руу нисэх онгоцонд суучихсан,
хэлэх үү, яах вэ гэж замдаа бодож байв.
Яаж хэлэх вэ?
Энэ бүхэн надаас болсон гэдгийг.
Уг нь анхааруулж болох л байсан.
Анхааруулах ёстой байсан юм.
Гэвч би тэгээгүй.
Тэгээд л тэр үхчихсэн.
Сергей! Сергей, найз минь!
Би түүнийг аваад ирнэ гэж хэлээ биз дээ?
Энэ мөн гэдгийг би яаж мэдэх юм?
Тийм ээ, мөн. Чи надад итгэдэг, би чамд итгэдэг. Тийм биз дээ?
Тэр хүн чинь энэ шүү дээ!
Миний чамд яриад байсан залуу яг энэ байна.
Одоо эдгээрийг нь тайлж болох уу?
Уучлаарай. Сүрхий залуу ч чамайг над шиг сайн мэдэхгүй л дээ.
Тэгэхээр, чи Америкийн засгийн газарт ажилладаг байх нь ээ.
Харин чи зэвсгийн наймаачин байх нь.
Үгүй, үгүй, үгүй. Сергей. Сергей.
Тэр чинь "бие даасан батлан хамгаалахын зохицуулагч" шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ. Их л чамин ажил байна.
Сонс доо, тэр бол миний найз.
Тэр алмаазууд Богданых байгаа юм.
Үгүй, үгүй. Зүгээр дээ, чи авч болно.
Үеэлтэй минь юу тохиролцсон нь та хоёрын л хэрэг.
Надаас юм авах бол мөнгөө л төл.
Чи буруу ойлгоод байна. Би авахгүй, зарах гэж байна.
Зарах гэж гэнэ ээ?
Юу зарах гэж?
Ирээдүйг.
Надад дутах зүйл алга, баярлалаа.
Манай хоёр улс дайны ирмэг дээр ирээд байна.
Дайн гэдэг бизнест тун ашигтай шүү дээ.
Цөмийн дайн уу?
Үргэлжлүүл дээ.
Би Курт Хэндрикс гэдэг хүнийг хайж байна.
Та түүнийг Кобальт гэдгээр нь мэдэх байх.
Ямар ч байсан түүний юу хүсэж байгааг та гадарлаж байгаа байх.
Хэзээ нэгэн цагт танаас худалдаж авах гэж оролдсон байх шүү.
Үргэлжлүүл дээ.
Түүнд цүнх нь ч, кодууд нь ч байгаа.
Гэхдээ тактикийн хиймэл дагуулгүйгээр тэдгээр нь ямар ч хэрэггүй.
Түүнийг хаанаас олж авахыг би мэдмээр байна.
Ийм мэдээлэлтэй хүн бол террорист болох магадлалтай.
Харин танай засгийн газрын хувьд,
террорист байх магадлалтай хүн бол зүгээр л террорист.
Надад тусалбал,
миний найзууд таны ч найзууд болно.
Уучлаарай.
Би танд тусалж чадахгүй нь.
Орос улс нууцаар худалдсан гэж би яавч хэлэхгүй шүү дээ,
хуучирсан тактикийн хиймэл дагуулыг Мумбайн нэгэн холбооны компанид.
Тэгээд тэдэнд тэр санааг хэн өгсөн бэ?
Овсгоотой гуравдагч этгээд.
Хувь хүртэж ажилладаг.
Хуучин найзууддаа тусалж, шинэ найзтай болох гэж тэр.
Хиймэл дагуулыг унтрааж болох уу?
Тэгэхийн тулд тусгай чадвар хэрэгтэй,
бас та ганцаараа үүнийг хийж чадахгүй.
Цүнхнүүдэд юу байгаа юм?
Бидний хэрэгслүүд.
Яаж авсан юм?
Найзын тусламжтайгаар.
За, тус болж чадсандаа баяртай байна.
Одоо ч бас тусалж болох л юм.
Сонс доо Итан, хоёулаа...
Өнгөрсөн юм өнгөрсөндөө үлдэг.
Үүнийг засах боломж бидэнд байгаа, гэхдээ яг одоо л хийх хэрэгтэй.
Бас хоёулаа хамтрах хэрэгтэй.
За, тэгээд хаашаа явах вэ?
Энэтхэг.
- Энэтхэг үү? Энэтхэг үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
За, сайхан байна.
Онгоц чинь үнэхээр таалагдаж байна.
Машиныг нь харахаараа бүр ч гайхна даа.
Сидоров.
Ойрд ямархуу байна даа, хуучин найз минь?
Өө, чи байсан юм уу.
Би өөр зүйлд сатаараад завгүй байлаа.
Гэхдээ тун удахгүй би чиний араас дахиад очно доо.
Чамайг нэг Америк хүн хайж байгаа гэж сонслоо...
Тийм ээ, хайж байна.
Бас чи хоёр хоногийн өмнө Кремлиэс хулгайлагдсан цөмийн пуужин хөөргөх төхөөрөмжийг хайж байгаа байх.
Чи бас хоёр хоногийн өмнө Кремлиэс хулгайлагдсан цөмийн пуужин хөөргөх төхөөрөмжийг хайж байгаа байх.
Тийм гэж үү?
Би чамд хоёуланг нь олоход тусалж чадна.
Хэрэв... хоорондоо хэл ам ололцвол шүү дээ.
Бриж Нат.
Бриж Нат. Плейбой. Мультимедиа магнат.
Харахад түүний бүх сүлжээ хамгийн сүүлийн үеийнх.
Гэвч энэ нь хууль бусаар олж авсан...
Хүйтэн дайны үеийн хаягдал дээр босгосон бөгөөд үүнд Новости хиймэл дагуул ч багтана.
Хендрикст цөмийн цохилт өгөхийн тулд энэ хиймэл дагуул хэрэгтэй,
бид түүнд боломж олгохоос өмнө амжиж унтраах ёстой.
Үүний тулд түүнээс нэвтрэх кодыг нь авах хэрэгтэй.
Ямар ч аргаар хамаагүй.
Хэрэв би чадахгүй бол...
энэ бүхэн бүтэхгүй.
Чи чадна аа.
Тийм ээ.
Долоо хоногийн өмнө байсан бол би чамд итгэх байлаа.
Болсон явдалд би чамайг буруутгахгүй ээ.
Тэр чиний хайртай хүнийг булаасан. Үүнийг зүгээр л зөнд нь орхино гэж
байхгүй шүү дээ.
Сэтгэл чинь дээрдсэн үү?
Эхнэрийг чинь хөнөөсөн хүмүүсийг алчихаад?
Тэглээ гээд тэд эргэж ирэхгүй шүү дээ.
За, хиймэл дагуулыг унтраахын тулд,
бид төв серверт өөрсдөө холбогдох хэрэгтэй болно.
Үүнийг хослол дотуураа өмсөөд агааржуулалтын хоолойгоор ороорой.
Тэгээд компьютеруудын хэсэг рүү үсрэхэд би чамайг тосоод авна,
цааш холбох өрөө рүү дамжуулахад, чи хавтанд холболтоо хийнэ.
За, тэгэхээр бид үдэшлэгт зочдын хувиар тус тусдаа орох нь ээ.
Итан зохицуулж, харин Жэйн...
тэрбумтнаас кодыг нь салгана.
Би сэнсийг унтраая, харин чи компьютеруудын хэсэг рүү үсрээрэй,
Би чамайг барьж аваад, чи дамжуулагчаа залгана.
Тэгээд Итан надад кодыг өгөхөөр би Хэндриксийн байршлыг тогтооно.
За, гэхдээ чи маш чухал зүйлийг зүгээр гүйлгээд өнгөрчихлөө.
Компьютерын блок руу би шууд л...
Үсрэх үү?
- Тэгээд би чамайг барина. - Харин тийм.
Ойлгохгүй байна... Энийг ойлгох тийм хэцүү байна уу?
Юу л даа...
Яагаад гэж үү? 25 футын өндөр шүү дээ. Тэгээд соронз хэрэглэнэ.
Тийм ээ.
Бидний сүүлийн үеийн оролдлогуудыг харвал технологи нь...
Тооцоо нь зөв байгаа, за юу?
Халуунаас нь л илүү айх хэрэгтэй дээ.
Бас тийм зүйл байна уу. Ямар халуун?
Ер нь ямар ч компьютер адилхан шүү дээ, тийм үү?
Сэнсийг нь унтраачихвал аймаар хална биз дээ!
Тэгэлгүй яах вэ.
Харьцангуй л даа.
Мэдээж хална. Тэгэхээр би...
Ерөнхийдөө халуун зуух руу л гэсэн үг.
Харин тийм. Бараг л.
Гэхдээ би чамайг бариад авна.
Ашгүй дээ.
Тавтай морилно уу, эрхэм ээ. Тавтай морилно уу.
Холбоо шалгая.
Юпитер, Сатурн маш тод сонсож байна.
Энд Плутон байна.
Би хүлээн авалт дээр ирлээ.
Тэр байна.
Тэр кодыг олж өгөөрэй.
Венера бай руу ойртож байна.
Дэгээ залгагдчихлаа.
Чи үнэхээр сэтгэгдэл төрүүлж чаддаг юм аа.
Би яагаад Плутон гэж?
Тэр чинь бүр гараг ч биш болчихсон шүү дээ.
За яах вэ, Уранус сул байгаа байх.
Чи "анус" гэж хэлсэн болохоор инээдтэй байна.
Би байрлалаа авлаа.
Роверийг оруулж байна.
Тэр тань руу явж байна.
Түүн рүү нуруугаа харуул.
Түүнд хэтэрхий амархан болгоод яах вэ.
Чи тэгээд тасралтгүй яриад л байх уу?
20 минутын дараа зочин бүрийн гарт Кюве Луи хундагалаастай байх ёстой шүү.
Мөн оройн төгсгөлд зочин бүрт гэртээ авч харих нэг шилийг өгөөрэй.
Ойлголоо.
Сэтгэгдэл төрж байна уу?
Би уг нь бурбонд илүү дуртай л даа.
Намайг Бриж Нат гэдэг.
Миний эгэл даруухан өргөөнд тавтай морил.
Тэгээд Ровер байрлалаа авлаа.
Турбины хурдыг сааруулж байна.
Тэр и-мэйл илгээж байна.
Венера. Венера шиг байж үз.
Венера шиг бай.
Нөхөр үү?
Найз залуу юу?
Бараг л...
ажлын найз.
Сатурн, одоо үсэр.
За.
Үсэрлээ.
Одоо үсэрлээ.
Одоо үсрэх үү?
Тийм ээ. Зориглоод үсэр.
- Үсэр. - Үсэр.
- Тэгээд би чамайг барина. - Одоо.
За, Бенжи, энэ хувцас найдвартай биз дээ?
Бараг л  итгэлтэй байна.
Одоо л бараг гэж байна уу?
Үсэр.
Өө, Бурхан минь. За яах вэ.
Үсэр!
Юпитер, тэр явчихлаа.
Чи үсэрчихсэн үү?
Үсрэх хэрэггүй байсан юм уу?
Би үсэрчихсэн шүү дээ!
Түр хүлээж бай.
Би совингоо дагаж байна.
Намайг битгий цохиорой.
Сайн уу?
Бурхан минь, чи чинь
үнэхээр гал халуун амьтан юм аа.
Чамд урлагийн цуглуулгаа үзүүлмээр байна.
Асуухыг чинь л хүлээж байлаа.
Тэгвэл намайг олоорой.
Үзээд алдъя.
Би дээшээ гарлаа шүү.
За, одоо болгоомжтой байгаарай,
жаахан халуун болох байх шүү.
Хэндриксээс өмнө тэр хиймэл дагуулд хүрэх ёстой.
Зүүн тийшээ хар. Дээшээ хар.
Чиний энэ хувирамтгай ааш чинь миний сонирхлыг татаж байна.
Би чамд нэг юм хэлье. Тэр чамд тохирох хүн биш.
Огт тохирохгүй. Тэр хэтэрхий хүйтэн хүн. Харин би бол халуухан.
Энэтхэг эрчүүдийн адилаар би маш халуухан.
Найман цагийн чигт.
Халуун байна! Маш халуун байна.
Тэр найман цагийн чигт чинь байна.
Наашаа дөхөх тусмаа чи улам халуухан болоод байна.
Хөөе. Дээшээ, дээшээ! Дээшээ, дээшээ!
Хэтэрчихлээ, хэтэрчихлээ, хэтэрчихлээ!
Би чамайг харж байна.
Танд дэлхийн хамгийн шилдэг хувийн цуглуулгуудын нэг байдаг гэж дуулсан юм байна.
Ямартай ч хувийнх гэдэг нь бол үнэн.
Сатурн? Дамжуулах өрөөнд байдал ямар байна?
Байрлалдаа очлоо.
Хиймэл дагуул харагдаж байна.
Эрхэмүүд ээ, туслах зүйл байна уу?
Үгүй байх аа.
Залуус аа, тэр коднууд хэрэгтэй байна шүү.
Бүгд Чатарпур дүүргийн эх хувиуд байгаа юм.
Тантрийнхан юу гэж итгэдэг вэ гэвэл,
Свадхистхана чакра нь бидний далд ухамсар дахь хамгийн нууц хүслийг нуудаг гэдэг.
Хиймэл дагуултай холбогдлоо. Цэргийн анхны тохиргоогоор дахин ачааллаа.
Вирусийг тат.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Юу нь гэж?
Удирдлагаас гарлаа!
Хиймэл дагуулаас вирус татчихлаа.
Хэндрикс серверийг унтрааж байна,
биднийг хиймэл дагуулыг устгахаас өмнө.
Хэндрикс хиймэл дагуулыг дахин програмчилж байна.
Тэр таван минутын дараа пуужин хөөргөх боломжтой болно!
- Ямар нэг зүйл болоо юу? - Үгүй ээ.
Жэйн, хурдал. Бидэнд тэр код хэрэгтэй байна.
Эцэст нь нэг юм хоёулхнаа үлдлээ.
Венус, одоо л цаг нь. Наадхаа нам цохиод,
кодыг нь ав.
Хоёулхнаа үлдсэн биз дээ?
Хэн ч бидэнд саад болохгүй.
Хөдлөх л юм бол хүзүүг чинь хугална шүү.
Дамжуулах станцын хяналтыг гартаа авах код.
Одоо хэл, эсвэл дахиж хэзээ ч битгий дуугар.
Кодуудыг хэл.
46, 82,
93.
Бэнжи, юу болчихов оо?
Систем нурчихлаа! Бид хоцорчихож.
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр өөрийгөө илчиллээ.
Бэнжи, Хэндриксийн байгаа газрыг тодорхойлж чадах уу?
Хэндрикс улсын мэдлийн
телевизээс дохио өгч байна. Эндээс 6.7 милийн зайд.
Координатыг нь над руу явуул.
Сайн ажиллалаа, Брандт. Одоо тэндээс хурдхан шиг гар.
Намайг дэмжээрэй!
Жэйн, Нат-тай асуудлаа дуусгаад, цуглах цэг дээр уулзъя.
Сайхан нойрс доо.
Хурдлаарай, Бэнжи! Шууд чигээрээ!
Хүлээгээрэй! Зогсоорой!
Намайг гаргаарай!
Хариу өгөхгүй байна! Жаахан хүлээцтэй байвал сайн сан!
Би дээшээ хүрэхгүй байна!
Сэнсийг нь нэм! Сэнсийг нь нэм!
Сэнсийг нь нэмээдэх!
Миний хийж чадах зүйл алга! Эцсийн хязгаартаа тулчихсан байна!
Брандт?
Дараагийн удаа тэр баян эрийг би найрна шүү.
Хиймэл дагуул зэвсэглэгдэж, идэвхжлээ.
Шинэ нэвтрэх кодуудыг оруул.
Оросын Төв командлалын хандалтыг хаа.
Шумбагч онгоцыг тусгаарла.
Кремлийн хариу цохилт мэт харагдуулахаар ганцхан пуужин харвана.
Ингээд л бүх зүйл эхэлнэ дээ.
Би энд байна, Итан.
Хэндрикс пуужин харвахад хэр хугацаа байна?
30 секунд хүрэхгүй!
Өөр зам олох хэрэгтэй.
Урд замаар зүүн эргээд, баруун талын гудмаар ор.
Холбоо тогтлоо.
Итан, Хэндрикс харвах дарааллыг эхлүүлчихлээ.
Пуужин хөөрөхөд хэр хугацаа үлдсэн бэ?
Гурван минут!
Бид хүрэхэд гурван минут хагас байна.
Амжина аа.
Ахмад аа...
Харвалтыг баталгаажуулахаар Төв командлалтай холбогд.
Гүйцэтгэе.
"Төмөр нударга" ажиллагааг эхлүүл.
Харвах тушаал баталгаажлаа.
Бүх холбоог тасал.
Холбоо дууслаа.
Дараагийнхаар зүүн тийш.
Үргэлжлүүл.
Итан? Бид оройтчихлоо.
Пуужин хөөрчихлөө.
Цэнэгт хошууг идэвхгүй болгох арга байж л таараа.
Тийм арга байвал харвах төхөөрөмж дээр л байгаа.
Тэр цүнхийг заавал авна.
Дэлхий дахинд амар амгалан тогтох болтугай.
Дамжуулагчийг салга.
Вистромыг барь! Дотогш ор, дотогш ор!
Вистром дамжуулагчийг устгачихлаа.
Итан Хэндрикс болон цүнхний араас явсан, гэвч...
Түүнд цүнх байлаа ч нэмэргүй. Цуцлах кодыг дамжуулж чадахгүй.
Чи засаж чадах уу?
Тийм ээ... Гэхдээ тоггүй бол засаад ч нэмэргүй дээ.
Вистром!
- Жейн! - Би зүгээр ээ.
Үгүй дээ, чи зүгээр биш байна. Тэр шархадчихаж.
Чи энд үлдээд Бенжиг хамгаал.
Бенжи, үүнийг холбоод ажиллагаанд оруул. Би тог залгая.
Бид чадна аа.
Би тэр цүнхийг заавал авна!
Үгүй ээ! Үгүй!
Тэр хэтэрхий удчихлаа.
Хаарал ид гэж! Сонс доо.
Тог ирэнгүүт энэ хоёр дискогоо ийшээ оруулна шүү, ойлгосон уу?
Даалгавар биелэгдлээ!
Түүнд бүү хүр!
Энэ минийх.
Тэгэхээр бид дайснууд биш байх нь ээ.
Дубайн зэвсгийн наймаачны тэр дуудлага.
Намайг өөрийгөө олоосой гэж чи хүссэн байх нь.
Өөрөөр яаж итгэх билээ?
Эмнэлэг үү?
Бусад мэдээллээс дурдвал, найман долоо хоногийн дараа,
маргаан үргэлжилсээр байна.
Гэрчүүд уг биетийг ямар нэгэн нисэх төхөөрөмж байсан гэж зүтгэсээр байгаа ч,
харин Батлан хамгаалах яамныхан үүнийг ердөө солир байсан гэж зүтгэж байна.
Өдрийн цагаар ч харагдахуйц тийм том солир байсан гэнэ.
Чи нээрээ тэгж хэлсэн юм уу?
Бүр чангаар уу?
"Даалгавар биелэгдлээ" гэж үү?
Хэлсэн шүү.
Сүржин зан чинь хэвээрээ шүү, Итан.
Тэр нөхрийн царай яаж хувирсныг төсөөлөх ч үгүй байна.
- Сайн уу. - Тэд байх шиг байна.
Лютер Стикелл, Картер, Данн, Брандт нарын баг.
Би бүтэн хагас сайн, бүтэн сайныг Сан-Францискогийн булангийн ёроолд барлаа.
та хэд шиг алиалагчдаас болж тэр шүү дээ.
Үгүй дээ найз минь, би зохицуулж чадна гэдгийг мэднэ биз дээ.
Мэдэж байна аа. Кандахарт уулзацгаая.
Уулзсанд баярлалаа.
Тэгэхээр, даатгалын компани нөхөн төлбөр өгөхөөс татгалзсан гэж сонслоо,
чиний сүйрүүлсэн тэр машины төлбөрийг шүү дээ, Итан.
100 метрийн өндрөөс зориуд үсрэхийг даатгалд хамруулахгүй ч гэнэ үү.
Гайхмаар юм шүү.
Хөл чинь гайгүй юу?
Хөдөлж л байна.
Харин чи?
Эдгэрч л байна.
Нээрээ, би зүгээр байгаа шүү.
Яг ч унтаж чадахгүй л байна л даа.
Мэднэ дээ, шөнө дунд хүйтэн хөлс цуврах...
Энэ хүмүүс инээлдээд л, ямар жаргалтай харагдана вэ,
үнсэн товрог болох дөхсөн гэдгээ
огтхон ч гадарлаагүй яваа шүү дээ.
Хэрвээ тэр... байгаагүй бол...
Сохор аз уу?
Тийм гэж үү?
Үгүй ээ, хар л даа, бид бэлтгэлгүй, юу ч мэдэхгүй байсан.
Хөсөр хаягдсан.
Тэгэхэд ямар ч сааталгүй ажилласан ганц зүйл нь
тэр даалгаврын үеэр
манай баг л байсан юм.
Бид яаж яваад ийн хамтарсныг мэдэхгүй ч,
хамтдаа байгаад баяртай байна.
Таны даалгаврууд.
Хүлээн авах эсэх нь таны хэрэг.
За, би орлоо шүү.
Нээрээ шүү, ямар ч даалгавар байлаа гэсэн
өмнөхөөс хэцүү байна гэж үгүй биз дээ?
Миний хэлэх гээд байгаа нь...
Бөмбөг... үү?
Багш аа, баярлалаа, Итан.
Баярлалаа.
Агент Хант.
Агент Картер.
Брандт.
Би тэр утсыг авахгүй шүү, Итан,
чи намайг ажиллагаанд оролцуулахыг хүсэхгүй байгаа байх.
Эхнэр чинь өөд болсныг би мэднэ.
Би Хорватад байсан юм.
Би тэнд ганцхан шалтгаанаар байсан.
Ганцхан.
Тэгээд би бүтэлгүйтсэн.
Түүнийг хамгаалах нь миний үүрэг байсан юм.
Түүнийг өөд болсныг чи яаж мэдсэн юм?
Тэнд цогцос байсан.
Чи өөрөө харсан уу?
Чи тэр Сербүүдийг алсан байсан.
Би түүнийг аврах ёстой байсан юм.
Чамайг Ранковын шорон руу илгээсэн.
Энэ бол миний гаргахад бэлэн байсан золиос.
Хендриксийн хүмүүс Ранковт байгаа гэж IMF сэжиглэсэн.
Зургаан үхсэн Серб бол хамгийн сайн халхавч байсан юм.
Юмыг дэмий үрэхгүй шүү дээ.
Сайд надад хэзээ ч хэлээгүй.
Би Ранковын шоронгийн даалгаврыг ганц л нөхцөлтэй хүлээн авсан:
Түүнийг амьд гэдгийг хэн ч мэдэх ёсгүй байсан.
Гэтэл чи одоо надад хэлж байна.
Намайг Хорватад байсныг чи хэзээ мэдсэн юм?
Би Энэтхэгийн дараа чиний хувийн хэргийг үзсэн юм.
Тийм байх нь.
Тэгэхээр чи эхнэрийнхээ үхлийг жүжиг болгожээ.
Бид хамтдаа байвал тэр хэзээ ч аюулгүй байж чадахгүй.
Түүнийг хамгаалах нь чиний ажил биш байсан юм, Брандт.
Харин минийх байсан.
За.
Одоо асуудалгүй биз дээ?
Асуудалгүй.
Алив ээ!
Үдшийн мэнд, ноён Хант.
36 цагийн өмнө манай цэргийн холбооны сүлжээ халдлагад өртлөө.
Одоо 'Синдикат' гэх шинээр гарч ирж буй террорист байгууллага
манай бүх дроныг хяналтдаа авлаа. Бай нь тодорхойгүй.
Таны даалгавар, хэрэв хүлээн авахаар шийдвэл...
Энэхүү субтитрт www.osdb.link/3332r хаягаар үнэлгээ өгнө үү.