Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
энэхүү зэрлэг хэргийг мөрдөхөөр зүтгэж буй мөрдөгчид нь
Тусгай хохирогчдын хэлтэс хэмээх сор болсон багийнхан билээ.
Эдгээр нь тэдний түүх юм.
(ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Тина, түр хүлээгээч. Би больё.
Би яах ёстой юм бэ? Чи хангалттай гай тарилаа.
Чамайг ингэж мэлзэж чадна гэж санасангүй. Би харсан шүү, Мэлколм.
Чи түүнийг өдөж байгаад, дугаарыг нь авчихсан шүү дээ.
Тэгээгүй ээ. / Халаасаа ух.
Алив л дээ.
Хөөе, зайл эндээс.
Уучлаарай, хөгшөөн.
Мэлколм, замаас холд оо. Пальтогоо дараа авч болно.
Орон дээр хүн байсан. Холдоод өг!
МЭЛКОЛМ: Нөгөө нөхөр цонхоор үсэрчихлээ.
178-183 см өндөртэй, 85-90 кг жинтэй.
30-аас 40 насны, хүрэн үстэй, бор нүдтэй.
Ямар нэг содон тэмдэг байна уу? Үгүй.
Чи тэр бүгдийг яаж амжиж хардаг байна аа?
Хэдхэн секунд л байсан, дээр нь харанхуй байсан шүү дээ.
Бид дадлагын шүүх хурал дээр гэрчийн мэдүүлгийг судалж байгаа юм.
Ихэнхдээ найдваргүй байдаг болохоор би тэмдэглээд авчихсан юм.
Хуулийн оюутан уу? NYU-ийн 3-р курс.
Түүнийг олчихвол би таньж чадна.
Сэжигтний үрийн шингэн болон гадны үс их байна.
Мансуурсан хэвээрээ юу? Шинжилгээгээр опиат илэрсэн.
Хөлийн хурууных нь завсар, гуяных нь дээд хэсэгт тарианы мөр байна.
Би хэзээ түүнтэй ярилцаж болох вэ?
Удахгүй ээ. Сэрээх гээд Наркан тарьчихсан.
Мөрдөгч өө, хүчирхийлүүлсэн хохирогчтой холбоотой асуудал гараад байна.
Бичиг баримтгүй юу?
Үгүй ээ, хэн болохыг нь мэднэ. Гэхдээ цүнхнээс нь нэг зүйл оллоо.
Энэ чинь одоо юу вэ? Хүний хуруу юу?
Хохирогч яагаад хүний биеийн хэсэг авч явсныг мэдэх хүн байна уу?
Фин эмнэлэг дээр асуухаар хүлээж байгаа.
Клэр Ринато гэдэг, 29 настай, героин донтогч юм байна.
Ажилгүй. Голын цаад талд амьдардаг юм байна.
Хотын төвд юу хийж явсныг нь мэдэх үү?
Бодвол тунгаа олох гэж л явж дээ.
Өнгөрсөн жил бодис хадгалсан, эсэргүүцэл үзүүлсэн хэргээр баривчлагдаж байж.
Хэргийг нь хөнгөрүүлж, тэнсэн болон албадан эмчилгээ болгосон байна.
Тийм. Нагац эмэг эх Роуз Ринато нь
торгуулийг нь төлж, зээ охиноо хяналтад байлгахаар батлан дааж авчээ.
Эмчилгээ нь тус болоогүй бололтой. Хүчирхийлэгчийн талаар сэжүүр байна уу?
Гэрчийг зураачтай уулзуулсан. Тун удахгүй бэлэн болох байх.
Финийг хохирогчид харуул гэж хэлье. Аз таарвал таньж магадгүй.
Уорнероос шинэ мэдээлэл авмаар байна.
Тэгээд Нью-Жерсигээс биеийн бусад хэсгийг хайх нэгжлэгийн зөвшөөрөл ав.
Мөрдөгч Фин Тутуола байна. Мэдүүлэг авахаар ирлээ.
Чи юу?
Эмнэлгийн илүү хувцас байгаа юм. Чиний хувцсыг нотлох баримтаар хураасан.
Фин гэдэг чинь ямар сонин нэр вэ? Миний нэр л байна.
Хүчирхийлүүлсэн талаараа санаж байгаа юм байна уу?
Үгүй.
Үдэшлэгт хэдэн цагт очсон бэ? 11 цагийн орчимд.
Ганцаараа явсан уу? Нэг таньдаг залуу хэлсэн юм.
Уг нь уулзах ёстой байсан ч ирээгүй.
Нэрийг нь хэн гэдэг юм? Чухал биш ээ.
Тэр чиний дилер үү? Чамайг тариа хэрэглэдгийг бид мэднэ шүү.
Цуснаас чинь илэрсэн болохоор надад худлаа яриад хэрэггүй шүү.
Хэн нэгэн чамайг оролдож, элдэв янзаар өдсөн үү?
(САНАА АЛДАХ)
Анзаараагүй ээ.
Бодисоо хэнээс авсан бэ?
Би мэдсэн юм аа.
Тэр залуу чамд зориудаар өөр зүйл хольж өгсөн байж магадгүй гэж бодож байна уу?
Үдэшлэг дээр нэг залуу амсаж үз гэж өгсөн. Энд амьдардаг гэж байсан.
Очиж уулзаад, юу ярихыг нь сонсъё доо.
Нэг зүйл хайгаад байна уу?
Цүнхээ. Тийм ээ, надад байна.
Чи байнга цүнхэндээ хүний хуруу авч явдаг юм уу?
Өчигдөр орой гудамжнаас олоод, хадгалах гээд уутанд хийчихсэн юм.
Албан ёсоор хэлэхэд, энэ хуруу хэдийнэ үхэжжээ.
Хэдий хэр удсан бэ?
Хурууны дунд үений өнгөн арьс болон зарим муммижсан эд бүрэн устаагүй байна.
Биеийн бусад хэсэг, тухайн газрынх нь агаарын хэмийг мэдэхгүйгээр,
Баримжаагаар 10-аас 12 жил болсон байх даа.
Хохирогч гудамжнаас олсон гэвэл цогцос олдохгүй ч байж магад.
Үгүй ээ, олоогүй. Шороо тоос ч алга, амьтан мэрсэн мөр ч алга.
Формалин илрээгүй болохоор анагаахын сургууль юм уу лабораторийнх биш байна.
Тэгээд хурууны угийг нь харвал гараас нь тас татсан байгаа юм.
Тэгвэл цогцсыг салхи шуурганаас далд нуусан байх нь.
Тийм, хүүхэд яаж эндсэнийг тогтоохын тулд цогцсыг нь олох хэрэгтэй шүү.
Хэд орчим насны хүүхэд хайх уу?
20 сартайгаас хоёр нас гарантай, цагаан арьст хүүхэд.
Та нар зөвхөн дундын талбай болон Клэрийн өрөөнд л орж болно.
Өмнө нь ч ийм зүйл болж л байсан биз дээ.
Зээ охин маань ээжтэйгээ ойлголцох гэж нэлээн зүдэрч байгаа юм.
Клэр саяхан ээж дээрээ очсон юм уу?
Амралтын өдрүүдээр очсон юм. Тэгээд олигтой зүйл болоогүй л дээ.
Тэрнээс болоод дахиад хэрэглээд эхэлчихсэн үү? Тийм байх.
Ээж дээрээ очихоороо л дандаа хэрүүл хийдэг юм л даа.
Яагаад таардаггүй юм бэ? Грэйс Клэрийг зүгээр л зөрүүд гэж боддог.
Үнэхээр л гаръя гэвэл гарах л байсан гэж үздэг.
Грэйс хаана амьдардаг юм? Альфабет Ситид.
Байдал хэр ноцтой байна?
Клэр яачихаа вэ? Хүчиндүүлчихсэн.
Би гарах гэж байна, хурдхан шиг л ярья.
Сүүлийн хэд хоногт охин чинь энд ирсэн үү?
Уг нь тэгэх байсан ч бид хоёр муудалцаад өөр газар хонохоор явсан.
Юунаас болж муудалцаа вэ? Хар тамхинаас л болж.
Биеэ огт хянаж чаддаггүй, нийлдэг нөхөд гээд л... Нөгөө л улиг болсон зүйл.
Эни удаа бас яагаа вэ? Охин чинь саяхан хүчиндүүлчихсэн.
За, хэрвээ мансуурчихсан байсан бол өөрийнх нь л хохь.
Өөрөө л өдөө биз.
Хэн ч хүчиндүүлэхийг хүсэхгүй шүү дээ.
Тэгээд миний охин юу ч хийгээгүй юм бол та нар яах гэж энд ирээв?
Бид түүний цүнхнээс хүүхдийн ялзарсан хуруу олсон юм.
Хаанаас олж авсныг нь гадарлаж байна уу?
Хуруу гэнэ ээ?
Клэрээс асуухгүй юу? Олсон л гэх юм.
(Хэх) Хачин сонсогдовч, нийлдэг нөхдийг нь бодвол үнэн байх шүү.
Охин чинь хүний цогцосны хэсэг авч явдаг зуршилтай юм уу?
Клэрийг хэн мэдэх вэ дээ.
Үргэлж л асуудалд орооцолдож явдаг болохоор хэлж мэдэхгүй юм.
Байнга л хэрэг тарьж явдаг,
хүүхдийн колонид нэг жил суусан, хэрэглэж үзээгүй хар тамхи ч гэж байхгүй.
Би одоо түүний яаж ч магадгүй гэдгээс гайхахаа байсан даа.
Фин: Ноён Хардинг.
Үдэшлэг зохион байгуулсан нөхөр нь энэ байна.
Чамд тэр дээжийг өгсөн хүн мөн үү? Үгүй.
Над руу залгасан мөрдөгч үү? Тийм ээ.
Юу болоод байна? Хүчирхийлэгч хайж байна.
Би цагдаа нарт хийгээгүй гэдгээ хэлчихсэн шүү дээ.
Тэгээд үүнийг хийсэн новшийг барихаар тэр надад юу гэж хэлэх болж байна?
Юу байна, залуус аа? Цагдаа: Дарга үүнийг өгөөрэй гэсэн юм.
Нааш ир.
Таниж байна уу? Нөгөө хар тамхитай залуу мөн байна.
Тийм, харсан. Нэрийг нь хэн гэдэг юм?
Мэдэхгүй, гэхдээ нэг зөөгч хүүхэнтэй хамт ирсэн.
Бэлла гэдэг юм, хэдэн гудамжны цаадах цайны газарт ажилладаг.
Найзын чинь талаар асуух зүйл байна, Бэлла.
Өчигдөр орой үдэшлэг дээр очсон биз дээ? Нэрийг нь хэн гэдэг юм?
Тэр яасан ч тийм хэрэг хийхгүй. Надтай хамт байсан юм.
Чамтай хамт байхдаа 10 минутаас илүү хугацаагаар холдсон уу?
Тийм ээ. Бид хоёр байнга хамт наалдаатай байсан биш, тэгээд ч үдэшлэг байсан шүү дээ.
Чамтай хамт явсан уу?
Нэг үйлчлүүлэгчтэй уулзах ёстой гэсэн.
Тэр үдэшлэг дээр нэг хүүхэн хүчиндүүлсэн, надад тэр залуугийн нэр хэрэгтэй байна.
Артур Фелтон. Машины зуучлагч гэсэн, ямар ч байсан надад тэгж л хэлсэн юм.
Эни орж ирээд л сээтэгнээд байдаг байсан юм. Дажгүй залуу л гэж бодсон.
(Машины сигнал дуугарах)
Аятайхан тэрэг байна шүү. (Хөхрөх) Фин үү?
Арти Фелтон. Чамд таалагдана гэж мэдсэн юм аа.
Хоёулаа нэг тойрчхоод ирье. Ямар байна, хэлээрэй.
Мөрдөгч Одафин Тутуола. Юу болоод байна аа?
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн шүүх дээр таны эсрэг нотлох баримт болно.
Фелтоныг бүртгэчихсэн үү?
Түр саатуулах байр руу явсан, цус нь лабораторид байгаа.
Сайн ажиллалаа. Бүгд ийм амархан байсан ч болоосой.
Гэрчээр таниулах ажиллагаа сайн болсон байх нь.
Гэрч түүнийг бараг туузаар боогоод өгчихсөн дөө.
Урам чинь хугалах нь, гэхдээ хуруун дээрх ДНХ-ийн шинжилгээний хариу таарчихлаа.
Хэнтэй? Хохирогч Клэр Ринатотой.
Намайг хүчиндсэн залууг барьчихсан гэж бодсон юм сан.
Тийм ээ, барьчихсан шүү дээ.
Чиний авч явж байсан тэр хурууны талаар ярих гэсэн юм.
Би Фин-д аль хэдийн бүгдийг нь хэлчихсэн.
- Хүүхэдтэй юү? - Би ийм хорвоод хүүхэд төрүүлэхгүй.
- Тэгэхээр хэзээ ч жирэмсэлж байгаагүй байх нь ээ? - Танд ямар хамаатай юм?
Бид тэр ясанд ДНХ-ийн шинжилгээ хийсэн.
- Тэр чиний цусан төрлийн хүний яс байна. - Хэнийх?
Клэр, бид хоёр маш тэвчээртэй хүлээж чадна шүү.
Дотор чинь ингэж бачуураад байхад өдөржин тэснэ гэж бодоо юу?
Түүнийг Лиза гэдэг. Миний дүү байсан юм.
- Түүнд юу тохиолдсон юм? - Түүнийг төрөхөд би 13-тай байсан.
Би дүүгээ асарч халамжилдаг байсан юм.
Өглөө хувцаслаад, хүүхэд харагчид аваачиж өгөөд,
сургуульдаа явчихаад, буцахдаа дүүгээ очиж авдаг байсан.
Хооллож, усанд оруулаад, хичээлээ хийж,
дуу дуулж өгч, уйлахгүй байхыг, хэзээ ч уйлж болохгүйг заасан.
- Хэрвээ уйлчихвал яах вэ? - Ээж дүүг минь зодчихдог байсан юм.
Уйлах чимээнд ээж галзуурах гээд байдаг юм.
Дүү чинь яаж амиа алдсан юм бэ?
Би сургууль дээрээ үлдэх хэрэгтэй болсон юм.
Хүүхэд харагч руу залгаад, Лизаг очиж авах хүртэл минь харж өгөөч гэж гуйсан ч,
тэр завгүй байсан.
Тэгээд чамайг гэртээ харихад юу болсон бэ?
Намайг очиход дүү минь аль хэдийн өнгөрчихсөн байсан.
Намайг нэхэж уйлахад нь Грэйс тэсэхээ байж галзуурсан байх.
- Ээж чинь чамд юу гэж хэлсэн бэ? - Гэнэтийн осол байсан гэж.
Лиза унахдаа толгойгоо цохичихсон гэж. Түүнийг худал хэлж байгааг би мэдэж байсан.
Клэр, цогцос нь хаана байна?
Грэйс түүнийг хуучин авдарт хийгээд, унтлагын өрөөний шүүгээнд хийчихсэн.
Ажил дээр минь ирж яах гээд төвөг удаад байгаа юм бэ? Урьдчилж цаг авч болоогүй юм уу?
Бурхан минь, би үүнийг даргадаа юу гэж тайлбарлах вэ?
- Үнэнийг нь хэл. - Тэр нь юу юм бэ?
Бид хүн амины хэргийг мөрдөж байна.
Клэрт ямар нэг зүйл тохиолдоо юу?
Үгүй ээ. Таны охин манай хэсэг дээр байна.
- Та 1986 онд хүүхэд гаргасан уу? - Та нар яагаад асуугаад байгаа юм бэ?
Клэр өөрт нь охин дүү байсан, цогцсыг нь таны шүүгээнд нуучихсан гэж хэлсэн.
- Та нар үүнд нь итгээд байгаа юм уу? - Итгэхгүй байх шалтгаан байна уу?
Учир нь энэ бол утгагүй зүйл.
Клэрийг төрсний дараа та дахиж хүүхэд гаргасан уу?
Мөрдөгч өө, би ердөө хоёр л хүүхэд төрүүлсэн.
Нэг нь, аль эрт өөд болсон хүү минь,
нөгөө нь, өөрийгөө алхам алхмаар үгүй хийж байгаа Клэр байна.
- Охин чинь яагаад бидэнд худал хэлнэ гэж? - Надаас өшөө авах гэж л тэр.
Бид та хоёрын хоорондох харилцааг улам хурцатгах гээгүй юм шүү,
гэхдээ бид иймэрхүү зүйлийг шалгах ёстой.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Бид таны гэрт нэгжлэг хийж шалгаж болох л юм.
Ингэвэл бид ч, Клэр ч тайвширна. Магадгүй тэр асуудалтайгаа нүүр тулах ч юм бил үү.
Уучлаарай, гэхдээ хувийн орон зайд минь халдахыг би зөвшөөрөхгүй,
ердөө охины минь зохиосон үлгэрээс болж шүү дээ.
Асуудалтай охинд чинь тусламж авахад нэмэр болох байсан ч уу?
Хэрвээ та над шиг Клэрийн асуудлуудтай олон жил хамт амьдарсан бол,
хэзээ бууж өгөхөө мэдэх байсан биз.
Би ажилдаа орох хэрэгтэй байна.
- Ингээд дууссан уу? - Чамд явах газар байгаа юм уу?
Би ядарч байна.
Манай хэсэг дээр хэвтэх ор бий шүү дээ.
Үгүй ээ, баярлалаа. Би гэртээ харимаар байна.
Бид хэргээ шийдэж дуустал чамайг хотод дахиад нэг өдөр байхыг шаардаж байна.
За яах вэ. Би хотын төвийн Лидиа зочид буудалд байна. Намайг тэндээс олоорой.
Тэр чинь хар тамхичид, биеэ үнэлэгчдийн үүр шүү дээ. Цагаар мөнгө авдаг газар.
Чи зүгээр л тунгаа олох гэж байгаа биз.
Би мансуурах хэрэгтэй байна, эсвэл чи надад олж өгөх гээд байгаа юм уу?
Чи намайг айлгаж чадахгүй ээ. Тэр хуучинсаг гэзэгтэйгээ л лав үгүй.
Чи яг л янхны зуучлагч шиг харагдаж байна.
Чамд өдтэй малгай, хилэн хослол л дутаж дээ.
(нусаа татах)
- Болиоч. - Чиний үүнийг унтраахыг л хүлээж байна.
Чи өвдөж шаналж байгаа болохоор л ингэж дайраад байна.
Хүссэн үедээ л хэл, би чамд туслахыг хичээнэ.
Одоо чи миний зовлонг ойлгож байна гэх байх даа.
Үгүй дээ, би тэгж хэлэхгүй. Би өөрийн дүүгээ хайрцагт хийлгэж,
хуучин гутал шиг шүүгээнд нуугдахыг нь хараагүй.
Тийм болохоор намайг зүгээр орхиж үз.
Тэр номлолоо болиод, намайг зүгээр тайван орхи.
Чи ийм болсондоо дуртай байгаа юм уу? Хар тамхичин байх таалагдаж байна уу, Клэр?
Тийм ээ.
Яагаад хүнд харагдах сорвигүй байгаа юм? Хөлийнхөө хурууны завсар тарьдаг байх нь ээ.
Тавиач ээ.
Бахархаад, тийм их дуртай юм бол яагаад нуугаад байгаа юм бэ?
Энэ л миний өөртөө сэтгэл хангалуун байдаг цорын ганц үе, ойлгосон уу?
Царай нь ер харагдахаа больсон,
Мансуурсан үедээ л харагддаг юм.
Клэртэй юу болов доо? Хэн мэдэхэв.
Тэр бусдыг бодвол сэтгэлийн зовлон ихтэй хүн л дээ.
Тийм ээжтэй байхад аргагүй ч үгүй юм даа.
ФИН: Чи түүнийг шахсан уу?
Гуйгаад нэгжих гэсэн ч Грэйс зөвшөөрсөнгүй.
Гэвч хэрэггүй юмаа хаяж магад гээд хажууд нь эргүүл зогсоочихсон.
Энэ юу ч гэсэн үг биш дээ.
Фин, чиний энэ зан үнэхээр гайхшируулж байна шүү.
Чи Клэрийн ярианд итгэж байгаа юм уу, үгүй юм уу.
Донтогчтой амьдрах там бол, хайрлана гэдэг бүр долоон доор.
Тэдний ярианы ихэнхэд нь итгэж болохгүйг би эрт ухаарсан.
Грэйс Ринато гэртээ нэгжлэг хийхийг цагдаа нарт зөвшөөрлөө.
Хэзээ гэж байна?
Маргааш өдөр ажил тараад ирэхээр нь.
Хаяж магадгүй тул одоо очиж түүнийг ажигла.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм? Шөнө дундыг л биз.
Сайхан үнэртэж байна. Амттай шүү. Идэх үү?
Чадахгүй ээ. Кофе уухаар л шууд гүйлгэчихдэг юм.
ФИН: (РАДИОГООР) Цагаа гарздаж байна, тэр янхан унтчихсан биз.
Үгүй байгаасай, энд бүтэн шөнөжин суух хүсэл алга.
Дулаахан машинд сууж байгаа чамд ч амар л байна даа.
10 минутын дараа чи өөрөө энд гадаа бөгсөө хөлдөөнө шүү.
За, эхэллээ. Тэр хөдөлж байна.
ФИН: Тэр гудамжинд гараад ирлээ.
Тэр юмаа хаямагц цүнхийг нь шалга. Дохио өгмөгц бид баривчилна.
Тэр хаячихлаа.
Түүнийг баривчил. Би морг болон шинжээчдийг дуудъя.
Грэйс Ринато, чамайг Лиза Ринатогийн аминд хүрсэн хэргээр баривчилж байна.
Хөөе, би хүн алаагүй! Чи дуугүй байх эрхтэй.
Чиний хэлсэн бүхэн шүүх дээр чиний эсрэг ашиглагдах болно.
Та нар ойлгохгүй байна. Би үүнээс салах ёстой байсан юм.
Клэрт дахин муу зүйл тохиолдохыг би зөвшөөрөхгүй.
Чи өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Төлөх чадваргүй бол төрөөс өмгөөлөгч томилно.
Гуйж байна, ингэж болохгүй. Охин минь шоронд орчихно.
Энэ санамсаргүй хэрэг байсан юм.
Клэр 14 жилийн өмнө нялх дүүгээ алчихсан юм.
Яснуудыг цэвэрлэж дуусаж байна уу?
Сүүлийн хэсгийг савантай усаар угааж байна.
Зөөлөн эд бага үлдсэн болохоор удаагүй ээ.
Доктор Филип Девер, манай шүүх антропологийн зөвлөх.
Би Фин байна. Танихын тулд л нүүр сэргээдэг гэж бодсон юм.
Хохирогчийн зураг байхгүй тул шүүхэд зураглал хэрэгтэй.
Тэгээд ч шүүхэд охиныг сэтгэлээрээ мэдрэхэд нь тусална. Харуулъя.
Өмнө нь баримлын шавраар нүүр урлахад хэд хоног ордог байв.
Харин одоо энэ шинэ программын тусламжтай хэдхэн цаг л болно.
Нүдний өнгө, арьсны өнгийг таамаглаж байгаа ч гэсэн,
ядаж үснийх нь ихэнх хэсэг хэвээрээ байлаа.
Үхлийн шалтгааныг мэдэхэд арай эрт байна уу?
Бичгэн тайлангийн хувьд тийм ээ, харин урьдчилсан дүгнэлтийн хувьд үгүй.
Түүний зүүн далны яс ил хугарч, бүрмөсөн бутарчээ.
ВАРНЕР: Хавирганых нь хугарлын хэлбэрийг сайн анхаараарай.
Ихэнх нь үхэх үеийн цууралт, хугарал байна.
Гэмтэл нь урдаас хойш чиглэсэн байна.
Өөрөөр хэлбэл урдаас нь арагш чиглүүлж цохижээ.
Тэгэхээр түүнийг өшиглөж алсан байх нь ээ.
Халдлага эхлэхэд тэр дээшээ харж хэвтэж байсан бөгөөд
биеэ хамгаалах гээд баруун тийш эргэсэн байна.
Ийм гэмтэл авсан бол дээрээс нь дэвссэн байна.
Би тамхи татаж болох уу? Дараа болъё.
Надад тамхи алга. Цүнхээ ч авч гараагүй юм байна.
Клэр Лизаг санамсаргүй алсан гэл үү. Юу болсон юм бэ?
Клэр надтай хамт амьдраад удаагүй байхад би дахиад жирэмсэн болсон.
Тэгээд хүүхдийн эцэг нь хаачсан юм?
Клэр түүнийг хөөж явуулах хүртэл бид хэсэгтээ хамт амьдарсан юм.
Охин байнга асуудалд ороод, тэр тэсэж чадаагүй юм.
Өөрийнх нь биш болохоор тэр тэвчих ч албагүй байж.
Клэрийн аав хаана байгааг хэн мэдлээ.
Лиза яагаад эмнэлэгт төрөөгүй юм бэ?
Гэртээ төрөх нь илүү жамаараа шүү дээ.
Бүх зүйл зүгээр байсан, Лиза ч эрүүл саруул төрсөн.
Чиний үхтэл нь зодох хүртэл үү? Клэр л тэгсэн юм.
Тэр үргэлж Лизад атаархаж, миний бөөцийлөхийг үзэн яддаг байлаа.
Үргэлж уурлаж галзуураад, бурхан минь, би дийлдэггүй байсан.
Сургууль дээр зодолдож, хөөгдөөд, цагдаа манайхаас салдаггүй байв.
Тэр охин ер нь төрсөн цагаасаа л гай дагуулсан амьтан.
Лизаг өнгөрдөг өдөр яг юу болсон юм бэ?
Би аавтай нь холбоо барьсан юм.
Лизаг аавтайгаа холбоотой байсан нь дээр гэж бодсон юм л даа.
Охин хүүхдэд аав нь ямар хэрэгтэйг Бурхан л мэднэ дээ.
Бид яаж ийгээд зохицуулахаар ярьж байтал Клэр сэм сонсчихоод,
өөрийнхөө донор эцгийн талаар асууж шалгааж эхэлсэн л дээ.
Аан за. Тэгээд чи юу гэж хэлсэн юм бэ?
Үнэнийг л хэлсэн.
Олон залуустай байсан болохоор хэн болохыг нь сайн мэдэхгүй гэдгээ хэлсэн.
Тэрийг даачих байх гэж бодсон юм. Тэгээд яаж хүлээж авсан бэ?
Зүгээр байх шиг байснаа сүүлд нь галзууртлаа уурласан.
Клэр охиныг чинь үхтэл нь зодож байхад чи хаана байсан юм?
Гадуур байсан. БЕНСОН: Гадуур гэнэ ээ?
Хачин юм аа, Клэр ч гэсэн өөрийгөө гадуур байсан гэж хэлсэн.
Лизаг харж үлдсэн хүн яаж гадуур байх билээ.
СТЕЙБЛЕР: Болзож байсан уу?
(ШҮҮРС АЛДАХ)
За яахав, би баранд хүнтэй танилцаж байсан юм. Эрчүүд намайг их царайлаг гэдэг байлаа.
Одоо ч хэвээрээ л дээ.
Клэрт итгэдэггүй байсан юм бол яагаад Лизатай хамт үлдээсэн юм бэ?
Охиноо ална гэж бодоогүй юм. Одоо өөрөөрөө бахархаад байх зүйл алга.
Гэртээ ирэхэд миний бяцхан үр үхчихсэн, Клэр солиотой амьтан шиг л байсан.
Санамсаргүй хэрэг байсан гэсэн. Уур нь гарсны дараа дандаа харамсдаг байсан шүү дээ.
Тэр үед ч түүнд тусламж хэрэгтэй байсан, одоо ч хэрэгтэй байгаа нь илт байна.
Тэгэхээр чи Клэрийг хамгаалахын тулд бага охиныхоо шарилыг авдарт нуучихсан хэрэг үү?
Тусламж хэрэгтэйг нь мэдсээр байж яагаад тэр үед нь арга хэмжээ аваагүй юм бэ?
Би тусалсан шүү дээ! Түүний нууцыг би 14 жил хадгалж хамгаалсан.
Тийм болохоор л өмнө нь шарилыг нь зайлуулаагүй байх нь ээ?
Хэн нэгэн олж Клэртэй холбох вий гэхээс айсан юм.
Өсвөр насандаа хэрэгт холбогдож байсан болохоор шууд л шоронд орох байсан шүү дээ.
Би охиныхоо өмнө хангалттай их алдаа гаргасан шүү дээ.
Тэр миний охин шүү дээ. Би өөр яаж чадах билээ?
Энэ чинь яг л зальтай хэрэгтнүүдийн хийдэг үйлдэл байна даа.
Бүгдийг үгүйсгэж, өөр хүн рүү буруугаа чихэх.
Надад Грейс Ринатог аллагын хэргээр яллахад хангалттай баримт бий.
Тэр цагдаад худал хэлж, цогцосны үлдэгдлийг хаясан.
Хэргийн баримт гарт нь байсан болохоор ял нь бараг л бэлэн.
Чамайг нэг л зүйл зовоогоод байна уу?
Сэжигтэн бүр өөрийн гэсэн зорилготой. Аль алинд нь итгэх арга алга.
Нарийн шалгалт хийж, хэн нь худал яриад байгааг олж тогтоох хэрэгтэй.
За, эхлээд Грейсийн мэдүүлгийг шалгаж үзье.
сургууль болон өсвөр үеийнхний асрамжийн газар дахь Клэрийн бүртгэлийг харъя.
Хуучин хэргийн тэмдэглэлүүдийг сөхөж, ээжийнх нь хэлсэн шиг тийм асуудалтай байсан уу гэдгийг үзье.
Чи өөрөө л мэд дээ, Алекс.
Бид түүнийг хэрэгт унагах гэж оролдох зуур чи Грейст тулгасан ялыг хэрэгсэхгүй болгомоор байна уу?
Байхгүй шүү. Шүүх хуралд ороход хангалттай баримт байна. Бусад нь нэмэлт чимэг төдий л зүйл.
"Хэргийн бүртгэлийн дугаар 624353, Ардын нэхэмжлэлтэй Грейс Ринатогийн хэрэг,
"Хоёрдугаар зэргийн аллагын хоёр зүйл анги, санаатай болон онц хэрцгийгээр амь насыг хохироосон хэрэг,
"Шүүн таслах ажиллагаанд саад учруулсан нэг зүйл анги,
"Нотлох баримтыг өөрчилсөн нэг зүйл анги"'
Та ялаа хүлээн зөвшөөрөх үү? Гэм буруугүй.
Цагдан хорихыг хүсэж байна, Эрхэм шүүгч ээ. Энэ чинь утгагүй хэрэг шүү дээ.
Миний үйлчлүүлэгч байнгын оршин суух хаягтай. Улсад ажил эрхэлдэг.
Тэр хаашаа ч явахгүй.
КЭБОТ: Шүүгдэгч хүн амины хэрэг үйлдсэн.
Тэрээр хоёр нас хагастай хүүхдийг санаатайгаар, хэрцгийгээр үхтэл нь зодож,
тэгээд хуулийн хариуцлагаас зугтахын тулд шарилыг нь унтлагын өрөөний шүүгээнд хүйтэн сэтгэлээр нуусан байна.
Та хэргийг яг энд шийдэх гээд байна уу, хатагтай Кэбот?
Үгүй ээ. Би ердөө л өөрийнхоо байр суурийг тодотгох гэж уран илтгэл ашиглалаа.
Энэ чинь таны нэг сайн тал шүү. Наашаа ирцгээ.
Энд ямар нэгэн алдаа гарсан бололтой.
Шүүгдэгч ганцхан байна. Уг нь хоёр байх ёстой.
Би ойлгохгүй байна.
Таны хэрэг тэр чигтээ хохирогчийн хар тамхинд донтсон эгчийнх нь мэдүүлэг дээр л тулгуурласан байна,
гэтэл тэр хүн миний хэргийн жагсаалтад алга. Яагаад тэр вэ?
Төрөөс түүнийг Лиза Ринатогийн үхэлд буруутгаж яллаагүй.
Ямар нэгэн нотолгоо байгаа юу? Байхгүй.
Миний үйлчлүүлэгч охин Клэрийгээ
хүн амины хэрэгт унахаас хамгаалж ийм алхам хийсэн.
Цогцос шүүгдэгчид байсан шүү дээ.
Ганц үндэслэл чинь энэ юм бол Клэр Ринато ч бас цогцосны үлдэгдлийг хадгалж байсан шүү дээ.
Хэрэв тэр нь үнэн юм бол
та Клэр Ринатод хамтран оролцогчоор ял тулгах хэрэгтэй шүү дээ.
Тиймээс өнөөдөр ажил таарахаас өмнө түүнд ял тулгахыг хүлээж байна.
Хүндэтгэж байна, Эрхэм шүүгч ээ. Гэхдээ танд Прокурорын газарт
хэнд, хэзээ ял тулгахыг заах эрх ч үгүй, эрх мэдэл ч үгүй.
Ухарцгаа.
Төрөөс цагдан хорих хүсэлт гаргасан.
Тийм зүйл байхгүй ээ. 300,000 доллар.
КЭБОТ: Эсэргүүцэж байна. Хэрэгсэхгүй болгов.
Эрхэм шүүгч ээ, би эсэргүүцэх ёстой. Та намайг хуулийг өөрийн талд ашиглаж
мушгин гуйвууллаа гэж буруутгачихаад, өөрөө ийм шийдвэр гаргаж байгаа нь хоёр нүүртэй хэрэг биш үү.
Хангалттай.
Дахиад ганц үг хэлбэл саатуулах байранд тухлуулна шүү.
Шүүгч ээ, шийдвэрээ дахин бодож үзнэ үү. Үгүй бол би гомдол гаргахад хүрнэ.
Шүүхийг үл хүндэтгэлээ. Харуул аа!
(ХААЛГА ДУУГАРАХ)
Левин чамайг эндээс гаргах гэж шүүгчийн ая талыг засаж байна,
тэгэхээр загнуулах дуудлагад бэлэн байж байгаарай.
Би хаашаа ч явахгүй. Петровский хэтэрлээ.
Би түүнд сануулга өгүүлж, эсвэл шүүгчийн суудлаас нь буулгамаар байна.
Ямартай ч чи уйтгартай хүн биш юм даа.
Түүнийг март, Алекс. Тэр чамайг дуусгана шүү.
Надад чиний дэмжлэг хэрэгтэй байна, Лиз. - Юунд? Дайн дэгдээх гэж үү?
Чи түүний эсрэг шүүхэд гомдол гаргавал,
бидний уулзах шүүгч бүр үүнийг өөр дээрээ тусгаж авна шүү.
Тэгээд яах юм, тэр биднийг дээрэлхэх ёстой гэж үү?
Тэр биднийг биш, чамайг л дээрэлхээд байгаа юм.
Тэгэх тусмаа л түүнийг өдөх хэрэггүй. - Би яаж өдсөн гэж?
Гэм буруугүй гэж бодож байгаа хүнийг яллахаас татгалзсанаар уу?
Би лав тэгэхгүй, тэр ч намайг албадаж чадахгүй. - Харин би чадна.
Бас бүх баримтыг мэдэхгүй байж
Клэр Ринатог гэм буруугүй гэж дүгнэхэд эрт байна шүү.
Тусгай тасгийн мөрдөгчид Клэрийг уураа барьж чаддаггүй байсныг олж мэдсэн.
Сургууль болон хүүхдийн колонийн баримтад энэ бүхэн байгаа.
Тэр хүүхдүүд рүү дайрч, унасан байхад нь өшиглөдөг муу зуршилтай байж.
Намайг хэрэг үүсгэ гэж тушааж байна уу? - Үгүй, би чиний өмнөөс хэдийнэ үүсгэчихсэн.
34 цаг 22 минут. Би одоо ч цэвэр байна.
Би үхэж байна, яг л ургамал шигээ. - Клэр, чамайг хорихоос өөр аргагүй нь.
Яагаад? - Чи худлаа ярьсан шүү дээ.
Юун тухай?
Уурлаж галзуураад, хүмүүс рүү дайрдаг байсан тухайгаа.
Эгчийг чинь хөнөөхөд чи хамт байсан уу?
Би зогсоож чадаагүй. Хэдийнэ оройтсон байсан.
Чамайг авч явах хэрэгтэй байна, Клэр.
Юу болоод байна? - Нана, битгий оролц. Ажлыг нь хийлгэ.
Түүнийг бүртгээд, Түүмбс шорон руу шилжүүлнэ.
Шүүх хурал нөгөөдөр болно. Батлан даалтыг 300,000 орчим доллароор тогтооно.
Танд арван хувь нь хэрэг болно. Та олж чадах уу?
Кэбот прокурор оо. Миний ач охин эгчийгээ хөнөөгөөгүй.
Үнэнийг хэлэхэд, хатагтай Ринато, та түүнийг эгчтэй байсныг ч мэдээгүй шүү дээ.
Би өвчтэй байсан юм. Эдгэх гэж их удсан. Гэхдээ Клэрийг би өсгөсөн, түүнийг сайн мэднэ.
Та Грэйсийг ч бас өсгөсөн. Тэгэхээр түүнийг хүн алж чадна гэх гээд байна уу?
Хатагтай Ринато, Клэрийн батлан даалтыг тушаахын тулд коридорын дагуух бичээчтэй уулзана уу.
Үнэндээ бол энд нэгэн залуу охин чиний бусадтай
эв зүйгээ олж чаддаггүйн төлөөсийг төлж байна.
Ядаж л та энэ хэргээс татгалзах ёстой. - Тийм юм болохгүй ээ.
Таны үйлчлүүлэгч хэрэг гарахад хамт байсан,
бас урьд нь танхайрч байсан түүхтэй шүү дээ.
Тэгвэл насанд хүрээгүй хүүхэд гэж ялла. Тэр үед дөнгөж 15-тай байсан шүү дээ.
Уучлаарай, гэвч миний гар мухардчихаад байна.
Магадгүй өөр шүүгч гарыг чинь тайлж өгөх байх даа.
Чамд таван минут байна. Би сонсож байна.
Эрхэм шүүгч ээ, миний үйлчлүүлэгч хоцорч байна.
Хуваарь дүүрэн байна. Хэр их хоцрохыг тодорхой хэл.
Хэлж чадахгүй нь.
Өнөөдөр хүсэлт хэлэлцэх хуралтай гэдгийг шүүгдэгчид мэдэгдсэн үү?
Түүнийг насанд хүрээгүй хүүхэд гэж үзүүлэхээр таны гаргасан хүсэлт шүү дээ.
Тийм ээ, шүүгч ээ.
Прокуророос мэдэгдэл хүргүүлсэн үү? - Тэгсэн.
Тэгээд тэр хаана байна? - Мэдэхгүй.
Хамгийн сүүлд үйлчлүүлэгчтэйгээ яг хэзээ ярьсан бэ?
Эрхэм шүүгч ээ, татгалзах зүйлгүй бол хурлын товыг өөрчлөхөд бэлэн байна.
Сайхан сэтгэл байна, Кэбот прокурор оо, гэвч огт хэрэггүй
учир нь би шүүгдэгчийг баривчлах тушаал яг одоо гаргаж байна.
Клэр Ринатог хот даяар баривчлах тушаал гарчихаад байхад
утсаар хэлж болоогүй юм уу? - Цаг байсангүй.
Шүүх дээр ирээгүй болохоор нь шүүгч тушаал гаргачихсан юм.
Анхнаасаа л хэрэг үүсгээгүй бол ийм зүйл болохгүй байсан юм.
Тэрийг би шийдээгүй ээ.
Клэр бидэнд худлаа ярьсан. Би үүнийг зүгээр орхиж чадахгүй, чи ч бас тэгэх хэрэггүй.
Надад цаг хожиж өгөөч? - Яагаад, чи хаана байгааг нь мэдээд байгаа юм уу?
Түүний очдог хотын төвийн тэр балиар буудалд байгаа байх.
Тэр хэсэг хугацааны өмнө орсон, намайг ээлжинд гарснаас хойш гараагүй л байна.
(ХӨГЖИМ ТОГЛОХ)
Чөтгөр гэж!
Мөрдөгч Тутуола байна, тэмдгийн дугаар 43198.
Лидиа буудлын 419 тоотод түргэн тусламж хэрэгтэй байна, героин тун хэтрүүлсэн байна.
Алив ээ, битгий ингэ л дээ, алив.
Новш гэж, Клэр минь.
Амар аргаар мултрах гээ юү?
Тэгсэн бол яах байсан гэж?
Тэгвэл би цагт нь амжиж очсон маань гай болж дээ.
Би үнэхээр хэтрүүлчихье гэж бодоогүй юм, үнэхээр. – Донтнууд бүгд л тэгж хэлдэг юм.
Чи тусаа хүргэчихлээ. Одоо яв даа.
Магадгүй чи ойлгохгүй байх шиг байна л даа.
Чи том хэрэгт орчихоод байна. Анхааралтай байхгүй бол шоронд орно шүү.
Чи одоо болтол энд байсаар л байгаа юм уу?
Үнэхээр итгэмээргүй юм, бараг л үнэмшчихлээ.
Чи дүүгээ яаж асарч хайрлаж байсныг.
Хөөе охин минь, чи савангийн дууриас ч илүү юм аа.
Чамайг огт хайхардаггүй ээжтэй байх ямар байдгийг чи төсөөлөх ч үгүй.
Уянгалаад унах нь ээ. Зайлж үз.
Надад Лизагаас өөр хэн ч байгаагүй юм.
Тэр намайг хаалгаар орж ирэхийг хараад үнэхээр их баярладаг байсан.
Нөхцөл болзолгүй хайр гэдэг мансууруулдаг эд шүү.
Шударгаар хэлчих. Чи түүнийг алчихсан уу?
Үгүй.
Гэхдээ би түүнийг хамгаалж чадаагүй.
Грэйс дэндүү хүчтэй байсан.
Тэр надад хэлсэн юм,
хэрэв дуугүй байхгүй бол,
дараагийнх нь би байх болно гэж.
Чи хэнд нэгэнд хэлсэн үү?
Би ганцаараа үлдсэн анхны боломжоороо эмээ рүүгээ утасдсан.
Гэвч эмээ маань дахиад харвалт өгөөд бие нь тэнхэрч байсан болохоор
надад итгээгүй байх.
Үнэхээр тийм юм болсон бол чиний буруу биш шүү дээ.
Тэр жаахан охин хамгаална гэж надад л итгэсэн шүү дээ.
Тэгээд яахаараа миний буруу биш гэж?
Клэр Тумбс шорон руу буцаж байгаа. Түүнд туслах арга байна уу?
Үгүй, тэр шоронд орохоор явж байна.
Уур хилэнгийн түүхийг нь харвал тангарагтны шүүх түүнийг буруутай гэж үзнэ.
Чи энийг л баримтлах гээд байгаа юм уу? Ингэвэл шүүхэд үнэмшилтэй харагдана гэж үү?
Би түүнийг хилсээр гүтгээгүй шүү.
Даргынхаа дарамтнаас салахын тулд чамд зүгээр л нэг ялалт хэрэгтэй байгаа биз.
Чи гэнэт л 180 градус эргэчих шиг болох юм.
Юу гэнэ ээ? Алекс.
Хэрэв Клэр дүүгээ алсан бол, олон жилийн дараа хурууг нь авч явахгүй байсан байх.
Би үүнийг үнэмшүүлж чадах байсан байх,
хэрэв тэр эхийгээ барьж өгсөн, эсвэл тусламж гуйж, хэнд нэгэнд хэлсэн бол шүү дээ.
Тэр хэлсэн шүү дээ. Эмээдээ хэлсэн.
Грэйс гурван хүүхэдтэйгээс хоёр нь өөд болсон. Энэ арай л сэжигтэй биш үү?
Одоо Роузаас хэцүүхэн асуултуудыг асуух цаг болсон байх.
Бас нялх хүүхдийн цогцсыг ухаж гаргах хэрэгтэй.
Мэдээд авчихад илүүдэхгүй, хэрэв чи ид шид хүлээж байгаа бол залбирч эхэлсэн нь дээр байх шүү.
Нас баралтын гэрчилгээнд өлгийн доторх үхэл гэжээ. Тэд ямар нэг юм алдсан байгаасай гэж найдаж байна.
Нярайн гэнэтийн үхлийн хам шинж бол бусад шалтгааныг үгүйсгэж байж гаргадаг онош.
Тиймээс хүүхэд өөд болоход шүүх эмнэлгийн шинжээч өөр шалтгаан олоогүй бол,
нярайн гэнэтийн үхэл гэж үздэг.
Тодорхой эмнэлгийн тайлбар байхгүй үед бид үүнийг шалтгаан тодорхойгүй гэж нэрлэдэг юм.
Хүн бүхэнд унтаж байх үед амьсгал түр саатах тохиолдол байдаг.
Шөнө амьсгал түр зогсдог ч,
бие махбод хэзээ дахин амьсгалж эхлэхийг мэддэг.
Харин SIDS-тэй нярай хүүхдүүд хэзээ амьсгалахаа мэддэггүй бөгөөд яагаад гэдгийг нь бид мэдэхгүй байна.
Хэрэв сэжигтэн хүүхдийг дэрээр бүтэлгэж алсан бол яах вэ?
Нүдийг нь шалгаж болох ч 30 гаруй жилийн дараа би юу ч хэлж чадахгүй байх даа.
Бүү бууж өгөөрэй. Иймэрхүү боломж багатайг л анхааруулж байна.
Биеэ тэнхрүүлж байхдаа би Клэртэй яриагүй.
Тэр надтай дахин хамт амьдрахыг хүсэж намайг бухимдуулсан юм.
Бас ээжтэй нь ч бараг яриагүй.
Би хэзээ ч тодорхой хариулт авч чадаагүй. – Юуны тухай тодорхой хариулт гэж?
Клэр ээжтэйгээ хэрхэн дасан зохицож байгаа талаар. Би зөвхөн Клэрийг өмгөөлөх гэж л энд байна.
Чи Грэйст дургүй юм байна.
Тэр миний охин шүү дээ, мөрдөгч өө. Би түүнд хайртай.
Тэр ийм байгаа нь өөрийнх нь буруу биш шүү дээ.
Эцэг нь явсан өдрөөс хойш түүнд асуудал тасраагүй.
Тэгэхээр Клэр түүний амьдралын хэв маягт тохироогүй байх нь ээ.
Байдал хоёуланд нь зохицох шаардлага гаргасан байх л даа.
Гэхдээ би Грэйсийг тэвчээргүй болохоор нь санаа зовж байсан.
Анхны хүүхдэд тийм зүйл тохиолдсон уу? Түүний тэвчээргүй зангаас болсон хэрэг үү?
Та юу гээд байна вэ, мөрдөгч өө?
Түүнийг нас барсан шөнө юу болсон бэ? – Юу ч болоогүй.
Бид ердийнх шигээ унтсан.
Шөнө дунд би Энтонийг шалгахаар боссон юм.
Өлгий нь Грэйсийн өрөөнд байсан.
Намайг очиход тэр хэдийнээ хөхөрчихсөн байсан.
Та яагаад түүнийг шалгасан бэ?
Яах вэ, Грэйс залуу ээж болохоор юу ч мэдэхгүй байсан юм.
Тэгэхээр би хүүхдээ асрахад нь туслах нь ойлгомжтой шүү дээ.
Тийм ээ, гэвч хүүхэд хоёр сартай байхдаа нас барсан.
Тэр болтол яагаад сураагүй байсан юм бэ?
Гэдэс нь дүүрээд дандаа л уйлдаг байлаа.
Яагаад ч нэмэргүй, шөнөжин л тэврээд холхидог байв.
Танай охин хүүхэд уйлахыг тэвчиж чаддаггүй, солиорчих шахдаг гэж сонссон.
Уучлаарай, энэ Клэрт ямар тустай гэж?
Хатагтай, ач охинд тань хэн ч тусалж чадахгүй. Тэр шоронд орох болно.
Яагаад? Тэр хийгээгүй шүү дээ. Та итгэх хэрэгтэй.
Тангарагтны шүүхэд Клэрийг догшин гэж хэлэхэд л хангалттай. Тэгээд л 25 жилээс бүх насаараа хоригдоно.
(ХААЛГА ТОГШИХ)
Фин сая залгалаа. Уорнер нялх хүүхдээ хөнөөсөн гэх ямар ч нотолгоо олж чадаагүй байна.
Хэлний доорх яс нь хугараагүй байж уу? Тэгвэл ч хэтэрхий амархан болох байсан юм.
Хөнжлөөр бүтээж алсан байх даа. Надад өөр таамаг алга.
Хатагтай Ринатог Райкерс дахь Грэйстэй уулзуулъя. Яагаад?
Бидэнд нотлох баримт алга. Тэгэхээр хэргийг нь өөрөөр нь л хүлээлгэх хэрэгтэй болно.
Роуз хэргийг өөр дээрээ авахад бэлэн байгаа бололтой.
Хэрэв энэ уулзалтын зорилго нь булхайг ухаж төнхөх гэсэн хэрэг бол...
энд хүрээд зогсож болно. Энэ бол тусдаа асуудал.
Хүн амины хэрэгт сэжиглэгдсэн этгээдийг байцаах нь бидний бүрэн эрх.
Үүнийг сөрөг байцаалт дээр л асуугаарай, өмгөөлөгч өө.
Би таны үйлчлүүлэгчээс сөрөг асуулга асуух боломжгүй,
учир нь түүнд энэ хэргийг хараахан тулгаагүй байна.
БАРБУР: Юу гэнэ ээ?
Одоо Энтони Ринатогийн тухай ярилцъя.
Тэр яасан гэж? Байз. Энтони гэж хэн юм бэ?
СТЭЙБЛЕР: Бас нэг амиа алдсан хүүхэд.
Бид түүний шарилыг ухаж гаргасан, Грэйс. Та нар ингэж болохгүй шүү дээ.
Тэд ингээд дураараа зөвшөөрөлгүй хийчихдэг юм уу? Миний хүүгийн шарилыг ингээд ухаж гаргаж болдог юм уу?
Тэдэнд шүүхийн шийдвэр эсвэл гэр бүлийн гишүүний зөвшөөрөл хэрэгтэй шүү дээ.
(ХААЛГА ОНГОЙХ)
Ээж ээ.
Би чамд ингэхийг зөвшөөрч чадахгүй ээ, Грэйс.
(ЁОЛОХ)
Чи намайг худалдчихлаа, тийм үү? Эртхэн шиг л ингэдэг байж.
Та надад амласан шүү дээ, ээж ээ.
Аавыг явахад намайг харж хандана гэж та тангарагласан шүү дээ.
Угаасаа та л аавыг хөөж явуулсан биз дээ.
Тэр чинь өөдгүй нөхөр, муу эцэг байсан юм шүү дээ.
Тэр яагаад чамтай хэзээ ч холбоо бариагүйг би мэдэхгүй юм.
Магадгүй тэр чамаас ямар нэг муухай зүйлийг олж харсан байх,
миний өнөөдрийг хүртэл олж харахыг хүсээгүй байсан тэр зүйлийг.
Үгүй ээ, тэр худлаа! Тэр надад хайртай байсан!
Энэ бүгд таны буруу. Та түүнийг надаас холдуулсан. Таныг хаяад явчихсанд л та хорсож үхэх гээд байгаа юм.
Грэйс, би энэ гэм буруугаас залхаж гүйцлээ.
Чиний тарьсан паянг цэвэрлэхээс залхаж байна. Чамас ч залхаж гүйцлээ.
Чи хүрсэн болгоноо сүйрүүлж байдаг,
гэхдээ Клэрийг л чамд өгөхгүй шүү.
Тэр Клэр нь тийм сүртэй амьтан юм уу?
Тэр хэзээ ч хүний амь хөнөөгөөгүй шүү, Грэйс.
Хүүгээ уйлж байна гэж нүүрийг нь таглаад,
эцсийн амьсгалаа авах гээд тийчиж байхыг нь харж зогсоогүй.
Би түүнийг алаагүй, та л алсан шүү дээ.
Та түүнийг ганцхан шөнө ч болов харж өгсөн бол... гэтэл үгүй, та надад сургамж өгөх гэж зөрүүдэлсэн.
Хүүхэдтэй болохыг хүссэн юм бол өөрөө өсгөж таарна гэж та зүтгэсэн.
Тэр чинь өөрөө чиний л хариуцлага байсан. Би тэр хүүхдийг хэзээ ч хүсээгүй.
Хүүхэд гэдэг чинь эцэст нь чамайг хаяад явах эр хүнтэй зууралдсаны л төлөөс юм шүү дээ.
Аавыг явахад та өөрөө тэгж хэлээ биз дээ?
Хүүг орон дээр нь тавьчихаад, эмч дуудалгүй хүлээж байя гэдэг хэний санаа байсан бэ?
Энэ хүнийх. Миний ээж үнэхээр ухаантай байгаа биз?
Би чамайг л хамгаалах гэж тэгсэн шүү дээ.
Би тийм сайн ээж байсангүй. Чамд маш их халамж хэрэгтэй байсан юм.
Би чиний доторх тэр хоосон зайг хэзээ ч дүүргэж чадсангүй.
Гэтэл Клэрийн төлөө та элгээрээ хэвтэх нь холгүй байсан.
Түүнийг алдаагаа засах дараагийн боломж гэж санаа биз дээ.
Гэтэл тэр чинь хар тамхичин шүү дээ, ээж ээ. Та дахиад л баллачихлаа.
Би биш, чи л өөрөө буруутай!
Сэтгэлийн гүндээ би чамайг дахиад хүн ална гэдгийг мэдэж байсан юм.
Чамаас Клэрийг булааж авсан болохоор л тэр охин өдийд амьд байгаа юм шүү.
Лизаг ч бас тэгж авардаг байж дээ.
Чамайг хэзээ ч өмгөөлж, хэргийг чинь нуух ёсгүй байсан юм.
Та хэнийг хуурах гээд байгаа юм бэ, ээж ээ?
Хөршүүд хов жив ярихаас сэргийлж, өөрийнхөө нэр төрийг бодож л нуусан шүү дээ.
Би үүнийгээ мэдэх байлгүй яах вэ, Грэйс. Өдөр бүр энэ тарчлаантайгаа амьдарч байна.
Хэрэгтэй нотолгоогоо олж авсан уу?
Ажил дуусангуут л би ач охины чинь хэргийг хэрэгсэхгүй болгоно.
БАРБУР: Тэгээд та юу санал болгох вэ, өмгөөлөгч өө?
КЭБОТ: Юу ч үгүй. Хамгийн дээд хэмжээний ял нэхнэ.
(ХААЛГА ХААГДАХ)
Энтони Ринатогийн аллагын хэрэгт шүүн таслах ажиллагаанд саад учруулсан хэргээр таныг баривчилж байна.
Заавал гавлах хэрэгтэй гэж үү?
Мөрдөгч өө, би хоёр гэмгүй хүүхдийн үхэлд буруутай хүн шүү дээ.
Тийм болохоор гав зүүх нь зөв байх.
(ДҮНГҮНЭХ)
(ХҮМҮҮС ШУУГИЛДАХ)
(ЦАГДААГИЙН ДОХИО УЛИХ)
- Эмээ маань яаж байна? - Тэсэж л байна даа.
Маргаашнаас нааш уулзуулахгүй ээ.
- Энэ юу вэ? - Эмчилгээнд явахгүй гэх чиний сүүлчийн шалтаг.
(ЭХЭР ТАТАН УЙЛАХ)
Мансуурч байж л санадаг гэх арчаагүй гоншигнолоо боль,
эгч чинь ямар харагддаг байсныг.
Чамайг тэвэрмээр л байна,
гэхдээ биедээ хүн хүргэх дургүйг чинь мэдэж байна.
Эрүүл саруул болоход чинь энэ их сайн газар даа.
Миний нэг найз ажиллуулдаг юм, чамайг очно гээд хэлчихсэн шүү.
За.
Араас чинь очиж чирэх хэрэг гаргав аа, Клэр.
Баярлалаа.