[эрэгтэй зарлагч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц аюултайд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин үнэнч мөрдөгчид
энэхүү зэрлэг гэмт хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол нэгэн элит бүлгийн гишүүд юм.
тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Эдгээр нь тэдний түүх юм.
Хоёр сар дараалж шөнийн ээлжинд гарчихлаа.
Манай авгай ч намайг хаях нь тодорхой боллоо доо.
Үгүй ээ, шинэ батарей хийж өгөөд бай, хөгшөөн.
Тэгвэл явахгүй дээ.
Айн, батарей юу?
Тийм ээ, чи мэднэ дээ, нөгөө...
дэрэн дороо хадгалдаг жижигхэн хэрэгсэл бий дээ.
Чамас ч том, чамаас ч илүү эд дээ. [инээв]
[ёжтой инээв]
Алив ээ Курц, зүгээр л чамайг цаашлуулж байна шүү дээ.
Хөөе, түр хүлээгээрэй.
Тэнд юу байна, хар даа.
[хүрз хавирах дуу]
Цагдаа байна! Тэндээ зогс!
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Хууль бус юм хийгээгүй ээ.
Шөнө дунд эзгүй талбайд
газар ухаад зогсож байдаг чинь юув дээ.
Бичиг баримтаа үзүүл,
үнэмшилтэй тайлбар өгөхгүй бол аваад явна шүү.
Ямар хэргээр баривчлах юм?
Дүрмээ мэднэ биз дээ.
Байрлалаа ав!
Биед чинь аюултай зүйл байна уу, айн?
[гав түгжигдэх дуу]
Сүртэй өвдөхгүй л байна.
Тэгвэл удахгүй өвдөнө дөө.
Ирсэнд баярлалаа.
Өөр хэн рүү залгахаа мэдсэнгүй ээ.
Фин рүү залгахгүй яагаа вэ?
Аав руу залгах бодол байгаагүй ээ.
Чамайг согтуугаар хэв журам зөрчсөн,
баривчлахыг эсэргүүцсэн, цагдаад халдсан гэж буруутгаж байна.
Энэ чинь эрүүгийн хүнд хэрэг шүү дээ, Кен!
Тэд худлаа ярьж байна аа.
Худлаа ярьж байна гэнэ ээ?
Тэд чамайг хүрзээр дайрсан гэж хэлсэн шүү дээ.
Нэг цагдаа нь намайг хашаа руу савчихсан юм.
Тэгээд өөрөө тэнцвэр алдаад уначихсан.
Хамтрагч нь намайг түлхчихлээ гэж бодоод л.
Нэг мэдэхэд л намайг гар чийдэнгээр...
гар чийдэнгээр балбаад эхэлсэн, тэгээд...
Би согтуу байгаагүй шүү.
Өмнө нь ганц хоёр л уусан юм.
Ердөө л тэр.
Чамд хүрз байсан юм уу?
Тийм.
Яах гэж?
Кен, чи шөнө орой
тэр талбайд хүрз бариад юу хийж явсан юм бэ?
Сонс доо, хэрэв надад хэлэхгүй бол би чамд тусалж чадахгүй шүү дээ.
Ойлголоо. Харуул аа!
Би нэг зүйл хайж байсан юм аа.
Юу хайсан гэж?
Цогцос хайж байсан юм.
Бид хэргийг хэрэгсэхгүй болгохоор ажиллаж байна.
Эллиот, Оливиа хоёр одоо Кентэй уулзаж байгаа.
Чи одоо энд юу ч хийж чадахгүй.
Замаас холд. - Чи тийшээ орж болохгүй.
Тэнд миний хүү байгаа юм, Капитан.
Над руу яагаад залгаагүй юм бэ?
Учир нь тэр өөрөө чамд хэлэхийг хүсээгүй юм.
Тэр хэдийн 18 хүрсэн, одоо маш том асуудалд ороод байна.
Чи байдлыг улам дордуулах гээд байна уу?
Би түүнээс шөнө орой газар ухаж,
цогцос хайж юу чөтгөрөө хийж явсныг нь асуух гэсэн юм.
Үүний оронд чи түүнээс
яагаад чам руу биш, Оливиа руу залгасныг асуух ёстой юм биш үү.
Тэр бол шал өөр асуудал,
надад итгэ, би үүнтэй учраа олно.
Мэдээж, чи өөрийнхөө тэр дипломат аргаараа биз.
Миний хүү бид хоёрын дундах асуудал
чамд ямар ч чөтгөрийн хамаагүй.
Гэхдээ энэ минийх шүү дээ.
Тэгээд яг одоо,
хэний цогцос болохыг нь,
хаана байгааг нь,
бас хэн тэнд аваачиж хийснийг л мэдмээр байна.
Сонсвол дургүйцэхгүй биз?
Бага зэрэг хөхөрсөн байна.
Бие нь хөндүүрлэх ч гайгүй ээ, үхэхгүй.
Баривчилсан цагдаа нарыг шалгаж байгаа,
тиймээс асуудал битгий үүсгээрэй.
[Бенсон] За, жоохон ухраад ярилцъя, Кен.
Эхнээс нь л ярьчих даа.
Би үеэл Дариустайгаа ууж суусан юм,
9 цагийн орчим нэг муухан баранд. Тэгтэл нэг нөхөр
хэдэн жилийн өмнө нэг эмэгтэйг хөнөөчихөөд,
яаж мултарсан тухайгаа ярьж байхыг сонссон юм.
Тэр түүнийг хутгаар хүчиндээд, цогцсыг нь булсан гэсэн,
эзгүй талбайд.
Ямар баранд?
Дьюс.
129 болон Леноксд.
[Бенсон] Чи тэр залууг таних уу?
Үгүй.
Кен, чи ухаантай залуу шүү дээ.
Тэгвэл тайлбарлаж өгөөч,
яагаад шөнө дунд цогцос хайж явснаа,
бааранд танихгүй хүний ярьсан зүйлд итгээд.
Яаж ч бодсон...
Энэ чинь нэг л авцалдахгүй байна.
Яриа нь надад үнэхээр үнэмшилтэй санагдсан юм.
Паркын хажуу дахь эзгүй талбай гэж хэлсэн юм.
Тэнд уг нь нэлээн эзгүй газар шүү дээ.
Би заавал мэдэх хэрэгтэй байсан юм.
Тэгээд яагаад цагдаад хэлээгүй юм бэ?
Тэд надад итгэхгүй байх гэж бодсон юм.
Та нар ч итгэхгүй байна шүү дээ.
Тэр залуу ямархуу хүн байсан бэ?
Хар арьстай. 20 гаруй насны.
Аан...
1.80-аас намхан. Дунд зэргийн биетэй.
Хөөсөн курткатай.
Хөх жинсэн өмд, цагаан футболктой.
За, ямар нэг онцлох шинж тэмдэг байсан уу?
шивээс, сорви ч юм уу,
ер нь тиймэрхүү зүйл?
Үгүй.
Нэрийг нь сонссон уу?
Бааранд өөр хүнээс түүнийг таних уу гэж асуусан уу?
Найзуудыгаа нэрээр нь дуудахыг сонсов уу?
Санахгүй л байна.
Тэгэхээр, цогцос олсон ч гэсэн,
биднийг алуурчин дээр аваачиж чадахгүй байсан байна шүү дээ.
Чиний ярих зүйл чинь ердөө л энэ үү, Кен?
Та нарт ямар асуудал байна аа? Би... би хамтарч ажиллах гээд л байна шүү дээ.
Тэр залуугийн ярьсан нь үнэн ч юм уу, үгүй ч юм уу, би мэдэхгүй.
[цонх тогшив]
Та нар миний хүүтэй зүгээр нэг гудамждын хүн шиг харьцлаа.
Яагаад түүнд итгэхгүй байгаа юм бэ?
Биеийн хэлэмж нь нэг л тогтворгүй байна.
Хэн нэгнийг хамгаалаад байна уу гэж үү?
Эсвэл өөрийгөө.
Яриа нь нэг л түүхий байна.
Сайн бодож төлөвлөөгүй байна.
Хэрэв тэр өөрөө цогцсоо тэнд булсан юм бол яагаад буцааж ухах гэж, Эллиот?
Энэ хотоор дүүрэн шинэ барилга баригдаж байна шүү дээ.
Барилгын ажилчид олохоос нь өмнө зөөхийг хүссэн биз.
[Манч] Хохирогч нь олдоогүй байхад энэ бол зүгээр л таамаг.
[Стейблер] За за, тэр талбайг ухъя.
Доор нь ямар нэгэн зүйл байгаа эсэхийг үзье.
Хэнийг хайж байгаагаа мэдэхгүй байж зөвшөөрөл өгч болохгүй.
Эхлээд хохирогч байж болох хүмүүсийг хавтаст хэргээс шалга,
Кэний мэдүүлэгтэй тулгаж үзээд.
Байз одоо, чи миний хүүг зүгээр нэг худалч биш,
алуурчин ч гэх гээд байна уу.
Би сайн мэдэхгүй л дээ,
гэхдээ чи өөрөө түүнийг сайн мэдэхгүй гэдгээ зөвшөөрсөн шүү дээ.
Чи өөрийнхийгөө мэддэг шиг үү, тийм үү?
Охин чинь согтуугаар машин барьсаар л байгаа юу, хэлээч,
эсвэл бүр хүнд юманд орчихоо юу?
За за, тайвширцгаа.
Удахгүй тэр шонгоос зүүгдэж эхлэх байх даа.
Эллиот!
Явж тайвшир. Одоохон!
Одоо болно. Хүүдээ л анхаар.
Байцаалт дууссан. Хүүгээ аваад харь.
Тэгээд үеэл Дариустай нь уулз.
Адилхан зүйл сонссон эсэхийг нь асуугаарай.
Даргаа?
Кенийг үнэхээр хүн амины хэрэгт холбоотой гэж бодож байгаа юм уу?
Тэр худлаа яриад байна.
Яагаад гэдгийг нь л мэдмээр байна.
Бурхан минь.
Яачихсан юм бэ чи?
Зүгээр дээ ээж ээ, сүртэй юм биш.
Сүртэй байлгүй яадаг юм.
Тэр С зэрэглэлийн хүнд гэмт хэрэг,
бас хоёр жижиг зөрчлөөр баригдсан байна.
Ямар хэргээр? Одоо яах ёстой вэ?
Наадахаасаа яах гэж асуугаад байгаа юм?
Би өөрөө зохицуулчихаж чадна.
Харагдаж байна л даа.
Өөрөө бүгдийг зохицуулчихаж байгаа бололтой шүү.
Би унтлаа.
Наад харц чинь надад дахиж үйлчлэхгүй шүү.
Хүү чинь зодуулаад баривчлагдчихаад байхад
ганц утасдчихаж чадсангүй юу?
Би ч гэсэн дөнгөж сая л мэдлээ.
Би Дариусыг хайж байна.
Хаана байгааг нь мэдэх үү?
Тэр үүнд ямар хамаатай юм бэ?
Юу вэ, миний мэдэхгүй ямар нэг зүйл болоо юу?
Дариус бол зүгээр л лай, тиймээрээ л дуусна.
Мэдээж чи гэртээ үзэгддэггүй байсан, тэр чинь одоо ч хэвээрээ л байна.
Хэл амаа татахгүй хэвээрээ л байх нь ээ.
Нууц ажил хийж байхдаа гэртээ бараг үзэгдэхгүй гэж чамд хэлсэн шүү дээ.
Чи бараг үзэгдэхгүй байсан юм биш, зүгээр л алга болчихсон байсан.
Би ямар ч байсан ирдэг л байсан байж таарна, эсвэл Кен миний хүү биш үү?
Амыг чинь хөдөлж байгааг харж л байна,
гэхдээ яагаад баривчлагдсаныг нь сонсож чадаагүй л байна.
Өөрөөс нь асуу, хэрвээ миний
овгоор овоглосон бол ийм зүйл болохгүй ч байсан юм билүү.
Дуулаагүй бол дуулчих,
үрийн донорт эцэг байх эрх олддоггүй юм.
За за.
Дариус хаана байгааг л хэлчих, би явлаа.
Фредерик Дуглас гудамжинд байдаг Алын авто засвар.
[санаа алдах]
Тэр чинь Терригийн дүү байна шүү дээ.
Уулзаагүй уджээ, Фин.
Мөрдөгч Мөнч. Дариус Паркер.
Гоё баримал байна.
Тийм ээ, зүгээр л...
бага сага оролддог юм аа.
Гэхдээ та нар энд урлаг ярих гэж ирээгүйг мэдэж байна л даа.
Фин олон таван үгэнд дургүй хүн л дээ.
Чи өчигдөр орой Кентэй хамт байсан уу?
Тийм ээ, өчигдөр орой 'Дьюс'-т хэд балгасан юм.
Шөнө дунд орчимд салцгаасан.
Хаашаа явахаа чамд хэлсэн үү?
Над шиг л гэртээ харьсан байх гэж бодсон.
Ямар нэгэн зүйл болоо юу?
Бухимдсан харагдсан уу?
Хөгшөөн, тэр чинь үргэлж л ямар нэг юманд бухимдаж байдаг шүү дээ.
Хичээлийн дүн, чамтай хийх маргаан гээд л.
Гей болохоосоо болоод ч юм уу.
Угаасаа л тийм хүн шүү дээ.
Хүн амины хэргийн талаар ярихыг сонссон уу?
Үгүй, яасан бэ?
Гэтэл үеэл чинь сонссон гээд байх юм.
Цагдаа нар түүнийг цогцос хайж газар ухаж байхад нь барьсан байна.
Юу?
Солиотой юм.
Тэр чамтай хамт 'эрдэнэс хайх' тухайгаа яриагүй хэрэг үү?
Хэлсэн бол би яагаад ч зөвшөөрөхгүй байсан.
Тэгээд ч хөгшөөн, 'Дьюс' чинь хулигаануудын баар шүү дээ.
Тэндээс нэг хоёр алуурчин гарч ирсэн ч гайхах зүйл алга.
Уух өөр олон газар байхад яагаад заавал тийшээ явсан юм?
Хар л даа, Фин, би одоо засарсан хүн шүү дээ.
Би өмнөх шигээ байхаа бүрмөсөн больсон.
Терри юу ч гэж ярьж байсан хамаагүй.
[Манч] Хэргийн түүх бий юу?
[Дариус] Орон байрны хулгай...
хүчирхийлэл, хар тамхи.
Гэхдээ тэр бүгд өнгөрсөн түүх шүү дээ.
За, хулгайн нэг хэрэг чинь одоо ч шийдэгдээгүй байна.
Гэхдээ би хийгээгүй. Яагаад ч хийх боломжгүй байсан.
Яагаад тэр билээ?
Учир нь би өөр хүн дээрэмдэж байсан юм аа.
Тоглосон юм аа, залуус аа. Тайвширцгаа даа.
Би одоо энэ замаас гарсан.
Райкерст очоод хүмүүжчихээ юу?
Тэр хаалттай газар хүн засаж хүмүүжүүлдэггүйг мэднэ биз дээ, хөгшөөн.
Би өөрийнхөө төлөө л өөрчлөгдсөн юм.
Би өөрийгөө бодохгүй бол хэн миний төлөө гэх вэ дээ.
[Фин] Чи Кентэй суугаад ярилцсан нь дээр байх даа,
учир нь би одоо түүнтэй ойлголцож чадахгүй байна.
Чи Фин рүү нэлээн ширүүн дайрлаа шүү.
Би зүгээр л харсан юмаа л хэлсэн юм.
Кен Рандалл насанд хүрээгүйчүүдийн хэргийн түүхтэйг мэдэж байсан уу?
Үгүй.
Тэр хүүхдэд нэг л биш зүйл байгааг би мэдэж байсан юм аа.
Би CARS системээс илэрц оллоо.
Фин түүнийг хаацайлж байна, эсвэл өөрөө ч мэдэхгүй байгаа байх.
Ямар хэрэг юм бэ?
Хаалттай хэрэг байна. Би хүсэлтээ явуулчихсан.
Кен бидэнд худал хэлсэн, Оливиа.
Үүнийг чи бид хоёр хоёулаа мэдэж байгаа шүү дээ.
Хүүхдүүд худал хэлдэг л юм. Чинийх ч гэсэн ялгаагүй.
Хамт байнга амьдардаг байсан ч, үгүй байсан ч тэр.
Аллагын хохирогч байж болох хүмүүсийн эрэн сурвалжлага юу болж байна?
Хоёр хүн байж магадгүй байна.
Хоёр жилийн өмнө ажлаасаа гараад сураггүй болсон 27 настай эмэгтэй байна.
Машиныг нь хаяад явсан байсан.
Гэрээс нь эсвэл машинаас нь цус олдсон уу?
Байхгүй.
За, хэрэв энэ залуу түүнийг хутгаар сүрдүүлж хүчирхийлсэн бол,
маш их цус гарах байсан даа.
Энэ нь биднийг Нина Стэнсфилд рүү хөтөлж байна.
30 настай эмэгтэй, бага насны хүүгийн хамт.
Гурван жилийн өмнө гэрээсээ алга болсон.
Кенийн мэдүүлэгтэй бас тохирохгүй байна.
Тэр хүүхдийн талаар огт дурдаагүй шүү дээ.
За, үүнийг сонс доо.
Ойролцоогоор долоон пинт цус
хохирогчийнх бөгөөд хэргийн газарт үлдсэн байна,
ишин дээрээ сийлбэртэй, цус болсон дөрвөн инчийн хутганы хамт.
Шинжилгээгээр хутганы ирэн дээрээс үтрээний хучуур эд олсон байна.
Хивсэн дээр хөндлөнгийн хүний ДНХ олдсон.
Нөхөр Стивентэй нь таарахгүй байгаа ч,
тэр гол сэжигтэн хэвээр байгаа.
Таая л даа, гэр бүлийн хүчирхийлэл үйлдэж байсан түүхтэй биз?
Алка болохоос нь зургаан сарын өмнө гэр бүлийн хүчирхийллийн гурван дуудлага ирсэн байна.
Манчаар нөхрийг нь шалгуул.
Тэр "Дьюс"-ээр байнга эргэлддэг эсэхийг нь тодруул.
[хаалга тогших]
[хаалга онгойх]
Би эхнэрээ алаагүй ээ.
Та нар итгэхгүй байгааг мэднэ ээ. Хэн ч итгэхгүй байгаа.
Гэхдээ би хийгээгүй шүү дээ.
Хөршүүдийн чинь яриагаар бол, ноён Стэнсфилд,
та эхнэртэйгээ таарамж муутай байсан гэх юм.
Тийм ээ, бидэнд асуудал их байсан л даа.
Маргалддаг байсан уу гэвэл тийм. Гэхдээ би түүнийг үзэн ядаагүй.
Хүүгээ ч бас. Тэгэхэд та нар яагаад намайг буруутгасаар байгаа юм бэ?
Би эхнэр, хүүхдээ гэмтээх хүн яагаад ч биш.
Түүнээс өөр хэн ингэх вэ дээ?
Мэдэхгүй юм даа.
Би хэзээ ч тийм их...
Цус харж байгаагүй.
Цогцос нь олдоогүй ч гэсэн,
Нинаг өнгөрсөн гэж надад хэлээд байгаа.
Амьд үлдэх ямар ч боломжгүй байсан гэж.
Гэхдээ хүү минь хаана байна?
Цагдаа нар надад ганц ч үг хэлэхгүй юм.
Харин хадам талынхан, дарга, найзуудтай маань уулзаж,
намайг алуурчин болгож орхисон.
Та хэн нэгэнтэй асуудалтай байсан уу?
Сүйдтэй зүйл байхгүй ээ.
Хүүхэд харагч нартай л маргалддаг байсан юм.
Найз залуугийнх нь талаар, эсвэл утсаар хэтэрхий их ярилаа гэж.
Угаасаа хүүхэд харах хүн хөлслөх мөнгө ч байгаагүй,
гэтэл тэр заавал гадагшаа гарна гээд л.
Хаачих гэж?
Хямдралтай цагаар уух гэж.
Оройн хоолонд орох гэж.
Найзуудтайгаа хамт.
Мэдэхгүй ээ, ганц бие байсан үеэ дурсах гээд л тэр байх.
Тэр араар чинь тавьдаг байсан уу?
Цагдаагийнхаар бол би үүнээс болж л түүнийг алсан юм байх.
Би яаж тийм юм мэдэх вэ дээ?
Хүүхэдтэйгээ гэртээ байг гээд би дандаа ажилладаг байсан шүү дээ?
Чи "Дьюс" гэдэг бааранд очиж байсан уу?
Үгүй.
Тэр хавийнхан надад дургүй л дээ.
Тийм болохоор гэртээ л уухаас өөр аргагүй.
Хэлснийх, ууж эхэлвэл дургүйцэхгүй биз?
Ууж эхэлмээр байна.
Нөхөр нь үнэхээр сүйрчээ, Дарга аа.
Хэргийн хавтаст хэргийг сөхөж, тэр хавийнхныг дахин шалгая.
Тэгэх шаардлагагүй.
Кен Рэндалл одоо гол сэжигтэн болоод байна.
Стэнсфилдийн аллагын хэрэгт.
Би аль хэдийн хавтаст хэрэг нээгээд,
маргааш өглөө тэр талбайд
малтлага хийх зөвшөөрлийг олгосон.
Хүүгээ бэлгийн хүчирхийлэлд буруутгагдаж байсныг мэдэх үү?
Тэр 16-тайдаа хөршийнхөө охиныг хүчирхийлсэн гэх хэрэг.
Үгүй.
Нөгөө охин мэдүүлгээсээ буцаж, хэргийг хэрэгсэхгүй болгосон юм.
Тэр охин цагдаад худлаа ярьснаасаа болоод
мэдүүлгээ өөрчилсөн байж магадгүй гэж бодож байв уу?
Би үүнийг заавал олж мэднэ ээ.
Энэ мөрдөн байцаалтад гар дүрэхгүй байхыг
чамд сануулах шаардлагатай юу?
Үгүй ээ, дарга аа.
[Манч] Таван жилийн өмнөх хэрэгсэхгүй болсон хэрэг шүү дээ,
арай л хол байна, Дарга аа.
Ямар сэдэл байгаа юм?
Финий хүү, хохирогч хоёр ямар холбоотой юм?
Ойрхон байсан нь.
Кен Рэндалл ээжтэйгээ хамт хэргийн газрын
замын эсрэг талын байшинд амьдардаг байсан юм.
Гэхдээ чиний хамтрагч үүнийг аль хэдийн мэдэж байсан болохоор
худлаа ярих нь тэдний гэр бүлийн зан бололтой.
Чи чинь одоо юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Ийм чухал юмыг яагаад нуусан юм бэ?
Би хүүгээ л хамгаалах гэж оролдож байна.
[Манч] Юунаас хамгаалах гэж?
Түүнийг үүнийг хийсэн гэж бодоо юу?
Хэрэв түүнийг буруутгах хэрэг үүсгэчихвэл
хийсэн эсэх нь хэнд ч хамаагүй болно.
Манай хэлтсийн хэн ч ажлыг аргацааж,
хэргийг амар хялбар хаахгүй.
Энэ бол зүгээр л таны бодол, Дарга аа.
Хүүгийнхээ төлөө, миний энэ бодол л ганц чухал
байгаад чи баярлах хэрэгтэй шүү.
Хүний биеийн хэсэг олдлоо!
Тэгэхээр тэнд яг хэдэн хүн байгаа юм бэ?
Одоогоор гурван хүн олоод байна, мөн хэнийх нь
тодорхойгүй өөр биеийн хэсгүүд ч байна.
Бид энд нэлээд удаан малтах байх.
Цуврал алуурчин гэж бодож байна уу?
Тийм биш байх аа.
Миний ажигласнаар бүгд өөр өөр үндэстний эрэгтэйчүүд байна.
Хүүхэд байхгүй, одоогоор эмэгтэй хүн ч алга.
Бүгдийг нь задланд аваачиж байж л тодорхой мэдэх байх даа.
Хэн нэгнийг алга болгоход яг л тохирсон газар байна.
Энэ хотод ийм нууц оршуулгын газар
олдож байгаа анхны тохиолдол биш шүү дээ.
Өнөөх сэжигтнүүдийг хаяхад яг тохирсон газар.
Бохир цагдаа нар, хар тамхины наймаачид, мафийнхан.
Байж л болох юм.
Гэхдээ цогцоснуудыг хэн болохыг тогтоохоос нааш хэлж мэдэхгүй нь.
Урьд нь хүмүүсийн хөлийг цементлээд
зүгээр л гол руу шидчихдэг байсан шүү дээ.
Энэ ажил хэр удах вэ?
Олсон зүйлсээ хохирогчийн ДНХ-тэй харьцуулж үзнэ.
Гэхдээ манайхан эдгээр хүмүүсийг хэн болохыг
тогтоох гэж хэдэн долоо хоног, магадгүй хэдэн сар ажиллах байх.
Би ердөө ганцыг нь л хайж байна.
Хэрэв би эндээс хохирогч эмэгтэй олбол өөрөө л дагуулж явна даа.
Би хамгийн түрүүнд ирчихэв үү?
Манч залгасан. Хоцрох нь ээ.
Кен Рандаллын эсрэг бэлгийн хүчирхийллийн хэрэг зохиомол байж.
Тэр найз нь байсан бололтой.
Түүнтэй унтах гэж оролдож,
гей биш гэдгийг нь батлах гэж.
Тэр нь ч тэгээд үргэлж бүтдэг юм даа.
Тийм, Кен түүнийг цааш түлхсэн чинь,
бие нь хөхөрчихож.
Аав нь тулгаж асуухад худлаа хэлчихэж.
Мөн ч сүрхий найз аа.
Ямартай ч эцэст нь үнэнээ хэлж. [Манч] Дарга аа.
За, Кен ч бас үнэнээ хэлнэ гэж найдая даа.
Сайн байна уу, намайг Ахмад Крэйгэн гэдэг,
харин энэ бол Прокурорын туслах Новак.
Тереза Рандалл.
Би хүлээж байх газар байна уу?
Дээд давхарт амралтын өрөө байгаа, эсвэл миний өрөөнд сууж байж болно.
Баярлалаа.
Эхэлцгээе.
Өмгөөлөгчгүйгээр үү?
Кэтлин Саммерс.
Би чиний өмгөөлөгч байна.
Надад ганцхан л дүрэм бий.
Намайг хэлэхээс нааш ам нээхгүй шүү.
Ойлгов уу?
Ойлголоо.
Бэлэн болсон үедээ хэлээрэй.
[Новак] Надтай цуг явна уу.
Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
Зүгээр ярих уу, эсвэл хашхичих уу?
Тэр нь чамаас л шалтгаална даа.
Мэдүүлгээ өөрчлөх үү, Кен?
Үүнд хариулж болно.
Үгүй.
Чи цогцос хайж эзгүй газар ухсан,
тэр яриагаа бааранд сонссон гэсэн үү.
Хүүхдийн талаар чи бидэнд хэлээгүй.
Тэр хэсгийг нь чи орхигдуулсан байж.
Ямар хүүхэд?
Би хүүхдийн тухай огт сонсоогүй.
Чи Нина Стэнсфилдийг таньдаг байсан уу?
Хариулах хэрэггүй.
[Новак] Энэ чинь гэм хоргүй асуулт байна шүү дээ, өмгөөлөгч өө.
Тэр хохирогчийг таньдаг байсан уу, үгүй юу гэдэг л байна.
Тэрийг батлах нь таны л ажил, хатагтай Новак.
Миний үйлчлүүлэгч таны ажлыг хийж өгөхгүй шүү.
Чи Стэнсфилдийн байранд орж байсан уу?
Үүнд ч бас хариулахгүй.
Цогцос хайж байснаа цагдаа нарт хүлээсэн шүү дээ.
Үүнийх нь ачаар бид хохирогчийг тогтоож,
түүний өгсөн сэжүүрээр.
[Манч] Түүнээс ердөө долоон пинт цус л үлдсэн,
мөн хэргийн зэвсэг дээрх үтрээний эсүүд.
Түүнийг хутгаар хүчирхийлсэн байсан.
Яг Кений хэлсэн шиг.
Мөн энэ залуу хэргийн талаар мэдэж байсан,
яг замын эсрэг талд амьдардаг байж.
Эдгээр нь ердөө сэжиг төрүүлэхүйц л зүйл.
Баттай нотолгоо биш.
Өөр асуух зүйл байна уу?
Кен.
ДНХ-ийн дээжээ зүгээр л өгчихөөд,
тэгээд амьдралаа хөө дөө.
Шүүхийн шийдвэргүйгээр үүнийг авахгүй шүү.
Тэгээд ч энэ яриаг үндэслээд ямар ч шүүгч зөвшөөрөл өгөхгүй дээ.
Чи өмгөөлөгч авч өгснөөрөө хүүд маань
огтхон ч тус болохгүй байна.
Тэр чинь хоёр хүний амины хэрэгт ганц сэжигтэн нь болоод байна.
Би хүүгээ хамгаалж байна.
Юунаас хамгаална гэж?
Фин, тэр үүнийг хийгээгүй, тийм болохоор хамтран ажиллахыг нь хэлээч.
Битгий тэгж ярь даа, шорон зүгээр л буруугүй хүмүүсээр дүүрэн байдаг шүү дээ,
тэдний ихэнх нь ямар арьстай хүмүүс байдгийг бид хоёулаа мэднэ.
Тэгээд чи хамт ажилладаг хүмүүстээ итгэдэггүй хэрэг үү?
Би тогтолцоонд итгэдэггүй юм.
Бүрэн дүүрэн биш л дээ.
Чиний хийж байгаа чинь зөв арга зам биш ээ.
Түүнд зөв зам чиглэл хэрэгтэй байна.
Би ганцаараа түүнийг эр хүн болгож чадахгүй нь ээ, Фин.
Тэгээд намайг яагаасай гэж хүсээд байгаа юм бэ?
Аав нь л бай л даа,
найз нь биш.
Тэр хэлж байгаагаасаа илүүг мэдэж байгаа шүү,
бүр улайм цайм худлаа ярьж байна.
Эр хүн ингэхгүй дээ.
Ядаж л чам шиг сайн хүн бол үгүй.
Юм хайгаа юу?
Стэнсфилдийн хэргийн газрын зураг, схемүүд.
Зүгээр асуухад л болох байсан юм.
Утсаа аваад ярьчихгүй дээ.
Дотроо онгойлгомоор байгаа юм уу?
Тийм ээ, чи хэрээс хэтэрлээ.
Хүү маань чамтай холбогдоход чи над руу шууд залгах байсан юм.
Миний хүүд юу зөв болохыг
надаас илүү мэдээд байна уу? Үгүй шүү дээ.
Дахиж ийм юм болохгүй шүү.
Битгий л дээ.
Тэр өөрөө надаас тусламж гуйсан юм.
Би тэгээд яах байсан юм? Үгүй гэх үү?
Миний гэр бүлийн өмнөөс шийдвэр гаргах нь чиний хэрэг биш, Оливиа.
Чи миний хүү бид хоёрын дундуур ороод байх юм бол,
бид хоёрын дунд асуудал үүсэх болно шүү.
Би тэгэх гэж бодоогүй юм шүү.
Ойлголоо. Чи зүгээр л туслах гэсэн юм байлгүй.
Гэхдээ хүү бид хоёрт учраа олох зүйл зөндөө байна,
чи дундуур нь тээглээд байвал бид хаашаа ч хүрэхгүй.
Чиний зөв өө.
Уучлаарай.
Гэхдээ чиний ингэж уурлаад байгаа жинхэнэ шалтгаан нь...
чи мухардчихаад л уурлаад байгаа байх.
Тэгээд дараагийн алхам чинь юу вэ?
Надад хийх зүйл алга даа.
Үнэхээр тийм гэж үү?
Уорнерыг урьдчилсан дүгнэлтээ гаргачихсаныг мэдэж байна.
Тэр газраас олдсон цогцоснуудын аль нь ч
хохирогчтой таарахгүй байна билээ.
Тэгэхээр Кен хийгээгүй байх нь.
Үгүй ээ, энэ чинь зүгээр л бид баталж чадахгүй гэсэн үг.
Түүний ДНХ-ийг авах шүүхийн шийдвэр гаргахад нотлох баримт дутаад байна.
Чи үнэхээр энэ хар сүүдрийг
хүүгийнхээ амьдралд насан турш нь байлгах уу?
Үгүй бол үнэнийг мэдэхээс айгаад байна уу?
Олон жил хамт ажилласан цагдаа нар над руу нэг л өөр харах боллоо.
Тэнд байгаа хэрэгтнүүд рүү бидний хардаг шиг тэр харцаар.
Би ажлаасаа түр хасагдсан ч хамаагүй,
энэ ажлын төлөө хүүгээ дахиж хэзээ ч золиослохгүй.
ДНХ л түүний нэрийг цэвэрлэх ганц арга.
Тэгээд буруутай гэж гарвал яах юм? Би эцэг нь шүү дээ.
Гэхдээ чи бас цагдаа хүн шүү дээ.
Чи хэчнээн хичээгээд ч...
энэ хоёрыг салгах аргагүй.
Шүүхийн шийдвэргүйгээр ДНХ өгөх хэрэггүй гэж өмгөөлөгч маань хэлсэн.
Харин би чамайг Манчтай хамт лаборатори явж,
сайн дураараа дээж өгөхийг гуйж байна.
Энэ чинь нотлох баримтын журамтай холбоотой болохоор тэр,
үгүй бол аав чинь чамайг өөрөө аваад явих байсан.
Юу вэ, цагдаа найзуудад чинь намайг алуурчин биш гэх баталгаа хэрэгтэй байгаа юм уу,
эсвэл чамд уу?
Тэдэнд биш ээ.
Чи миний хүү шүү дээ. Би чамд хайртай.
Гэхдээ нэг эмэгтэй үхэж, хүү нь алга болж, нөхрийнх нь амьдрал сүйрчихээд байна.
Энэ чинь чамд ямар нэг зүйлийг бодогдуулах ёстой шүү.
Яг одоо чи ямар эр хүн болохоо шийдэх хэрэгтэй байна.
Хүүгийн чинь шинжилгээний хариу гарсан байна.
Таарсан уу?
Таараагүй гэдгийг мэдэж байна.
Тийм ч байна, үгүй ч байна.
Хэргийн газраас олдсон алуурчны ДНХ
болон хүүгийн чинь дээж ижил митохондритой байна.
Тэгэхээр тэд хамаатан гэсэн үг үү?
Кений үеэл Дариус уу.
Тэд дотно уу? [Фин] Маш дотно.
Тийм болоод л Кен түүнийг хамгаалах гээд байж.
Алуурчин хүүгийн чинь үеэл байх учиргүй ээ.
Та түүний төрсөн ахыг хайх хэрэгтэй байна.
Тийм байх боломжгүй.
Миний хуучин эхнэр өөр хүүхэд төрүүлээгүй.
[Уорнер] ДНХ худлаа хэлдэггүй юм, мөрдөгч өө.
Эдгээр маркерын тал нь яг ижил гентэй,
яг адилхан код тээсэн,
бүр яг адилхан дараалалтай.
Алуурчин чиний хүү хоёр нэг ээжтэй юм байна.
Чи яаж мэдсэн юм?
Дариусыг миний хүү гэдгийг хэн ч мэдэхгүй.
Кен ч мэдэхгүй.
Бид Кений ДНХ-ийг хэргийн газарт үлдсэн
ул мөртэй тулгаж үзсэн юм.
Чи надад хэлэх байж дээ.
Чамтай танилцахаас өмнө болсон юм.
Тэгээд яагаад хүүгээ өгчихсөн юм бэ?
Хаа нэг тийшээ явах л хэрэгтэй байсан.
Надтай үлдэх аргагүй байсан л даа.
Би арван зургаатай байсан, эцэг нь ч новш байсан юм.
Тэр намайг яасныг чи мэдэхгүй шүү дээ.
Дариус яг түүнтэй адилхан харагддаг.
Одоо тэгээд ааш авир нь ч түүн шиг болж байх шиг байна.
Тэгээд яагаад өргүүлчихэж болоогүй юм бэ?
Яагаад заавал ээжээрээ өсгүүлсэн юм бэ?
Би өгөөгүй шүү дээ! Тэр өөрөө л авчихсан юм.
Чи түүнийг мэддэг байсан биз дээ.
Төрсөн цусаа гэр бүлээсээ гаргахыг тэр зөвшөөрөхгүй байсан.
Аав нь одоо хаана байгаа юм?
Мэдэхгүй. Үхчихсэн байгаасай л гэж боддог.
Чамд юу тохиолдоо вэ, Тэрри?
Би хэзээ ч...
Энэ талаар ярихгүй.
Чамд ч хэлэхгүй.
Хэнд ч хэлэхгүй.
Магадгүй асуудлын гол нь энэ л байх даа.
Үзэн яддаг хүний чинь царайтай хүнийг харах
ямар байдгийг чи мэдэхгүй шүү дээ!
Кентэй уулзахаар ирэх болгонд нь.
Гэр бүлийнхний цугларалтаар ирэх болгонд нь,
миний дотор муухайрдаг байсан.
Би Дариусыг харж ч чаддаггүй юм.
Одоо хүртэл.
Дариус чамайг ээж нь гэдгийг мэдэх үү?
Яаж мэдэх билээ дээ.
Ээж минь өөд болоод гурван жил болж байгаа,
манайхаас өөр хэн ч түүнд хэлэхгүй шүү дээ.
[Хуанг] Сонин гэр бүлийн харилцаа шүү.
Ёстой нэг гажгуудын цуглуулга.
Бид чиний сурах бичигт багтах
бусад гажигтай хүмүүстэй л адилхан.
Өдөр хараахан дуусаагүй байна шүү.
За, дараа нь яах вэ?
Дариусыг баривчлаад, байцаах өрөөнд оруулчих.
Өмнөх хэргүүдийг нь бодвол илүү барьцтай болмоор байна.
Хэргээ хүлээх шаардлагатай гэж үү?
Бусдад хэлсэн зүйл нь дам яриа тул нотлох баримт болохгүй.
Би хутга барьж байсныг нь баталж чадахгүй шүү дээ.
[Хуанг] Байж байгаарай.
Нялх хүүхэд л бүхний түлхүүр байна.
Дариус чиний хүүд хэлэхдээ
хутга тулгаж эмэгтэйг хүчиндсэн гэсэн.
Тэгээд цогцсыг нь аваачиж булснаа зөвшөөрсөн.
Тэгвэл яагаад хоёр дахь хохирогчийн талаар хэлээгүй юм?
Түүний сэтгэлийг зовоогоод байгаа байх.
Ээжийнх нь өнгөрсөн түүхийг бодвол,
тэр өөрийгөө нялх хүүхэдтэй адилтгаж үзсэн болов уу.
Өөрийг нь хүсээгүй ээждээ хаягдсан мэт.
Гэхдээ яагаад хүүхдийг ална гэж?
Өөрийгөө үзэн ядсандаа тэр.
Тэр хаягдсан хүн шүү дээ.
Ээж нь хүртэл хайрлаагүй адлагдсан амьтан.
Дариус тэр хүүг амьдрахын
зовлонгоос аварч байна гэж бодсон байх.
Тийм ээ, Тэрриг ээжийгээ гэдгийг мэдсэн бол ингэх нь аргагүй.
Гэхдээ яаж мэдсэн байх билээ?
Хуучин эхнэр чинь үүнийг
тийм зүйл болоогүй гэж зүтгэсэн шүү дээ.
Тийм ээ, тэр зөвхөн харахыг хүссэн зүйлээ л хардаг юм.
Ээж нь гурван жилийн өмнө хорт хавдраар нас барсан.
Тэр үхэхийнхээ өмнө ач хүүдээ хэлсэн байж магадгүй.
Энэ нь яг
хохирогч, хүүхдийнхээ хамт сураггүй болсон үетэй таарч байна.
Гэрээс нь хүүхдийн хэрэгсэл алга болсон байна уу?
Бүртгэлд тийм зүйл байхгүй байна.
Сэжигтэн хохирогчтой холбоотой байжээ.
Цогцсыг зайлуулсан нь хэргээ нуух гэсэн үйлдэл байж.
Танихгүй хүн ингэхгүй дээ.
Дариус түүнийг яаж таньдаг байсныг мэдэх хэрэгтэй байна.
Тэр үед тэр Кентэй энэ хавиар
их хамт хэсдэг байж.
Хэрэв тэр төрсөн ээжийгээ хэн болохыг дөнгөж сая мэдсэн бол,
хохирогчтой үүссэн өчүүхэн маргаан ч түүнийг галзууруулахад хангалттай.
Ялангуяа Нина Стэнсфилд муу ээж байсан бол шүү дээ.
Таны хуучин эхнэрт хорссон бүх уураа түүнд гаргасан хэрэг.
Нөхөртэй нь уулз. Зургийг нь таних нь уу, үз.
[Манч] Ноён Стэнсфилд, бид эхнэрийн тань үхэлд
сэжиглэгдэж байгаа хүнийг оллоо.
Та хэдэн зураг хараад өгөх хэрэгтэй байна.
Таних хүн байна уу, ноён Стэнсфилд?
Аа...
Аль нь болохыг нь шууд хэлчих л дээ.
Би гарын үсгээ зурчихъя.
Ингэж болдоггүй юм аа.
Гуйж байна!
Та гэрээсээ зарим зүйл алдагдсан гэж цагдаад хэлсэн дээ.
Түүн дотор хүүгийн тань эд зүйл байсан уу?
Шажигнуур.
Эртний эдлэл байсан юм.
Манай эхнэрийн талаас уламжилж ирсэн өв.
Мөнгөн үү? Сийлбэртэй байсан уу?
Ямар нэгэн онцлох тэмдэгтэй байсан уу?
Модоор хийсэн байсан.
Эхнэрийн маань элэнц өвөг гараараа урласан юм билээ.
Гэр бүлийнхэн нь авъя гэсэн ч би олж чадаагүй ээ.
Зүгээр л гээчихэж гэж бодсон юм.
Танд тэр зүйлийг нарийн дүрсэлж өгөх хэрэгтэй байна даа.
Хүү минь түүнийг бариад авахуулсан зураг байвал болох уу?
[юм хум шидэлж, бужигнах чимээ]
[Жуди] Залуус аа, эндхийн юмыг бүрмөсөн бусниулчихав аа.
Авьяаслаг залуу байж шүү.
Хайран ч авьяас.
Хүүхдийн юм олдов уу? Одоогоор алга.
Энэ гэр тийм ч том биш дээ, Жуди.
За, туслах гар хэзээд илүүдэхгүй шүү.
Фин.
[шажигнах чимээ]
Сайн мэдээ гэвэл, бид тэр шажигнуурыг
Дариусын нэг баримал дотроос оллоо.
Муу мэдээ нь юу вэ?
Бид шинжилгээнд өгсөн ч гурван жил өнгөрсөн болохоор,
лабораторийнхон Стэнсфилдийн хүүхдийн ДНХ-ийг
олж чадна гэж бодохгүй байна.
Тэгсэн ч гэсэн түүнийг баривчил.
Олсон, эсвэл хохирогч өөрөө өгсөн гэж л мэлзэх байх.
Чамд өөр дээр санаа байна уу?
Дариус миний хүүд хэргээ хүлээчихсэн шүү дээ.
Зөөлөн хандах юм бол тэр үнэнээ хэлэх байх аа.
Чиний толгойд ямар санаа байна?
Ээжтэйгээ уулзсан бололтой шүү.
Ахыгаа шоронд ороход чинь би туслахгүй.
Би зөвхөн Дариуст туслах гэж л энд байна.
Та нарын хэн нь ч түүнд өгч байгаагүй тэр зүйлийг.
Терри их зовлон туулсан хүн шүү дээ.
Хөөе, түүнийг өмөөрөх хэрэггүй.
Дариус түүний хүү байтал тэр зүгээр л хаячихсан.
Түүнийг хамгаална гэдэг их эрсдэлтэй алхам байсан даа.
Чи хамгийн түрүүнд надтай л уулзах байсан юм.
Би чамд итгээгүй юм.
Удаан хугацаанд надад тэр л ганцаараа хань болсон.
Надад ямар ч шаардлага тавьж, шүүж байгаагүй.
Ялангуяа намайг ижил хүйстэн гэдгээ хэлэхэд.
Харин чи хажууд байгаагүй шүү дээ.
Түүнийг дэмжинэ гэвэл дэмж л дээ, зүгээр.
Гэхдээ тэр эмэгтэй хүн алж, хүүхэд авч явсныг мартаж болохгүй.
Одоо тэр хүүхэд хаана байгааг би мэдэх хэрэгтэй байна.
Энэ чиний бүтээл үү?
Энэ чинийх үү?
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Би зөвхөн үнэнийг л мэдмээр байна.
Террийг ээжийгээ гэдгийг чи хэзээнээс мэдсэн юм?
Хэтэрхий удаан.
Эмээ надад хэлсэн юм.
Морфиндоо мансуурчихсан байхдаа,
надаас уучлалт гуйн гувшиж байхдаа.
Тэр энэ нууцаа аваад
булш руугаа орсон бол дээр байж дээ.
Дариус, энэ чиний буруу биш шүү дээ.
Надад нэг юм хэлээдхээч, хөгшин минь!
Яагаад би биш, заавал чи гэж, айн?
Чамд тийм гойд гээд байх юу байгаа юм?
Юу ч байхгүй.
Тэгвэл чиний ч буруу биш юм байна л даа.
Чамайг түүнийг зориуд алах гээгүй гэж Кен бодож байгаа.
Амаа хамхиж чадахгүйг чинь мэдээд байсан юм аа.
Би хэнд ч хэлээгүй шүү дээ!
Зүгээр дээ, битгий санаа зов.
Тийм болохоор л чамд анхнаас нь хэлсэн байх л даа.
Би эрүүл амьдрах болсон.
Би өөрчлөгдсөн.
Энэ гэмшлээ тээж дахиад ганц өдөр ч амьдарч чадахааргүй болсон юм.
Би үүнд чинь итгэмээр л байна.
Чи миний хүүд маш чухал хүн,
гэхдээ үнэнээ хэлэхгүй бол би чамд туслахгүй шүү.
Та юу мэдмээр байна?
Чамайг цагдаагийн хэлтэс рүү авч явах хэрэгтэй.
Би чиний хэргийг хүлээж авч чадахгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь чи миний гэр бүл шүү дээ.
[Манч] Чамд уншиж өгсөн эрхүүдээ ойлгосон уу?
Би ийм юмыг анх удаа үзэж байгаа биш.
[Крэйгэн] Асуултад хариул, Дариус.
Тэр зохиомол хулгайн хэргээр баригдахдаа л
эрхээ би ойлгосон юм,
одоо ч гэсэн ойлгож байна.
Ирэх долоо хоногт шүүх хуралтай,
гэхдээ одоо нэгэнт хамаагүй биз дээ.
Бэлэн үү?
Эхэлцгээе.
Чи хохирогч
Нина Стэнсфилдийг яаж таньдаг байсан бэ?
Тэр үед манай найз охин хүүхдийг нь хардаг байсан юм.
Найз охиныг чинь хэн гэдэг вэ?
Би түүнийг энэ хэрэгт хутгамааргүй байна.
Бид чиний хэлснийг бататгах шаардлагатай байна.
Тэгвэл цогцос нь л хангалттай баймаар юм.
Би та нарыг тэдэн дээр аваачъя.
Чи Нина Стэнсфилд болон түүний хүүг алснаа хүлээн зөвшөөрч байгаа биз дээ?
Би энд хүн амины хэрэг хүлээж байна,
тийм болохоор элдэв шалтаг тоочихгүй, за юу?
Би түүнийг хутгаараа хутгалсан юм.
Тэгээд дараа нь хүүхдийг нь алчихсан.
[Крэйгэн] Яагаад?
Тэр дөнгөж 14 сартай байсан, чамайг таних ч үгүй шүү дээ.
Би танд юу ч гэж хэлсэн тэр хүүхэд
нэгэнт үхчихсэн гэдэг үнэнийг өөрчлөхгүй.
Тийм болохоор, намайг яриагаа дуусгачихыг зөвшөөр.
Би тэдний цогцсыг байрнаас нь гаргасан юм.
Машинд хийж байгаад эзгүй талбай руу авч явсан.
Нүх ухаад тэднийг булчихсан юм.
Тэд сүүлийн гурван жил тэнд л байсан хэрэг.
Би үүнийг одоо бичих үү?
Энд хаа нэгтээ байгаа.
Гэхдээ баттай хэлж чадахгүй байна.
Кен яагаад нөгөө хоосон талбай руу явсан юм бэ?
Би хийсэн хэргээ түүнд хэлсний дараа
тэр надаас миний хариулмааргүй байсан
олон асуулт асууж эхэлсэн юм.
Тэгээд чи худал хэлжээ дээ.
Би аль хэдийн гавлуулчихсан байна. Илүү чангалах гээ юу?
Нэг юм олдлоо.
Гурван фут орчим гүнд, магадгүй түүнээс ч бага байх.
Тиймээс болгоомжтой байгаарай.
Чи зөв зүйл хийлээ, Дариус.
Тийм ээ.
Би насаараа шоронд суух болж байна.
Чи өөрийн хүслээр гарч ирж,
хэргээ хүлээж, биднийг цогцос руу дагуулж ирлээ.
Прокурор үүнийг харгалзаж үзэх байх аа.
Би ялаа хөнгөлүүлэх гэж ингэж байгаа юм биш,
тиймээс миний төлөө битгий үг дуугар.
Миний дүү чамаас хичнээн их гуйсан ч хамаагүй.
[Уорнер] За, байз даа.
Байз.
Насаанд хүрсэн эмэгтэй, 30 орчим насны, олон тооны зүсэгдсэн шархтай.
...болон хутгалуулсан шархнууд байна.
Цогцос нэлээд ялзарсан ч гэлээ үлдсэн зөөлөн эдээс нь
би багадаа 15 шарх олж тооллоо.
Гар дээр нь голдуу биеэ хамгаалсан зүсэлтүүд үлджээ.
Мөн шуу, хавирга, аарцагны яс дээр цохилтын мөр үлдсэн нь
хэрэг үйлдсэн зэвсэгтэй яг таарч байгаа юм.
Тэгэхээр маш хүчтэй цохисон байж таарна даа.
Дотор эрхтэн нь бүтэн биш болохоор үхлийн шалтгааныг
ердөө цус алдаж үхсэн гэж л тодорхойлохоор байна.
Харин хүүхэд нь?
Бүтэж үхсэн байна.
Цогцос ялзарсан ч гэлээ,
нүдний шиллэг бүрхүүлийн шингэнд цус харвалт илэрч,
уушгинд нь шороо орсон байсан.
Тэр новш хүүхдийг амьдаар нь булчихаж.
Хеши.
Ямар хэргээр явна даа?
Би Дариус Паркерын өмгөөлөгч байна.
Тэгвэл би ганц л зүйл хэлье.
Тохиролцохгүй шүү.
Би тохиролцох талаар дурдсанаа санахгүй л байна.
Тэгээд юу хүсээд байгаа юм?
Сайхан ярилцахад буруудах зүйлгүй биз дээ.
За яах вэ.
Ингэвэл ямар байна?
Үйлчлүүлэгч чинь залуухан эхийг зэрлэгээр хутгалсан.
Тэгээд цогцсыг нь, бас 14 сартай, амьсгалж байсан хүүг нь
байрнаас нь авч гараад
амьдаар нь булчихсан байна.
Түүний судсанд үхлийн тариа шахахыг тэсэн ядаж байгаа ч,
магадлалгүйгээр бүх насаар нь хориход сэтгэл ханана даа.
Ямар сэтгэл хөдөлгөм үг вэ.
Даанч үүнийг чинь хэн ч сонсохгүй нь харамсалтай даа.
Омнибус уу, Кэйси?
Урьдчилсан уу, баримт хасуулах уу, хэрэг хэрэгсэхгүй болгох уу?
[Шүүгч Престон] За, хуульчид аа.
Та хоёрт хоёр минут байна.
Үйлчлүүлэгчийн маань тав, зургаа дахь нэмэлт өөрчлөлтийн эрх зөрчигдсөн.
Цагдаа нар түүнийг өмгөөлөгчгүйгээр байцаасан байна.
Тэр өмгөөлөгч хүссэн юм уу?
Үгүй ээ, Дариус Паркерт эрхийг нь танилцуулж,
тэрээр Мирандагийн хуудсанд гарын үсэг зурсан.
Надад бол бүх зүйл тодорхой л харагдаж байна.
Тэр цагдаа нарт өөр хэрэг нь шалгагдаж байгааг хэлсэн шүү дээ.
Би тэр хэргийнх нь албан ёсны өмгөөлөгч байна.
Гэтэл тэд надад мэдэгдэхийг зориуд умартсан байна.
Тэгэх шаардлага байхгүй байсан болохоор тэр.
Тэхас Коббын эсрэг хэрэг байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Дээд шүүхээс сэжигтнийг өөр хэргээр байцааж болно гэж үзсэн,
өмгөөлөгч авсан эсэхээс үл хамааран.
Коббын хэрэг дээр шүүгдэгч нь
хохирогчийн гэрт хулгай хийснээ хүлээсэн байдаг.
Холбоо хамаарал байхгүй бол хэрэг биш.
Хмм. Надтай хамт алхангаа ярилцъя.
Дариус Паркер хэзээ ч өмгөөлөгч хүсээгүй.
Тэр хулгайн хэрэгтэй бөгөөд шүүх хурал нь
товлогдсон гэдгийг цагдаа нарт хэлснийг та зөвшөөрөх үү?
Тийм ээ.
Тэгвэл миний үйлчлүүлэгч эрхээ заавал шаардах албагүй.
Тэр эрх нь шууд үйлчлэх ёстой байсан юм.
Цагдаа нар байцаалтыг зогсоож, хүлээх хэрэгтэй байв.
Цаг хугацаанаас өөр юу ч алдахгүй байсан шүү дээ.
Энэ удаад би ноён Хоровицын талд байна.
Гэхдээ, Эрхэм шүүгч ээ...
Шүүгдэгч өмгөөлөгчтэй гэдгийг цагдаа нар мэдэж байсан мөртлөө
үл тоомсорлосон байна.
Сүүлийн үед ийм зүйл их гарах боллоо,
энэ нь миний сэтгэлийг зовоож байна.
Хэргээ хүлээсэн мэдүүлгийг хүчингүйд тооцлоо.
Үүнээс үүдэлтэй бусад нотлох баримтуудыг ч мөн адил.
[Новак] Шүүгч мэдүүлгийг хүчингүй болгочихлоо.
Миний хэргийг ч гэсэн.
Хоёр хүний амь хөнөөснөө хүлээсэн хүн яаж зүгээр мултардаг байна аа?
Хохирогчдын цогцос нотлох баримтад тооцогдохоо больсон тэр мөчид л тэр.
Бид тэднийг буцааж булчихаад
дахин эхлэх боломжгүй тул би хэзээ ч
тэр хүүхдийг үхсэн эсэхийг, эсвэл яаж үхсэнийг нотолж чадахгүй.
Дариус юу хийж байгаагаа мэдэж байж.
Хэргээ хүлээсэн нь, гэмшсэн нь, биднийг булш руу дагуулж очсон нь гээд бүгд үү.
Чи үүнийг зориуд төлөвлөсөн гэж бодож байна уу?
Тийм байсныг нь мэднэ ээ.
Тэр хоёр хүний амины хэрэгт таван ч хүнд зүйл ангиар ял сонсохоор байсан юм.
Шүүх хурал нь товлогдсоныг тэр чамд дуулгасан юм байна,
нэг ч өдөр шоронд суухгүйн тулд л тэр байх.
Өмгөөлөгч нь юу хэлэхийг нь зааж өгсөн гэж үү?
Аль ч өмгөөлөгч үйлчлүүлэгчдээ ийм эрсдэл үүр гэж зөвлөхгүй.
Тэгээд ч шоронгоор явсан хууль мэддэг нөхөд зөндөө байдаг юм,
надтай л адилхан.
Шоронд хуулийн ном зөндөө л байдаг юм чинь.
Би одоо ч баталж чадна,
Нина Стэнсфилдийг цогцосгүйгээр нь алагдсан гэдгийг
хэргийн газрын цусны хэмжээгээр нь.
Гэхдээ мэдүүлэг нь байхгүй бол бид эхний цэг рүүгээ л буцна даа.
Саяхан болсон хэрэг шиг л.
Тиймээс хөршүүдээс нь сураглаж, гэр бүлийнхэнтэй нь ярилц,
хохирогчийн амьдралыг ухаж төнх.
Найз охин нь яасан бэ?
Тэр Стэнсфилдийн хүүхдийг хардаг байсан юм билээ.
Сэжигтний хэргээ хүлээхдээ хэлсэн юуг ч бид ашиглаж болохгүй.
Тэгвэл мэдээллийг өөр сувгаар олж авахаас.
Хүүгээ бодоод байна уу даа?
Үгүй гэж үү?
[Новак] Юутай ч биднийг анхны эх сурвалж руу нь
буцахад саад болох зүйл байхгүй л дээ.
Тэр хоёр үргэлж дотно байсан юм.
Дариус хэнтэй уулзаж байсныг Кен л хэлж чадна.
[Кен] Тэгж чадахгүй нь.
Тэр шорондоо л байх ёстой хүн, Кен.
Бид түүнд аль хэдийн хангалттай гай болоогүй гэж үү?
Одоо би өөрөө түүнийг булшлах хэрэг үү?
Чи ойлгохгүй байна уу? Тэр чамайг хуурчихсан шүү дээ.
Тэр одоо ганцхан хүний амины хэргээр л шийтгүүлэх гээд байна.
Бяцхан хүүхдийг газар булсныхаа төлөө тэр хэзээ ч ял авахгүй нь.
Яагаад тэгнэ гэж?
Шүүх биднийг түүний хэргээ хүлээсэн мэдүүлэг
болон цогцсыг нь хууль бусаар олсон гэж үзэж байгаа.
Тэгэхээр шүүх хурал дээр үүнийг ашиглаж болохгүй гэсэн үг.
Алагдсан эмэгтэйн хүүг ээжтэй нь хамт
алга болсон гэж ярихаас өөр аргагүй болоод байна.
Үхчихсэнийг нь мэдээгүй юм шиг л дүр эсгэх хэрэгтэй,
яагаад гэвэл цогцсыг нь нотлох баримт болгож болохгүй шүү дээ.
Ийм байж болохгүй шүү дээ.
Тийм ээ, хууль нь л ийм юм даа.
Тэр яагаад түүнийг алсныг чи мэдэх үү?
Чи ээжийгээ л буруутгахыг хүсэж байгааг би мэдэж байна л даа,
түүнд ч бас хариуцлага хүлээх зүйл зөндөө бий.
Гэхдээ тэр тэр эмэгтэйг хутгалж алаагүй,
хүүхдийг нь хээр булж орхиогүй шүү дээ.
Энэ бүгд ганцхан Дариусын л тарьсан хэрэг.
Та юу мэдэхийг хүссэн юм бэ?
Чи Дариусын найз охидтой уулзаж байсан уу?
Тэгсэн.
Энэ бол Стэнсфилдийнхний хүүхэд харагчдын нэрс.
Эднээс таньдаг хүн байна уу?
Анжела Боден.
Тэр Дариуст ухаангүй хайртай байсан.
Бэлэг авч өгнө, мөнгө өгнө.
Дариус нэг их тоодоггүй байсан ч халамжинд нь дуртай байсан юм.
Болсон явдалд үнэхээр харамсаж байна даа.
Бяцхан Стиви их хөөрхөн хүүхэд байсан юм.
Их томоотой хүүхэд. Бараг уйлдаггүй байж билээ.
Чи түүнийг хэр удаан харсан бэ?
Зургаан сар орчим. Ээжийг нь үзэж чаддаггүй байсан юм.
Яагаад тэр билээ?
Нина нөхрөө хуурдаг байсан мөртлөө
утас хэрэглэлээ гэж надтай байнга хэрүүл хийж,
хэр их хоол идсэнийг, хэнийг оруулсныг шалгадаг байсан.
Хөгшин гичий.
Үхсэн хүний араас муу хэлээд яах вэ дээ.
Найз залууд чинь дургүй байсан гэж дуулсан юм байна.
Нинагийн буруу ч биш л дээ.
Дариус ч ширүүн ааштай байсан л даа.
Тэгээд тэрнээс болж намайг ажлаас халсан.
Яаж тэгсэн юм бэ?
Би түүнд Нинаг ямархуу хүн бэ гэдгийг ярьдаг байлаа.
Байнга гадуур тэнэж, хүүхдээ огт тоодоггүй гэж.
Нэг удаа Дариус түүнийг гудамжинд хараад, муу эх гэж дуудсан юм байна лээ.
Тэгээд л би түүнийг гэртээ авчирч чадахаа байсан.
Гэсэн ч чи авчирсан л биз дээ? Тэр миний найз залуу байсан юм чинь.
Би түүнийг хармаар байсан юм.
[Фин] Чамайг бариад авчихаа юу? Үгүй.
Буйдангийн дэрэн завсраас хутгыг нь олчихож.
Шууд л намайг халчихсан.
Дариуст буцааж өгөхгүй л гэсэн.
Тэр хутгатай явдаг байсан юм уу?
Энэ чинь таны яриад байгаа шиг тийм биш шүү дээ.
Тэр чинь уран бүтээлч шүү дээ.
Уран баримал хийхэд нь зориулж би бэлэглэсэн юм.
Бүтэн зуун доллар хүрсэн шүү.
Тийм хэмжээний мөнгө цуглуулах гэж хэр их зүтгэснийг минь мэдэх үү?
Дариус хутгагүй болсноо мэдээд яаж хүлээж авсан бэ?
Та юу гэж бодож байна?
Буцаж очоод авах гэсэн ч амжсангүй бололтой.
Энэ ч нэг бодлын егөөтэй юм.
Хэрэв тэр юмыг нь авч үлдээгүй байсан бол...
нөхөр нь тэр хутгаар амийг нь хороохгүй байсан юм.
[Манч] Найз охиноос нь гарын үсэгтэй мэдүүлэг авчихсан.
Хохирогч болон сэжигтний хооронд
урьд нь байнга зөрчил гардаг байсан түүх,
дээр нь хэргийн зэвсэг түүнийх болох нь.
Хэргийн газрын ДНХ-тэй нь нийлээд тэр одоо дууссан.
Цагдаа нар яагаад энэ гэрчийг тултал нь байцаагаагүй юм бэ?
Нэг л хүн рүүгээ улайрчихсан хэрэг.
Нөхрийг нь л гээд шийдчихсэн болохоор өөр зүйл бодоогүй.
Ийм зүйл байдаг л даа, Кэйси.
Яллахад хангалттай ч хүүхдийн хэрэгт холбогдуулж чадах уу?
Тэр өөрөө хэргээ хүлээхгүй л бол үгүй,
тэр тусмаа өмгөөлөгчийг нь байлцуулж байж.
Тэгэхийн тулд,
чи түүнтэй тохиролцох хэрэгтэй болно доо.
Ялыг нь нэлээн сайн хөнгөлж байж л тэр зөвшөөрнө.
Би үүнийг хүлээн зөвшөөрч чадахгүй ээ.
Хүүхдийн үхлийг ингээд зүгээр орхино гэсэн үг үү?
Өшөөг нь ч авахгүй гэж үү?
Ийм тодорхой бодит баримтууд,
гэрчүүдийн мэдүүлэг,
дээр нь Стэнсфилдийн хүүхэд гээд,
таны үйлчлүүлэгч шоронд нэлээн олон жил суух нь дээ.
Баярлахад арай эрт байна шүү.
Биеэ тоох чинь огтхон ч зохихгүй байна.
Ялангуяа таны насны эмэгтэй хүнд.
[Хоровиц] Дариус, би зохицуулъя.
[Дариус] Юуг зохицуулна гэж?
Тэр хүүхдийн талаар ярих эрхгүй.
Энэ чинь хууль бус замаар олсон баримт шүү дээ.
[Новак] Надад тэгэх шаардлага байхгүй.
Шүүгчид зөвхөн хүүхэд алга болсон гэдгийг сонсоход л хангалттай,
эх нь алагдах үед.
Тэд өөрсдөө учрыг нь олчихно.
Тэр хамаагүй.
Хүүхдийн хэргээр та нар намайг яллаж чадахгүй.
Шар чинь хөдөлж байна уу?
Чиний санасан шиг тийм их биш ээ.
Чи хамгийн дээд хэмжээний ялыг нь авна.
тулгаж байгаа бүх гурван хэргээрээ.
Аллагын хэргээр бүх насаараа сууна гэж бод доо.
Завдсан хэрэгт нь дахиад 30 жил,
бас халдлагын хэрэгт--
Наймаа үнэртээд эхэллээ шүү.
Би дурамжхан байгаа ч нийт 30 жил санал болгож чадна,
хэрвээ таны үйлчлүүлэгч шүүх хурал дээр бүгдийг хүлээвэл.
Санаатай хэрэг гэдгийг нь баталж чадахгүй шүү дээ.
Магадлангаар суллагдах нөхцөлтэй 25 жил болгочихвол,
бид ярилцаж болох л юм.
Үгүй, тэгэхгүй ээ.
Энэ миний эцсийн санал шүү.
Биднийг түр үлдээгээч.
[Дариус] Хэн ч хаашаа ч явахгүй шүү.
Би ямар ч тохиролцоо хийхгүй.
Би шүүхээр л шийдүүлнэ.
Өмгөөлөгчийнхөө үгийг сонсоод тохиролцоог нь зөвшөөр.
Там руугаа тонил!
Миний бөгсийг долоо, доошоо тонгойсон дээрээ,
бөгсөө дэлгэ, одоо чи дууссан!
Энэ чинь гэр бүлийн асуудал шүү дээ.
Тийм ээ, яг зөв, гэр бүлийн асуудал.
Та нараас нэг нь ч үлдэхгүй шүүхийн танхимд суух болно доо.
Бүгд л мэдүүлэг өгөх болно.
Амьдрал чинь ил тод болж, хүмүүсээр шүүлгэх болно.
Анхнаасаа л та нарын намайг шүүж байсан шиг.
Чамайг ямархуу цагдаа гэдгийг чинь тэд мэдчихнэ,
бас ямар нөхөр, эцэг байж чадаагүйг чинь ч мэднэ.
Дүүгийн маань бэлгийн амьдралын талаар бүгдийг,
бас хэрхэн хуйвалдсаныг нь ч тэд мэдчихнэ.
Тэр бүхэн задрахаар би баталж байна,
яагаад түүнийг бас яллахгүй байгааг бүгд гайхна даа.
Тэд түүний цагдаа аавыг нь
танай газар танил талтай гэж бодно, Новак хатагтай.
Танд үүнд өгөх олигтой тайлбар байгаа гэж найдая.
Учир нь хэрэг нуусан мэдээ сонины нүүр чимнэ шүү дээ.
Арчаагүй эх нь үхсэн нь ч яах вэ,
хөөрхий хүүхэд нь алга болчихоод байна.
Хэдий тэр хүүхдэд ингэсэн нь л дээр байсан ч.
Тэгэхээр, тийм ээ, би шоронд орно.
Гэхдээ та нарын бодож байгаа шиг тийм ч удаан суухгүй.
Учир нь Тереза Рэндалл гэрчийн индэрт гараад...
үнэнээ хэлэхээс өөр аргагүй болох үед...
тэр өмхий гичий намайг хүүгээ гэж зөвшөөрөх хэрэгтэй болно,
тэр арчаагүй амьдралдаа анх удаагаа.
Тэгээд дараа нь надаас яаж салж чадахыг нь харъя л даа.
Тэгэхээр, намайг булах гээд байна уу?
Дураараа л болцгоо.
Учир нь би унахдаа та нарыг ч бас чирч унах болно шүү.
[Фин] Чи энд юу хийж байгаа юм?
Юугаар тусалж чадахаа харахаар ирлээ.
Дариус...