эрэгтэй нэвтрүүлэгч: Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид,
эдгээр зэрлэг хэргүүдийг мөрдөн шалгадаг бөгөөд
тэд бол элит тасгийн алба хаагчид юм.
тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэж нэрлэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Ганц пиво хурдан уучихъя. - Үгүй ээ, би нэлээн согтчихоод байна.
Гурван цагийн дараа ажилдаа очих ёстой шүү дээ.
- Хүүе, би чамайг тэр Егерийн охинтой
бие дээрээс нь шот уу гэж албадаагүй шүү.
[хоёулаа инээв]
Юу вэ? - Хөгшин минь, тэр байна!
- Заа, худлаа байлгүй дээ.
- Нөгөө баарны халуухан охин байна шүү дээ.
- Пөөх, хөгшин минь, чи ч... - "Уйдаад байна. Уулзах уу?"
- Нүцгэн зургаа явуул гэж хэлээч.
- Хэрэв чи... - Гал гарч байна! Хүн байна уу, туслаарай!
Миний охид! Охид минь дотор байгаа!
911 рүү залга! - Франк!
Утаа үнэртэнгүүт л би залгачихсан шүү дээ!
- Хөөе, хөөе, дээшээ буцаж гарч болохгүй!
- Би охидоо гаргаж авах хэрэгтэй байна... - Аа!
[гал сөнөөгчид хашхиралдана]
- Эндээс холд!
- Зүгээр үү?
- Дотор хоёр жаахан охин байна,
шатаар өгсөөд баруун талын, арын унтлагын өрөөнд.
- Бид олно оо. - Кэдзи!
- Одоо, ухраарай. - Фэй!
- Хөөе, замаас холдоорой. Шатаа бэлд!
- Кэдзи!
- Найм, арван настай хоёр охин шатаж амиа алджээ.
Аав нь түлэгдэж, утаанд угаартан эмчлүүлж байгаа.
- Ээж нь яасан бэ?
- Хөршийнх нь хэлснээр ээж нь холбоогүй болсон гэнэ.
Өрх толгойлсон аав. Гурван хүүхэдтэй.
- Гурав уу? Нэг нь амьд үлдсэн хэрэг үү?
- Эмили Салливан. 18 настай.
Хүүхэд харж байгаад гэртээ иртэл ийм зүйл угтажээ.
- За, галдан шатаалт байлаа ч яагаад манай тасгийг дуудсан юм бол?
- Тэр өөрөө тэг гэж хэлсэн юм. Танай шинэ туслах прокурор гэж байна лээ.
- Гар утсаараа энд цугласан
сониуч хүмүүсийн бичлэгийг аваарай...
- Өө, бурхан минь.
- Чи таньдаг юм уу? - Тэр өмнө нь цагдаа байсан юм.
Бас миний хуучин хамтрагч.
- Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би чамд олон жил Жо Марлогийн тухай түүхүүдийг ярьсан шүү дээ.
- Жог үнэндээ эмэгтэй хүн байсан гэдгийг л хэлээгүйгээс бусдыг нь уу?
- Энэ чамд намайг дадлагажуулагч нь байсан гэж хэлсэн үү?
Мэддэг бүхнийг нь зааж өгсөн юм шүү. - За, тийм байх аа.
- Эллиот Стэйблер байх чинь ээ. Уулзаагүй арван жил болов уу?
- 15 жил рүү дөхөх байх аа.
Энэ бол миний хамтрагч Оливия Benson.
- Элтэй хамт ажиллах азтай охин байна даа.
- Тэр надад дандаа тэгж хэлдэг юм даа.
- Тийм ээ.
- За, биднийг яагаад энд дуудсан билээ?
- Хоёр жаахан охин амиа алдсан болохоор
"Лежер" сонин нүүр хуудсан дээрээ тавих нь гарцаагүй.
- Тэгэхээр тэд чамаас асуухаас өмнө чи хариултыг нь бэлдчихмээр байгаа байх нь.
- Тийм ээ, өмдөө шувтлуулсан байхдаа гэнэтийн бэлэг
авах дуртай ганц өдөр бол миний төрсөн өдөр.
- За, өмд шувтлах хэрэг бол манай тасгийнх л даа,
гэхдээ байшин шатсан хэрэг...
хэрэв санаатай галдан шатаасан бол хүн амины хэрэг шүү дээ.
- Прокурорын хувьд тийм биш. Тэр үхсэн жаахан хүүхдүүдийг харахаараа...
шууд л Тусгай хохирогчдын тасгийг боддог юм.
- Тэгэхээр Жэк МакКой чамайг энэ хэрэгт томилсон хэрэг үү?
- Үгүй дээ. Би Тусгай хохирогчдын тасагт шилжиж ирсэн.
Намайг хуулийн сургуульд явахад Эллиот хэзээ ч эвлэрч чадаагүй юм.
Сайн хамтрагчтай болсон бололтой шүү.
Дараа тухтай ярилцъя даа.
- Туслах прокурор Марлоу юу?
- Гал түймрийн байцаагчийн орлогч Курек байна. - Юу олж мэдэв?
- За, дөнгөж л эхэлж байна л даа,
гэхдээ шатамхай бодисын ул мөр олдсон
охидын унтлагын өрөөнөөс.
Би үүнийг галдан шатаасан хэрэг гэж дүгнэж байна.
- Нэг хараадхая.
Аав Мэрси эмнэлэгт байгаа. Очоод уулзахгүй юу?
- Кэдзи, Фэй хоёрын хашхирах дуунаар би сэрсэн юм.
Эхлээд зүүдэлж байна л гэж бодсон,
тэгтэл утаа үнэртсэн юм.
Тэгээд би... би тэдний өрөө рүү гүйсэн.
Тэгтэл--
Хаалга нь маш халуун байсан болохоор гар аа... гараа түлчихсэн, тэгээд...
[шивнэх] Би тэднийг аврах гэж оролдсон юм шүү дээ.
- Би тэнд байж байхгүй яав даа...
Жои Бреммертэй уулзахын оронд дүү нараа харж байхгүй яав даа...
- Энэ зүгээр л осол байсан шүү дээ.
- Үнэндээ бол, ноён Салливан,
бид үүнийг санаатайгаар галдан шатаасан гэж үзэж байгаа.
- Х-Хэн ийм аймшигтай зүйл хийдэг байна аа?
- Ихэвчлэн таньдаг хүн нь л байдаг юм.
Танд дайсан гэхээр хүн бий юу?
- Надад хэнтэй ч муудсан зүйл байхгүй дээ, нөгөө...
Хараач, би зүгээр л хар бор ажил хийдэг хүн.
Хонгилын ажилчин. 242-р салбар.
- Гэр бүлийнхнээс чинь үү?
Та салчихсан уу? - Бурхны авралаар.
Марси жинхэнэ галзуу амьтан байсан!
- Эмили...
- Хэрэв та хүлээн зөвшөөрөхийг хүсэхгүй байгаа бол зүгээр,
гэхдээ эд нар мэдэх хэрэгтэй шүү дээ.
Магадгүй тэр гал тавьсан байх. - Эм.
Надад жүржийн шүүс аваад өгөөч, гуйж байна.
Хараач, Эмилигийн ээж буюу миний анхны эхнэр,
охиныг арван настай байхад өнгөрсөн юм.
- Эмили хойд ээждээ дургүй байх нь тодорхой байна.
- Марси мөрөөдөмтгий хүн. Муу зүйл хихгүй ээ.
Тэр дуучин болохыг хүсдэг юм.
Би "Сүмийн найрал дуунд орчихгүй юу" гэж хэлсэн,
гэвч тэр дууны гэрээ байгуулахыг л хүссэн.
Хүүхдүүдийг сургуульд нь зөөж,
гэрийн даалгаврыг нь хийлгээд байвал тэр нь бүтэхгүй гэж хэлсэн.
- Тэгээд тэр чамайг орхиод явсан хэрэг үү.
Охидыг ч бас.
- Түүнийг эргэж ирнэ л гэж боддог байлаа.
Миний төлөө биш юм гэхэд...
Кэдзи, Фэй хоёрын төлөө.
- Шүүгч охидыг асран хамгаалах бүх эрхийг Фрэнкэд өгсөн.
- Уг нь эсрэгээрээ байдаг сан.
Марси юу тийм буруу зүйл хийгээ вэ?
- Шүүхээс даалгасан сэтгэцийн шинжилгээнд бүдэрсэн юм байна.
Уншихад нэлээн ноцтой юм байна лээ.
- Өөртөө хэтэрхий хайртай, ухамсар муутай гэжээ.
- Тийм ээ, хүүхэд харагч авахын оронд хүүхдүүддээ эм өгөх мэт үү.
12-р хуудас. Хүүхдүүдээ клуб рүү авч явсан,
нээлттэй микрофоны үдшээр,
виски, нойрны эм хольсон бүлээн сүү уулгажээ.
Менежер тэднийг ухаангүй, бөөлжсөндөө хутгалдсан байхыг олжээ.
- Тэр Хүүхдийн хамгаалалд мэдэгдсэн үү?
- Архины зөвшөөрлөө алдахаас айгаад тэгээгүй,
харин охид Фрэнкэд хэлж, Фрэнк сэтгэцийн эмчид хэлжээ.
- Тэгээд Марси асран хамгаалах эрхээ алджээ.
- Шүүх түүний эсрэг шийдвэр гаргахад солиорох шахсан байна.
Фрэнк рүү хашхирч,
хүүхдүүд минийх болохгүй бол хэнийх ч болохгүй гэж хашхирчээ.
- [эхэр татах] Тэднийг байхгүй болсон гэдэгт итгэж чадахгүй нь!
Кэдзи, Фэй хоёр миний бяцхан сахиусан тэнгэрүүд байсан юм шүү дээ.
- Хамгийн сүүлд тэднийг хэзээ харсан бэ?
- Өө... өнгөрсөн долоо хоногт уу, эсвэл...
эсвэл өнгөрсөн сард ч юм уу.
- Эсвэл гэр бүлийн шүүх дээр үү?
- Би охиддоо зүгээр л клуб рүү дагуулж явсан юм шүү дээ,
ээж нь яаж мөнгө олдогийг харуулах гэж л тэр.
- Архичин хүн гэртээ яадгийг тэд аль хэдийн мэддэг болохоор тэр үү.
- Би уран бүтээлч хүн. Би дуулдаг юм.
Би удахгүй орон даяар алдартай болно.
- "Сая доллар олно. Дарвуулт завь авна."
Эдгээр мөрөөдлийн чинь аль нь ч биелээгүй бололтой даа.
- Тэр самбар дээр чинь "хүүхдүүдээ асрах" гэж бичсэн юм харагдахгүй л байна даа.
- За яах вэ, би төгс ээж биш байж болно.
Гэхдээ энэ нь би Кэдзи, Фэй хоёртоо хайргүй байсан гэсэн үг биш шүү.
- Тийм ээ, гэхдээ чи тэднийг авч чадахгүй бол Фрэнк ч бас авах ёсгүй гэж үү?
- Би тийм утгаар хэлээгүй юм шүү.
Шүүх хурлын өмнө сандарсандаа ганц хоёр балгачихсан байсан юм л даа.
- Тэгвэл өчигдөр орой бас ганц хоёр балгасан уу?
Тасарчихсан уу? Юу хийснээ санахгүй байна уу?
- Би...
Өчигдөр орой нэг клубт... шалгаруулалттай байсан юм л даа.
Тэгээд... тэндхийн нэг эзэнтэй хамт харьчихсан юм.
- Хүүхдүүдийг чинь хорлох гэсэн хүн байна уу?
- Үгүй ээ, байхгүй байх.
Тэр... тэгэх хүн биш дээ.
- "Тэр" гэж хэн бэ?
- Нөгөө, урьд нь нэг банди Кэзигийн эмзэг газар нь гар хүрсэн юм л даа.
Би... хүүхдийн шохоорхол л гэж бодсон юм.
- Кэзигийн сургуулийнх юм уу?
- Үгүй, хорь, хорин нэгтэй байх.
- Тэр чинь--
Кэзи аравхан настай байсан шүү дээ.
Энэ чинь шохоорхол биш.
Энэ бол хүүхэд хүчирхийлэх гаж дон.
Чи тэгээд яасан юм бэ?
- Би загнасан юм.
Үгүй ээ, загнах гэж байсан юм л даа.
Дээшээ орох зав гарахаараа л.
- Зав гарахаараа гэнэ ээ? - Би...
Би охиндоо "Эмилитэй яриад үз" гэсэн юм.
- Тэр охинд гар хүрсэн гэдгийг би мэдээгүй шүү дээ.
- Тэр залуугийн нэрийг мэдэх үү? - Пицца нүүрт үү?
Нүүр нь битүү батгатай залуу байдаг юм.
- Энэ хаана болсон юм бэ?
- 34-р гудамжны хүнсний дэлгүүрт, тэр тэнд хавьцаа л байдаг юм.
Кэзи хичээлээсээ харих замдаа тэндүүр явдаг байсан юм.
Тэгээд би өөр замаар яв гэж хэлсэн юм.
- Аавдаа хэлсэн үү?
- Би охиноо үргэлжийнх шигээ л сүржигнэж байна гэж бодсон юм.
Анхаарал татах гэж дандаа л хэтрүүлж ярьдаг байсан юм.
Тийм болохоор л би итгээгүй юм,
ялангуяа тэр муурны тухай ярианд нь.
- Ямар муур?
- Нөгөө хүнсний дэлгүүрийн муур л даа.
Кэзи тэр муурыг илэх дуртай байсан юм.
Тэгээд өнгөрсөн долоо хоногт охин...
булангийн гудамжинд шатаж үхсэн байхыг нь оллоо гэсэн юм.
- Юу гэнэ ээ?
- Пицца нүүрт тэнд инээгээд зогсож байсан гэсэн.
Тэгээд "Муу муужгайнууд ингэж л дуусдаг юм" гэж хэлсэн гэсэн.
- Хөөе, царайлаг аа.
- Би чамайг таних билүү? - Үгүй ээ. Гэхдээ би чамайг мэднэ.
Пицца нүүрт, тийм үү?
- Сонс, намайг дахиж тэгж дуудвал хоёулаа асуудалтай болно шүү.
- Тийм үү, тэгвэл надад байгаа ганц асуудал бол
чи жаахан охидыг оролдоод байгаа явдал юм.
- Талбайд өвс ургасан бол тоглож болно биз дээ.
- Аравхан настай бол үгүй шүү. - Чи яасан, цагдаа юу?
- "Мөрдөгч" гэж дуудаарай.
- Хаашаа явах гээд байгаа юм?
Өмд чинь шатчихсан юм шиг л гүйж байх чинь.
- Харин тийм ээ.
Бараг л тэгэх шахлаа.
- Пицца нүүртийн жинхэнэ нэр нь
Майкл Париси.
23 настай. Бронкст бэлгийн хүчирхийллээр гурван удаа баривчлагдаж байсан.
Хохирогчид нь бүгд насанд хүрээгүй охид байна.
- Нэг ч хэрэг нь шүүх хурал хүртэл яваагүй.
Учир нь хохирогчид нь бүгд айгаад гэрчилж чадаагүй юм байна.
- Тэр Кэзи Салливаныг айлгаж,
дуугүй болгохын тулд гал тавьсан байна.
Гэвч гал нь хяналтаас гарч,
улмаар хоёр хүний амийг хороосон галдан шатаалт болжээ.
- Гэхдээ яагаад заавал гал тавьсан юм бол?
Яагаад тэжээвэр амьтан эсвэл эцэг эхийг нь ална гэж сүрдүүлээгүй юм бол?
Бусад жирийн хүүхэд хүчирхийлэгчид шиг шүү дээ.
- Учир нь Майки гал тавих донтой.
Халааснаас нь том гэгчийн асаагуур, шатамхай шингэн олдсон.
- Тамхи татдаг байж магадгүй шүү дээ. - Тамхи байгаагүй.
- Тэгэхээр гал болон жаахан охидоор
тоглох дуртай гаж донтон байх нь ээ.
Хэргийн сэдэл дээр нь
хоёр өөр шалтгаан тохоод байгаа юм биш үү?
- Би чамд түүнийг тэгж хэлнэ гэсэн биз дээ.
[beep]
- Гэхдээ хэргийн газар дээр
бичлэг хийсэн чинь зөв санаа байсан шүү.
- Галдан шатаагчид өөрсдийнхөө хийсэн хэргийг харах дуртай байдаг юм.
Гэхдээ гол асуудал нь...
Майки харахгүй байна. Нүдээ аньчихаж.
- Өөрийгөө баясгаж байгаа юм байлгүй.
- Дур нь хүрч байна. - Би сэтгэлээ сэргээх гэж
хэдэн лаа асаадаг болохоос гэрээ шатаадаггүй биз дээ.
- Харин галын донтон бол шатаана шүү дээ.
Цалингаараа мөрийцөхөд ч бэлэн байна.
- Чи алдвал баларна шүү.
- Тэгвэл алдахгүй л байхгүй юу.
- Яаж батлах юм?
- Майки, ярихад бэлэн үү?
Сонсогдохгүй байна.
- [аяархан] Би юу ч хийгээгүй ээ. - Чанга ярь!
- [хашхиран] Би юу ч хийгээгүй гэж хэллээ шүү дээ!
Сонсгол муутай юм уу? - Нас ахихаар тэгдэг юм даа.
Үс унах, нуруу өвдөхтэй цуг ирдэг юм даа.
Харин сайн тал нь гэвэл ихэнх хүний батга нь арилчихдаг юм даа.
- За яах вэ, намайг доогло л доо.
- Үгүй, үгүй, огт тэгээгүй ээ. - Өөрийн түүхээ ярьж, дотнос.
- Би зүгээр л аравдугаар ангид байхдаа,
хүүхдүүд намайг Идээний тулам гэж дууддаг байсан юм.
Охидтой огт болзож чаддаггүй байлаа.
Өвлийн цэнгүүнд эгчийгээ л дагуулж очсон доо.
- Ядаж л та эгчтэй байж.
Надтай ямар ч охин үерхэхгүй.
- Охид ч хэрцгий шүү. - Гэр бүлээ ярь.
- Би гурван охинтой.
Сүүлийн хэдэн жил тэднээс ганц ч дулаан үг сонссонгүй.
Халаасны мөнгийг нь өгдөг хүн нь би шүү дээ.
- Хатуу юм даа.
- Бага байхад нь бол,
дандаа л инээсэн, эгдүүтэй хүүхдүүд байсан юм.
- Одоо хэргийг нь хүлээлгэ.
- Тэр үед муухай ааш сураагүй байж дээ.
Майки, чи гаж амьтан биш ээ.
Чи ердөө л хэн нэгэн чамд эелдэг хандаасай гэж хүссэн шүү дээ.
Кэзи шиг хөөрхөн охин.
- Би зүгээр л түүнтэй ярьсан.
- Тийм үү? Хуруугаараа юу? - Тэгээгүй ээ.
- Майки... чи тэгсэн.
Тэгээд түүнийг хүнд хэлчих вий гэж айгаад,
гэрт нь очсон биз дээ.
Сануулга өгөх гэж гал тавьсан байна.
- Та галзуурчихаж.
- Чи галд татагддаг биз дээ?
Харагдах байдал нь...
Тэр галын дөл...
нүдний чинь өмнө бүжиглэх нь...
Сэтгэл хөдөлгөм байгаа биз дээ?
Үзэсгэлэнтэй.
Тэр халуун илч, тэр хүч чадал.
Тэр л чиний охин.
Дуудахад л ирдэг, түүнгүйгээр чи байж чадахгүй.
Гэхдээ л тэр чамд хангалтгүй байгаа биз дээ?
Чи тэр охинд хүрсэн үү, Майки?
- Үгүй ээ, тангараглая.
- Надад худлаа яриад хэрэггүй шүү.
Тэр охинд хүрсэн үү?
- За яах вэ.
За яах вэ, биеийг нь жаахан тэмтэрсэн байж магадгүй, гэхдээ л--
- Цааш нь ярь. Гэрийг нь яаж шатааснаа хэл.
- Би тэгээгүй.
- Чи үүнээс таашаал авч байна уу?
Эр хүн шиг санагдаад, дур чинь хөдлөөд байна уу?
Тэр охинд хүрсэн үү?
Надад хэл.
- За яах вэ.
Тийм ээ, би л тэгсэн.
Би тэр галыг тавьсан юм.
- За, цалингаа алдлаа даа.
- Ганц цалин ч биш байх аа.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Өмгөөлөгч нь юу гэж ярихыг би бараг сонсож байна.
"Эрхэм шүүгч ээ, мөрдөгч Стейблер миний үйлчлүүлэгчийг өдөөж,
"хэргийг нь хүлээлгэх гэж оролдсон байна.
Түүнийг Тусгай тасагт хүчирхийлсэн."
Хэргээ хүлээсэн мэдүүлэг нь хүчингүй болно.
- Бичлэг дээр тэр батгатай нөхөр байж л байна.
- Тэр хавийн тал хүмүүсийн хамт уу?
- Сонс доо, тэр Кэзийг оролдсон шүү дээ.
- Тийм ээ. Хэрэг нь түүнтэй хамт замхарсан шүү дээ.
Ааваас дахиж асуух хэрэгтэй байна,
тэр новш тэнд байсныг батлах эсэхийг нь харъя.
- Франк өчигдөр орой энд хэн нэгнийг
эргэлдэж байхыг хараагүй гэсэн.
- Чи намайг өөрийн чинь байцаах чадварт итгэдэггүй гэж бодоо юу.
- Прокуроруудаас илүү таныг
биечлэн оролцдог хүн гэж боддог юм л даа.
- Тойруулаад байлгүй шулуухан хэлчих ээ, Оливиа.
- Өмнө нь цагдаа байсан гээд л
бидний талд байна гэсэн үг биш шүү.
- Би зүгээр нэг цагдаа байгаагүй. Би Эллиотын хамтрагч байсан юм.
Би түүнээс хэзээ ч урвахгүй, чиний л адил.
- Чи түүнтэй дахиж ажиллах гэж л наашаа шилжиж ирсэн биз дээ.
- Жэк Маккойд Кэботыг орлох хүн хэрэгтэй байсан юм.
Тэгээд л намайг дуудсан хэрэг.
Зүгээр л азтай тохиолдол болсон юм.
Эллиотын тухай ярьсных...
Та хоёр урьд нь... ?
- Үгүй ээ. Тэр чинь эхнэртэй шүү дээ.
- [инээв]
Тийм л дээ. [хөхрөх]
- Хаачих нь вэ?
- Пиццан нүүртийн хэргийг аврахаар явж байна.
Чи хамт явах уу?
- Илтгэлээ хэвлэгдэж дуусахыг хүлээх хэрэгтэй байлаа.
Баривчлахад бэлэн үү? Гав, хантааз бүгд бэлэн шүү.
- Бид тэрнийг хэдийн барьчихсан. Пиццан нүүрт хэргээ хүлээсэн.
- Хэнийг хэлээд байна? Би Франк Салливаны тухай ярьж байна.
- Франк гал тавьсан гэж үү?
- Бодох оо? Би мэдэж байна.
Ямар ч эргэлзээгүй.
- Надад тодорхой тайлбарлаад өгөөч.
- Гал тавьсан мөр охидын өрөөнөөс шууд эхэлсэн байсан.
Орны хажуугаар шингэн асгасан мөр байгаад,
тэндээсээ коридороор дамжин урд хаалга руу,
босго даваад гарсан байна лээ.
- Өөрөөр хэлбэл, гал тавигч шатамхай бодис асгасаар
хүүхдийн өрөөнөөс ухрах хөдөлгөөнөөр явж,
урд хаалгаар гарсан байх нь.
- Тэнд зогсоод л, чүдэнз зурж,
үр хүүхдүүдээ амьдаар нь шатаасан байх нь.
Өөрөөр болох аргагүй. - Байз даа.
Хэн ч байсан байж болно шүү дээ.
- Тийм л дээ, гэхдээ Франкийн яриа шал худлаа.
Шалны шатсан мөрнүүд
коридор тэр чигтээ галд автсан байсныг баталж байгаа.
Түүний хэлснээр гал дундуур гүйсэн бол,
хөл нь тэр чигтээ нүүрс болох байсан.
Гэтэл одоо эрүүл саруул алхаж л байна даа.
- Танд алдсан байх магадлал ер нь бий юү?
- Би гал түймрийн ахлах байцаагчаар 19 жил ажиллаж,
эрүүгийн галдан шатаах 300 гаруй хэргийг мөрдсөн хүн.
Миний баривчилсан хэрэг бүр
яллагдаж, ялаа авсан байдаг юм.
- Ойлголоо.
- Пиццан нүүртийг суллая.
Түүнийг баривчил.
- Машинаа авахаар ирлээ. Шинэ мэдээ байна уу?
- Чи тэр хоёр хөөрхөн сахиусан тэнгэрийг минь алчихлаа--
- Тайвшир, тайвшир!
- Зүгээр ээ, энэ бол том андуурал байна.
Үгүй ээ, намайг тавь.
- Гараа ардаа ав.
- Та нар буруу бодож байна.
- Франк Салливан, чамайг
Кедзи Салливан болон
Фэй Салливан нарыг алсан хэргээр баривчилж байна.
- Хөөе, хөөе! Болно!
Чи зүгээр үү?
- Алуурчныг чиний гаваар гавласан уу?
Би зүгээр ээ. - Явцгаая.
- Франк Салливан хүүхдүүдээ алчихжээ.
Яагаад тэгснийг нь мэдмээр байна. Чамд юу байна?
- За, юуны түрүүнд Франк чамд худлаа ярьсан байна.
Өөрийгөө тунелийн ажилчин гэсэн.
Гэтэл өнгөрсөн зунаас хойш ажилгүй байж.
Санхүүгийн байдлыг нь хараарай.
- Санхүү нь бүр утгаа алдсан байна лээ.
Амьдрахын тулд тэтгэврийн хуримтлалаа цуцлаад авчихсан байна.
Байшингийнхаа өрөнд дарагдчихсан байгаа.
- Энийг хараач, бүтэн үнээр нь даатгуулчихаж.
1.1 сая доллар.
Франк өмнө нь залилангийн хэрэгт холбогдож байсан уу?
- Гэмт хэрэгт холбогдож байгаагүй.
Амьдралдаа даатгал нэхэмжилж үзээгүй хүн байна.
- Харин Эмили Салливанд тийм түүх бий.
18 нас хүрэнгүүтээ л машины зээл авчээ.
Зургаан сарын дараа машин алдагдсан гэж мэдэгдээд,
Би-Кью-И-гийн гүүрэн доор шатаагдсан байж.
- Юу ч үгүй болсон.
Даатгалын компани нь яг цагт нь мөнгийг нь төлж дээ.
- Том жүжгийн өмнөх бэлтгэл байж.
- Бас өмнөх гэмт үйлдэл нь байна.
Тангарагтны шүүхийг үнэмшүүлэхэд яг ийм л зүйл хэрэгтэй байсан юм.
- Хэрвээ тэр шатсан Мазда аавынх нь санаа байсан бол доо.
- Хэх.
[хаалга онгойх]
- Аав маань зүгээр үү?
- Зүгээр ээ.
- Та нар андуурч байна.
Аав хаана байна? Би уулзмаар байна.
- Болохгүй ээ, Эмили. Аавыг чинь баривчилсан.
- Тэгвэл түүнд өмгөөлөгч хэрэгтэй шүү дээ.
Манай аав байшингаа шатаагаагүй.
- Хэрвээ аавдаа үнэхээр туслахыг хүсэж байвал,
надтай л ярилцсан нь дээр дээ.
Чи аавыгаа хамгийн сайн мэднэ шүү дээ.
Тэгэхээр, түүнийг илүү сайн танихад минь туслахгүй юу?
Суу даа.
- Тэр үнэхээр сайн аав.
Дүү нарын минь хажууд санаа зовсон шинж огт гаргадаггүй байсан.
- Юунд санаа зовно гэж?
- Ихэвчлэн мөнгөнд л дөө.
Өр барагдуулагчид байнга залгаад л.
Бүр зэрлэг авирладаг байсан юм.
- Чи ч бас их санаа зовж байсан байх нь.
- Аав надад бүх зүйл зүгээр болно гэдэг байсан.
Гэхдээ би... намар их сургуульд орох ёстой байсан юм.
Төлбөрийг нь яаж төлөхөө мэдэхгүй байна л даа.
- Яг машиныхаа зээлийг төлж чадахгүй байсан шиг үү?
Тэгтэл Мазда чинь яг хэрэгтэй үед хулгайд алдагдаад,
шатаагдсан байх аа?
- Би хэрэгт орчихоо юу? - Тэр ч одоо харахаас л шалтгаална даа.
Эмили, тэр хэний санаа байсан бэ?
- Аавынх.
Аав минь зээлийн түүхэнд муу тэмдэглэгээ үлдээхийг хүсээгүй юм,
тэгвэл тэтгэлэг авахад минь саад болох вий гэж бодсондоо тэр.
- Тэгэхээр чамайг хамгаалах гэж л тэгсэн байх нь ээ.
- Гэхдээ бид хулгай хийгээгүй шүү дээ.
Бид ямар ч мөнгө аваагүй.
Даатгалаар зүгээр л зээлийг нь хаачихсан юм.
- Тэгээд одоо банк байшинг чинь хурааж авах гээд байж.
Аав чинь аргаа бараад,
өөр яахаа ч мэдэхгүй байсан байх.
Эмили, өмнө нь бүтчихсэн юм чинь...
дахиад хийхэд яагаад болохгүй гэж?
- Бурхан минь.
Аав үнэхээр гал тавьсан байж шүү дээ.
- Хүүе, хүүе, сонсооч, энэ бүгд андуурал байна.
- Сууж бай. - Үгүй ээ, би хийгээгүй!
- Суу гэж байна! За одоо...
чи надад хэлэх болно,
тэр хоёр гэмгүй хүүхдийг яагаад шатааснаа.
- Үгүй ээ. Би... би тэдэнд бүх зүрх сэтгэлээрээ хайртай байсан.
- Чи өрөө төлж чадахгүй, байшингаа алдах дээрээ тулчихсан байсан.
Тэгээд гудамжинд гарах уу,
эсвэл орон гэргүйчүүдийн заваан байранд орох уу гэдэг дээрээ тулсан.
- Үгүй ээ. Үгүй, би яаж ийгээд нэг арга олох л байсан юм.
- Аргаа олчихсон байсан юм биш үү?
Тийм биз дээ?
Байшингаа шатаагаад,
даатгалын мөнгийг нь аваад л мултрах гэж байж.
Тэгж л гэр бүлээ бүтэн авч үлдэх гэж.
- Үгүй ээ, би хэзээ ч тэгэхгүй. Галзуурсан биш дээ!
- Эмилигийн машин.
Эмилигийн машин дээр болсон шүү дээ.
Одоо би ойлгож байна, Франк.
Чи тэгэхэд охиноо хамгаалах гэж л тэгсэн.
Харин энэ удаад бүх охидоо хамгаалах гэж тэгж дээ.
- Үгүй ээ! - Уг нь зөв л төлөвлөгөө байсан юм.
Даанч буруугаар эргэчихсэн юм.
Чи охидыг амжиж гаргах л гэж байсан,
даанч галыг дийлсэнгүй дээ.
- Би тэднийг аврах гэж хичээсэн. Аврах гэж л хичээсэн юм.
- Тэд чамд юу гэж хэлсэн юм?
Юу гэж орилсон юм?
"Аав аа, авраарай" гэж үү? - Бурхан минь.
- Тэгээд чи тэр хаалгаар орох гэж зүтгэсэн,
гэвч гал чамайг ухраасан. - Болиоч дээ, гуйж байна, болиоч--
- [аяархан] Франк, чи чадах бүхнээ л хийсэн шүү дээ.
- [хашхирах] БОЛИОЧ!
- Энэ зүгээр л осол байсан гэж хэл.
Санаатай хийгээгүй гэдгээ хэлээч.
Хоёр хөөрхөн охиноо
тэр галд шатаж үхнэ гэж зүүдлээ ч үгүй биз дээ.
Зүгээр л тэгээд хэлчих л дээ, Франк.
[шивнэх] Зүгээр ээ, зүгээр болно.
[Франк нусаа татах]
Би ойлгож байна аа.
Зүгээр л надад хэл.
- [нусаа татах]
Хэлэх юу ч байхгүй...
Бурхан гэрчилнэ.
Би үрсээ алаагүй.
Би өмгөөлөгч авмаар байна.
- Би эндхийн агаараар дахиж амьсгалмааргүй байна.
- Тэр чамайг үнэхээр уяраачих шив дээ.
- Чи энэ жүжигт нь итгэчихээ юу?
- Жинхэнэ нулимсыг би хараад л мэднэ, Эл.
- Нулимс нь ч жинхэнэ байсан л даа. Гэхдээ тэр чинь...
түүхий сонгино байхгүй юу.
- Мөнч элэгний хиаман дээрээ тавьж идэх дуртай юм аа.
- Намайг дөнгөчихлөө шүү.
- Би түүнийг дөнгөж чадсангүй.
- Гэхдээ л ял тулгахад хангалттай биз дээ?
- Тэгэлгүй яах вэ. Одоо миний жүжиглэх ээлж.
Нулимс гоожихгүй шүү.
- 1241 дугаартай хавтаст хэрэг,
Улсын яллагч Франк Салливаны эсрэг хэрэг.
Нэгдүгээр зэргийн галдан шатаах гэмт хэргийн нэг заалт,
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хоёр заалт.
- Талууд өөрсдийгөө танилцуулна уу?
- Улсын яллагч Жо Марлоу, Эрхэм шүүгч ээ.
- Митчелл Шэнкман,
Хууль зүйн туслалцааны нийгэмлэгээс ноён Салливаныг өмгөөлж байна.
- Таны үйлчлүүлэгч гэм буруугаа хүлээх үү?
- Гэм буруугүй. - Худалч!
- Бүсгүй ээ-- - Худалч!
- Энэ эмэгтэйг танхимаас гаргана уу.
- Эмили, гуйж байна, аавыгаа сонс л доо.
- Чамайг үзэн ядаж байна! Шорондоо ялзарч үхээрэй!
- Эм, би хийгээгүй шүү дээ.
- Батлан даалтын талаар прокурорын саналыг сонсъё.
- Цагдан хорих. - Энэ чинь хэтэрхий хатуу байна.
Миний үйлчлүүлэгч охидынхоо оршуулгыг хийх хэрэгтэй байна.
- Түүний хохирогчдыг уу.
- Гэм буруу нь нотлогдох хүртэл гэм буруугүйд тооцох зарчим хаачсан бэ?
- Надад нотлох баримт нь байна. Энэ бол
Гал түймрийн газрын хамгийн туршлагатай мөрдөгчийн гаргасан эцсийн дүгнэлт,
шүүгдэгч өөрөө охидынхоо амийг авсан галыг тавьсан гэдгийг нотолж байгаа юм.
Тэр охид ямар ч буруугүй, харин энэ хүн буруутай.
- Энэ чинь бараг л шүүх хурал шиг сонсогдоод эхэллээ шүү.
Бид одоо ял сонсгох шатанд байгааг сануулъя.
Шүүгдэгчийг цагдан хорихоор шийдлээ. Өөр зүйл байна уу?
Таван минутын завсарлага.
- Алив, эсэргүүцээд үз дээ. - Юу гэнэ ээ?
- Шэнкман, чамд хичээл заах хэрэг үү?
Чиний үйлчлүүлэгч тэр хоёр охиныг хөнөөсөн.
Тэр буруутай. Чи ч мэднэ, би ч мэднэ.
Уг нь одоо чиний зүгээс
утгагүй зөвтгөх тайлбар олж ирэх ёстой биз дээ.
"Тэр зүүдэндээ явж байсан" ч гэдэг юм уу,
эсвэл "өр ширэндээ санаа зовоод шөнөжин унтаагүйгээсээ болоод
хий үзэгдэл харсан" гэж ярих ёстой шүү дээ--
- Үнэндээ би ялын тохиролцоо хийх саналтай байна.
- Би түүнд Франк яллах дүгнэлтийг бүхэлд нь хүлээвэл
хариуд нь би хоёр хүний аминд
дараалсан ял нэхэхгүй гэж хэлсэн.
Тэр 25 жилээс бүх насаар хоригдоно. - Тэгээд Шэнкман юу гэж байна?
- Үйлчлүүлэгчдээ үүнийг зөвшөөр гэж хэлэх байх.
Битгий зөвшөөрөөсэй гэж бараг л хүсэж байна. - Өө, Жо Жо.
[гар утас дуугарав] Нэгэнт амтанд нь орчихоороо,
Заавал эцсийг нь үзэж байж л салдаг биз дээ?
- Тийм ээ. Гэхдээ чи надтай хамт байна шүү дээ.
Тэр сүүлчийн Му Шу куймаг минийх шүү.
[утас дуугарав]
Марлоу прокурор байна.
Надад хагас цаг өгчих.
Хурдан байна шүү. - Салливан уу?
- Тийм ээ. Өөрөө залгасан.
Уулзаж ярилцъя гэнэ.
Шэнкмэн хаана байна?
- Би тантай л ганцаараа ярилцмаар байсан юм.
- Миранда гэгч нөхөр бид хоёрын тэр хүслийг баллачихлаа.
Өмгөөлөгч чинь заавал байх ёстой.
- Би түүнийг халчихсан.
- Яагаад?
- Намайг гэм буруутай гэж бодоод байхаар нь.
- Хонгор минь, улсын өмгөөлөл авч байгаа хүмүүс цөмөөрөө л гэм буруутай байдаг шүү дээ.
Тэглээ гээд тэд чамайг
тултал чинь өмгөөлөхгүй гэсэн үг биш шүү дээ.
- Гуйж байна, намайг зүгээр л сонсооч.
Тэгэх үү? - Үгүй.
Чи харин намайг сонс.
Чиний хэлсэн бүхнийг би
шүүх хурал дээр чамайг сүйрүүлэхэд ашиглах болно.
- Мэдэж байна, мэдэж байна, мэдэж байна.
Гэхдээ та намайг ойлгоосой-- - Би чам дээр
ирж нүглийг чинь сонсоод,
өршөөдөг санваартан биш шүү.
Чамайг торны цаана суулгах нь миний ажил. - Үгүй ээ.
Миний охидод шударга ёсыг авчрах нь таны ажил биз дээ?
- Тийм ээ.
- Тийм ээ, би ч бас үүнийг л хүсэж байна шүү дээ.
Тийм болохоор зүгээр л...
миний яриаг сонсчих оо.
Би өмгөөлөгчөө халсан нь...
та намайг нухацтай хүлээж аваасай гэсэндээ юм.
Би өөр яах ёстой юм бэ?
- Түр гадагшаа гарч бай.
[санаа алдав] За яах вэ.
- Би бүр, нөгөө...
Үнэн худал илрүүлэгчээр ч ороход бэлэн байна.
Би таны хүссэн ямар ч шалгалтаар оръё.
Амьдралдаа хийж байсан бүх л муу зүйлээ хэлье.
- Тэгэх шаардлагагүй. - Би татвараа нуудаг.
Би автобусны буудлын ард
10 долларын биеэ үнэлэгчтэй эхнэрээ хуурсан.
Өөр юу байна? Би бас...
Шүүгээндээ баахан порно нуудаг.
Зөндөө олон нууц амрагтай байсан-- - Болно.
- Үгүй. [ширээ цохив] Болоогүй байна.
Намайг үй олон олиггүй зүйл хийж явсан,
гэр бүлээ хүртэх эрхгүй хүн байсныг минь ойлгох хүртэл болоогүй.
Гэхдээ би охидынхоо булш дээр тангараглая.
Би охидоо хөнөөгөөгүй шүү!
- Сайхан л яриа байна.
Тэгээд одоо би яах ёстой гэж?
Чамайг ингээд л чөлөөтэй явуулчихаад,
би үлдсэн амьдралынхаа туршид
үл үзэгдэх алуурчны араас хөөцөлдөх үү?
- Миний охид үхчихсэн.
Тэднийг аварч чадаагүй миний л буруугаас тэд үхсэн.
Би энэ гэмшилтэйгээ амьдарч чадахгүй нь.
- За... [ширээ тогшив]
Надаас зүгээр л сахлын хутга аваад ир гэж гуйхгүй яав даа.
- Таны хувьд энэ бүхэн ердөө л...
зүгээр л нэг тэнэг тоглоом юм уу?
- 1013! 1013!
- Танд итгүүлэхийн тулд би яах ёстой юм бэ?
- 1013! - Ингэвэл хангалттай юу?
Одоо надад итгэж байна уу? - Фрэнк...
Дахиж битгий тэнэг юм хий.
- Надад итгэж байна уу?
- Харуул аа!
Фрэнк.
- Одоо надад итгэв үү? Сэтгэл чинь ханав уу?
- Фрэнк яаж байна? - Гайгүй ээ, зүгээр болно.
Шоронгийн эмнэлэгт амиа хорлохоос сэргийлэх хяналтад орсон.
- Хүүрийн газар хэвтэж байхгүй яав даа.
Тэр тарьсан хэргийг нь ээ.
- Гэхдээ бүтсэн л дээ.
- Жо, надад худлаа ярих гээд хэрэггүй. - Би арван жил цагдаа байсан юм шүү.
Хүн худлаа ярьж байгааг би хараад л мэднэ.
Би чамд хэлье, Фрэнк Салливан
тэр галыг тавиагүй ээ.
- Тэгвэл чиний худлыг мэдрэгч чинь эвдэрч дээ.
- Би түүнд итгэж байна. - Жо, тэр чинь луйварчин шүү дээ.
Гашуудаж байгаа эцгийн жүжигт нь бид цөм итгэсэн.
Одоо тэгээд хуурамч амиа хорлолтод нь итгээд байгаа хэрэг үү?
- Нэг хуурвал чиний буруу.
- Хоёр дахь удаагаа хууртвал би өөрөө тэнэг.
Би чамд дахин хэлье, Фрэнк Салливан
тэр галыг тавиагүй ээ. - За за.
За тэгвэл хэн тавьсан байх уу?
- Би ч мэдэхгүй, тэр өөрөө ч мэдэхгүй байгаа.
Гэхдээ бид энэ хэргийг арай өөр нүдээр харах хэрэгтэй.
- Юу гэнэ ээ? Нарийн ширийнийг нь цөмийг нь шалгаа биз дээ.
Тэр гэрт хэн ч нэвтэрч ороод, шатах бодис цацаагүй.
- Бидний байцаагаагүй ганц гэрч үлдээд байна.
- Хэн бэ?
- Тэр байшин өөрөө.
Галын хэрэг мөрдөх тал дээр хүн бүр чамайг
салбартаа хамгийн шилдэг хараат бус мөрдөгч гэдэг.
- Тэдний зөв өө.
Би хорин жил том компаниудад тусалж,
шүүхийн заргаас хамгаалж ирсэн юм.
Машинаас авахуулаад цөмийн реактор дэлбэрсэн хэргүүд дээр.
Тэгээд нэг өдөр гэнэт бодол минь өөрчлөгдөөд...
тэгээд л...
- Тэгвэл чи яг л миний хайж байсан залуу байна.
Насаараа хоригдох ял авч байгаа залуу байна. Галдан шаталт, давхар аллага.
Түүнийг буруугүй гэж би бодож байна.
- Чамайг прокурор гэж хэлсэн гэж бодсон юм сан.
- Прокурор л доо.
- Хөөх. Бид хоёулаа бодлоо өөрчилсөн байх нь ээ.
- Надад шинжээч хэрэгтэй байгаа шалтгаан нь...
галын байцаагч дахин харахаас татгалзаад байгаа юм.
Түүний хувьд энэ маш тодорхой, аав нь л шатаасан гэж байгаа.
- Тэр галын байцаагч нарыг уу? Яриад ч хэрэггүй.
Ердөө 40 цагийн сургалтад суухад л...
галын байцаагч болчихдог гэдгийг мэдэх үү?
Би докторын зэрэг хамгаалахад долоон жил зарцуулсан.
Шаталтын физикийн сэдвээр диссертациа бичсэн.
- Яриаг чинь өдөөгүй нь сайн хэрэг болж дээ.
- Новш гэж. Техаст яг ийм хэрэг гарч байсан юм.
Галдан шаталт, аллагын хэргээр гэм буруугүй хүнийг цаазалсан юм.
Гэтэл үнэндээ зүгээр л осол байсан байхгүй юу.
Курэкийн мөрдөн байцаалт тэр чигтээ түүхий байна.
- Жишээ хэл дээ. - За тэгье.
Шил торлож цуурсан байгааг...
шатах бодис хэрэглэсний нотолгоо гэж үзэж.
Зөвхөн шатах бодис цацаж гарсан гал л...
шилийг тэгтлээ халуун болгож,
аалзны тор шиг цууруулж чадна гэж байгаа юм.
Шинжлэх ухаан ч биш дээ.
Зүгээр л авгай нарын яриа.
- Тэгвэл тийм шил яаж хагардаг юм бэ?
- Гэнэт хөрөх үед.
Гал сөнөөгчид хүйтэн ус шүрших үед,
хэт халсан шилэн дээр л дээ.
- Хөөх.
Тэгэхээр мөрдөн байцаалт нь тэр чигтээ буруу байх нь ээ?
- Би тэгж хэлээгүй ээ.
Хэргийн газрын дээжүүдийг үзэх хэрэгтэй байна.
Гэрчүүд болон шүүгдэгчийн мэдүүлгийг харж,
гал яг яаж тархсан
болохыг нарийн тогтоох хэрэгтэй байна.
- Түүнээс ч дээр арга байна.
Гал гарсан шөнө яг юу болсныг нэгд нэгэнгүй яриад өгөөч.
- Секундийн өмнө л сэрсэн бол...
охид минь одоо амьд байх байсан сан.
- Фрэнк, чи бидэнд туслах хэрэгтэй байна.
Хичээгээрэй. - Би... би унтаж байсан юм.
Тэгтэл охид минь "Аав аа! Аав аа!" гэж хашхирахыг сонссон.
Гэнэт цочиж сэрээд л коридороор ухасхийсэн.
- Коридорт утаа их байсан уу?
- Хаалганы доогуур л утаа олгойдож байсан.
Үүнийг хоёр нас хүрэхэд нь Фэйд өгч байсан юм.
Инээхийг нь сонсох л байсан юм даа.
Өдөр чинь хичнээн бүтэхгүй байсан ч хамаагүй,
инээгээд л бүх зүйлийг зүгээр болгочихдог байв.
- За, энийг хардаа.
Энэ толбонуудыг харж байна уу?
Гал түймрийн байцаагчийн хэлснээр энэ нь
шатамхай бодис асгаснаас үүссэн хээ гэнэ.
- Тэгэхээр худлаа гэсэн үг үү?
- Тэдэнд харуулъя, Фрэнк.
Хэрэв гал энэ өрөөнөөс эхэлсэн бол,
асар том мангас шиг гал болон авалцаж,
хүчилтөрөгч хайн гадагш тэмүүлэх байсан.
Юу болсныг яриач.
- Би... би унтлагын өрөөний хаалга руу гүйгээд,
бариулыг нь бартал гар хайлчих шахсан.
Тэгээд л би... хаалгыг мөрлөсөн боловч,
огт онгойсонгүй.
- Халуунд мод нь тэлчихсэн хэрэг.
Сүхгүй бол эвдэх аргагүй байж.
Хэрэв онгойлгосон бол,
галанд тэр чигтээ автах байж.
Тэгээд юу болсон бэ?
- Тэгээд би... гол хаалга руу гүйж,
тусламж дуудах гээд,
тэгээд... тэгээд хаалгаа онгойлгосон юм.
- Аан, тийм байх нь.
Гэрийн ард гарсан гал
хүчилтөрөгчөөр дутагдан,
гаднаас агаар сорно.
Тэр нь гал дээр очиж,
унтлагын өрөөний хаалгыг сэтэлж,
коридороор хуйлран, шатаар бууж,
гол хаалгаар гарах замдаа...
энэ асгаралтын мөрүүдийг үлдээсэн байна.
Энэ хувилбар үнэмшилтэй л байна.
Курекийнх ч бас адил.
- Тэгэхээр баталж чадахгүй нь ээ? - Тийм ээ.
Уучлаарай.
- Түй ч гэж. Би Дрекселийг
байцаагчийг бут ниргэнэ гэж бодсон юм сан.
- Фрэнк хийгээгүй гэдэгт тийм итгэлтэй байгаа юм уу?
- Курек алдчихсан. Бид ч алдчихсан.
Үүнийг залруулах нь бидний л үүрэг.
Намайг үргэлж дэмждэг байсан хамтрагч минь хаачсан бэ?
- Жо, бид хамтрагчид байхаа болиод удаж байна шүү дээ.
- Тийм ээ, намайг орлуулчихсан шүү дээ.
Ингээд наадам дууссан бололтой.
- Үнэндээ дөнгөж л эхэлж байна даа.
Маккой ажлын өрөөнд чамайг хүлээж байна.
Чамайг дагуулаад ир гэж намайг явуулсан.
[гар утасны дуу чангарна]
- Утсаа тасалж болно оо, Жэк. - Тэгэхээр утас чинь зүгээр л байж.
- Завгүй байлаа. - Сонссон.
- Намайг залгахад утаснаа авч бай.
Хий гэснийг минь хийж бай.
- Гэмгүй хүнийг шоронд илгээх байсан ч уу?
Тэгээд бүр насан туршид нь шүү.
- Гэмгүй гэж үү? Ажилгүй гэж чамд худлаа ярьсан шүү дээ.
Бас машин шатааснаа чамд хэлээгүй.
Бүр амиа хорлох гэж оролдсон шүү дээ,
чамайг тэнд байж таараад, тусламж дуудна гэдгийг мэдсээр байж.
Жо, боль доо. Тэр чамайг хуурч байна шүү дээ.
- Жэк, намайг прокурорын газарт анх ороход,
цагдаа шиг сэтгэхээ боль гэж та хэлсэн шүү дээ.
Учир нь шүүх хурал дээр сэжиг төдий зүйл хангалтгүй байдаг.
Эргэлзээгүй баталгаа хэрэгтэй гэж хэлсэн биз дээ.
Тэгвэл миний энэ эргэлзээ үндэслэлтэй биш гэж үү?
- Байцаагч тэгж бодохгүй байгаа бололтой.
- Гэхдээ Дрекселийн таамаг ч бас адилхан үнэмшилтэй.
- Тэгвэл тангарагтны шүүхээр шийдүүл. Тэд үүний тулд л байдаг юм.
Шүүх хуралд ор, Жо.
- Жэк, шүүх хурлын тухай таны хэлснийг би санаж байна.
Сайн прокурор ял оноодог...
хамтдаа: харин агуу нь шударга ёсыг тогтоодог.
- Би шинэ прокурор болгонд ингэж хэлдэг юм.
- Гэхдээ би танд итгэсэн шүү дээ.
Одоо харин надад итгэхийг танаас хүсэж байна.
- Мөрдөгч өө, чи түүнд итгэж байна уу?
- Хэрэв Жогийн зөн совин түүнд
Фрэнкийг биш гээд байгаа бол үгийг нь сонсох хэрэгтэй болов уу.
- Мөрдөгч Бэнсон,
Та одоо Фрэнк Салливаныг гэм буруугүй гэж бодож байна уу?
- Би мэдэхгүй л байна.
- Өөр хэн нэгэн энэ галыг тавьсан гэх
ганц ч нотлох баримт байхгүй.
Шүүхэд шилжүүл.
- Бид бүгд нэг завинд байгаа шүү, Жо.
Пиццан нүүртээс хэргээ хүлээсэн мэдүүлэг авлаа.
Магадгүй тэр л хэрэгтэн байх.
- Эсвэл Фрэнк өөрөө хүүхдүүдээ алсан байж магадгүй,
гарцаагүй нотолгоо олохгүй л бол бид хэзээ ч мэдэхгүй.
- Утаа гарч байгаа байшин байвал яах уу? - Байшин шатааж болохгүй биз дээ.
- Би чадна.
- Энэ үнэхээр галзуу санаа. Мэдэж байгаа биз дээ?
Гэхдээ бүтэж магадгүй юм.
- Тэгээд энэ бүх өгөгдлийг бичиж авах боломжтой юу?
- Ханан дээрх мэдрэгчүүд,
бас...
шалан дээрх нь галын температурыг
явцын туршид тэмдэглэж авна.
Байшингийн өнцөг булан бүрийг
халуунд тэсвэртэй тусгай камераар хянаж байгаа.
- За тэгвэл.
Одоо галлаад өгье.
[гал дүрэлзэж, шаржигнана]
Гал тавьсан энэхүү хуучин байшин нь
Салливаныхтай яг ижил бүтэцтэй бөгөөд
доторх тавилгуудыг нь ч яг адилхан засжээ.
- Тийм ээ. Бүх зүйл ижилхэн болохоор
гал яг анхных шигээ л асна.
Миний тайланг зүгээр уншчихсан бол
маш их цаг, мөнгө хэмнэх байлаа.
- Тэгвэл байшинг бүрэн шатаахад
хэр их хугацаа орсон бэ?
- Хоёр минутаас арай илүү.
- Тэгэхээр ердөө хоёрхон минутын дотор,
бөх гэгч нь унтаж байсан Фэй, Кэдзи Салливан нар
зугтах гарцгүй галын тамд хашигдсан хэрэг үү?
- Учиртай болоод л гал хурдасгагч гэж нэрлэдэг юм шүү дээ.
Бас хэн нэгэн нь зугтаж амжсан шүү дээ.
Тэгээд тэр нь яг тэнд сууж байна.
- Энэ гал түүний гэм буруутайг нотолж өгөх үү?
- Яг тийм.
- Тэгвэл энд шал болон
ханан дээр юу харагдаж байна?
- Салливаны байшингийн галын талаарх
тайландаа бичсэн шингэн асгарсан болон шаталтын мөр,
мөн торлож цуурсан шилнүүд яг байна.
- Баруун талынх нь
Салливаныхны гэрийн шаталтын мөр үү?
- Тийм ээ. Хэлсэнчлэн, яг адилхан байгаа биз.
- Тэгээд ийм шаталтын мөрийг зөвхөн хурдасгагч бодис л үүсгэх үү?
- Яг зөв.
- Та үүнд зуун хувь итгэлтэй байна уу?
- Яг одоо энд сууж байгаа шигээ л итгэлтэй байна.
- Гэтэл тэр галыг асаахад ямар ч хурдасгагч бодис ашиглаагүй шүү дээ.
- Чи чинь юун хачин юм яриад байна аа?
- Сайн харж бай. Сурч авах юм гарна байх.
- Энэ галыг орны хажууд байгаа
халаагуурын хоёр утсыг
богино холбох замаар
асаах болно.
Байшин дотор ямар ч
хурдасгагч бодис ашиглаагүй шүү.
- Байж боломгүй юм.
- Ийм зүйл болсон нь боломжгүй гэж үү?
Эсвэл таны алдсан нь уу?
- Би юу харснаа сайн мэдэж байна.
- Харин бид сая юу харснаа сайн мэдэж байна,
цахилгааны богино холболтоос болж яг адилхан гал гарлаа,
энэ бол санаатай гал тавилт биш.
Мөн энэ бол...
галыг сэргээн дүрсэлсэн анимейшн бөгөөд,
Фрэнк Салливаны доктор Дрексел рүү
яг өөрийнх нь хэлсний дагуу үйлдлийг нь дүрсэлжээ.
- Цахилгааны богино холболтоос гал асна.
Охид чангаар хашхирч, Фрэнкийг сэрээх бөгөөд
тэрээр охидынхоо өрөө рүү гүйнэ.
Хаалгыг нь эвдэж чадалгүй шатаар уруудан гүйж,
урд хаалгыг онгойлгоод байшингаас гардаг байна.
Тэгээд гэнэт цэвэр агаар орж ирснээр...
Гал дүрэлзэхэд хүргэдэг байна.
- Та тэр толбуудыг
гал авалцуулагч бодисоос үүссэн гэж мэдүүлсэн шүү дээ.
Гэтэл туршилтаар гарсан яг эдгээр толбууд нь
охидын өрөөнөөс гарсан галаас л үүссэн байна,
санаатай тавьсан гал биш.
Хуурамч шинжлэх ухааны аюул нь үүнд л байгаа юм.
Шүүгч ээ,
шинээр олдсон энэ нотлох баримтыг үндэслэн,
улсын яллагчийн зүгээс энэ хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргаж байна,
энэ нь шударга ёсонд нийцэх юм.
- Би... нөгөө...
юу хэлэхээ ч мэдэхгүй байна, би... [инээв]
- Юу ч хэлэх хэрэггүй дээ.
- Үнэхээр уучлаарай, аав аа.
- Тэр чамтай уулзахыг хүссэн юм, Фрэнк.
- Чамайг хийсэн гэж бодож явсандаа итгэж чадахгүй нь.
- Зүгээр дээ, миний охин.
Зүгээр дээ, зүгээр.
- Одоо би очиж МакКойд нэхэмжлэхээ өгөх хэрэгтэй,
миний шатаасан байшингийн төлбөрийг.
- Хамт явах уу? - Тэгье.