- Зайл! - Хөдлөөч!
Зайл!
Хөдлөөч!
Одоо!
Би гэртээ ирлээ.
- Баяртай, Бруно! - Баяртай, Бруно!
- Сайн уу, хонгор минь. - Ээж ээ, юу болоод байна?
- Баяр тэмдэглэж байна. - Баяр аа?
Аав чинь тушаал дэвшсэн.
- Илүү сайхан ажил гэсэн үг. - Тушаал дэвшихийг мэднэ ээ.
Тиймээс жаахан баяр хийж байгаа юм.
Гэхдээ аав цэрэг хэвээрээ л байх биз дээ?
Тийм ээ, хурга минь. Одоо арай чухал цэрэг болно.
Бүр ч сонирхолтой нэг мэдээ бий.
Гэхдээ аав чинь өөрөө хэлэхийг хүссэн байх.
- Нүүх ээ? Хаашаа? - Хөдөө рүү.
Маш хол шүү дээ. Карл, Леон, Мартин гурав яах юм?
Хонгор минь, хэцүү гэдгийг нь мэдэж байна.
Гэхдээ бид бүгд одоохондоо найзуудтайгаа салах хэрэгтэй болж байна.
Тэгээд ч очсон газраа шинэ найзуудтай болно. Тийм ээ?
Мэдээж. Чи олон шинэ найзтай болно.
Бруно, явахаасаа өмнө өглөө найзуудаа гэртээ урьж болно шүү.
Номон дээрх шигээ нэг адал явдал гэж бод.
Гэхдээ энэ хамгийн гоё гэр шүү дээ.
Хэн мэдлээ. Очих байшин бүр ч гоё байж магадгүй.
Аав цэцэрлэгтэй гэсэн.
Сонс доо, Бруно. Цэрэг байна гэдэг чинь
хүссэнээ сонгохоос илүү үүргээ биелүүлэх тухай юм.
Эх оронд чинь чи хаа нэг тийш явах хэрэгтэй бол явна.
Мэдээж өөр газар очих нь
гэр бүл чинь хамт явахдаа баяртай байвал хамаагүй амар.
Бруно! Уулзах болгонд минь улам том болоод байх юм.
Дөнгөж долоо хоног л өнгөрсөн шүү дээ, Натали.
Тэгвэл би өөрөө жижгэрээд байгаа юм байлгүй.
За, та хоёр,
энэ бүхний талаар юу гэж бодож байна? Берлинээс нүүх тухай?
Ээж, аав хоёр сайн хэрэг гэсэн.
Тэгэхээр тийм л байх.
Хүүхдүүд ээ, сайн хүүхдүүд байгаад хоол тараагаад өгөөч.
Хайль Гитлер!
Баяр хүргэе.
- Ямар сүртэй харагдаж байна аа? - Үнэхээр.
Би чамаар их бахархаж байна, хүү минь.
Хөөрхий дөө. Заримдаа энэ бүхэн надаас эхтэй юм болов уу гэж боддог.
Чамайг жаахан байхад жүжигт чинь хувцас оёж өгдөг байсан шүү дээ.
- Чи тэр хувцаслах дуртай байсан. - Натали...
Одоо ч гэсэн онцгой санагдуулдаг уу, Ральф минь?
Энэ дүрэмт хувцас, түүний илэрхийлдэг зүйлс?
Ээж ээ, баярын өдөр шүү дээ. Юм битгий эвд.
Би эвдэх гэж үү?
Та болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Үзэл бодлоо ингэж ил хэлбэл асуудалд орно шүү.
Та өөрөө мэдэж байгаа.
Тэгэхээр бид чамайг хэр удаан алдах нь вэ, хүү минь?
- Дайнд ялтал байх болов уу. - Тэгвэл удахгүй юм байна.
Бруно!
За, Бруно. Салах ёс хийх цаг боллоо.
- Баяртай. - Баяртай!
"Нойрсох цаг минь ирлээ, Эзэн минь, ивээлд тань талархъя
"Энэ шөнө намайг сахиж, Танд итгэхийг зааж хайрла
"Хүүхэд, өвчтэй, ядуусыг өршөөж, ерөөлөө хайрла
"Есүсийн нэрээр залбиръя, гэр бүлийг минь ч мөн адил ивээгээч"
Амен.
Хүүхдүүд ээ, хар даа. Хар! Манай шинэ гэр.
Надад амжуулах ажил байна. Удахгүй уулзъя.
За, ямар санагдаж байна?
Алив дээ. Сайхан л байна шүү дээ.
Та хоёр өрөөгөө сонго. Би Мариаг дуудуулъя,
та нарт задлахад тусална.
Чамд ямар санагдаж байна, Мариа? Шинэ байшин.
Би хэлэх эрхгүй.
Гэхдээ бид өөрсдөө гэр шиг болгохоос нааш гэр шиг санагдахгүй, тийм ээ?
Тэр аль хэдийн боссон юм уу?
Тэр хэн байсан юм?
Аавын чинь цэргүүдийн нэг биз.
- Их сүрхий харагдсан. - Тэд чинь тийм л байдаг шүү дээ.
- Бид яагаад шивнээд байна? - Мэдэхгүй.
- Тэгээд хэнтэй тоглох юм? - Фермийн хүүхдүүдтэй.
Ферм ээ? Би ферм хараагүй. Тэрийг ч бас.
Миний өрөөнөөс л харагддаг.
Тэнд хүүхдүүд байгаа юм уу?
- Тийм ээ, нэлээд олон. - Сайн байна.
- Тэгвэл би тэдэнтэй тоглож болох нь ээ. - Болохгүй гэх юм алга.
Эхлээд жаахан ажиглая,
- яагаад гэвэл тэд жаахан сонин харагдаад байна. - Хүүхдүүд үү?
- Тариачид ч бас. - Яаж сонин гэж?
Уучлаарай.
Ногоонууд.
Тэнд.
Бруно, бүх юмаа задалж янзалсан уу?
Дээшээ буцаад дуусгасан нь дээр гэж бодож байна.
Баярлалаа, хатагтай.
Бруно.
- Би тэднийг сонин гэж хэлсэн биз дээ. - Хэнийг?
Тариачдыг. Тэд унтлагын хувцастай явдаг.
Бруно, би яг чамайг хайхаар гарах гэж байлаа.
За, их баярлалаа. Маш их хэрэг боллоо.
- Дараа би очиж уулзъя. - Мэдээж, Херр комендант.
Ор.
Суу, суу.
За, ямар санагдаж байна?
Өө, хөөрхий.
Би гэртээ харимаар байна.
Чи гэртээ байна, Бруно. Гэр бүл байгаа газар л гэр шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Бруно, чи энэ газарт ядаж боломж өг л дөө.
Удахгүй чи...
Тариачид яагаад унтлагын хувцастай байдаг юм бэ? Цонхоор харагдаад байна.
Яах вэ, Бруно, тэр хүмүүс...
Үнэндээ бол тэд жинхэнэ хүмүүс биш.
Бруно, хэн чамд түүнийг ферм гэж хэлсэн юм?
- Мария юу? - Үгүй.
Ферм мөн биз дээ?
Тийм.
Аавын шинэ ажилтай холбоотой юу?
Миний энд хийж байгаа ажлын талаар чиний мэдэх ёстой ганц зүйл бол, Бруно,
энэ ажил манай улс оронд ч, чамд ч маш чухал.
Чамайг өсөж том болох энэ ертөнцийг
илүү сайхан болгохын төлөө бид маш их хөдөлмөрлөж байна.
Гэхдээ та тариачин биш. Та цэрэг шүү дээ.
Бруно, гал тогоонд янзалж дуусгахад надад туслах уу?
Гэхдээ би тэдэнтэй тоглож болно биз дээ? Хүүхдүүдтэй.
Тэгж бодохгүй байна, Бруно. Үгүй.
Чиний хэлдгээр тэд жаахан сонин. Жаахан...
Өөр хүмүүс л дээ.
Санаа зоволтгүй, хонгор минь. Бид чамд шинэ найзууд олж өгнө,
гэхдээ фермийн хүүхдүүд биш шүү.
Ральф, чи амласан шүү дээ.
- Хол, олон бээрийн цаана гэсэн. - Тийм л дээ.
Унтлагын өрөөний цонхоор харагдана гэж би яаж мэдэх юм?
Тэдний нэг нь манай гал тогоонд байсан.
- Бруно хүү, өнөөдөр ямар байна? - Уйдаж байна.
Чи бүтэн хоёр долоо хоног өдөр бүр яг ингэж хэллээ.
- Үнэн юм чинь. - Тэгвэл гараад тоглох хэрэгтэй.
- Хэнтэй тоглох юм? - Мэдэхгүй ээ. Гретельтэй?
- Өөрөө зугаагаа гаргаж болно шүү дээ. - Тэгэх гэж л оролдож байна.
Нэг юм лав тодорхой,
ингээд гуниад суугаад байвал юу ч дээрдэхгүй.
- Бруно, чи юу хийж байна? - Судалж байна!
Үгүй! Үгүй, ар тал руу болохгүй. Хориглосон гэж хэлсэн шүү дээ.
- Урд талаа судал. - Би бүгдийг нь судалчихсан.
- Тэгвэл өөр хийх юм ол. - Юу шиг?
Одоо дотогшоо ор. Бид нэг юм бодъё.
За хүүхдүүд ээ, өнөөдөр юу хийх гэж байна?
- Өчигдрийнхөө л адил. - Тэр нь юу байсан билээ?
- Уржигдрынхтай адил. - Харин чи судлахаар явсан шүү дээ.
Би судлах дуртай. - Хаашаа явсан юм?
Арын цэцэрлэгийг үзэх гэсэн чинь ээж зөвшөөрөөгүй.
Арын цэцэрлэг ээ?
Бурхан минь, болохгүй байлгүй яахав.
Найзуудаа их санаж байгаа байх даа.
Би бүр сургуулиа хүртэл санаж байна.
Чамаас ийм үг сонсоно гэж бодсонгүй шүү.
Гэхдээ удахгүй санахаа болино.
- Үнэхээр үү? - Та хоёрт гэрийн багш тохирсон.
Херр Лист долоо хоногт хоёр удаа ирнэ.
Тэгэхээр бид сургуульд явахгүй юм уу?
Сургууль өөрөө энд ирэх юм уу?
Хуучин дугуй унаж ирдэг гэсэн.
Энэ бол...-гүй шувуу.
Өглөөний мэнд, бяцхан эр минь. Өглөө хэр байна даа?
— Танаас нэг юм гуйж болох уу? — За, хэлээд үз.
Илүү дугуй энэ хавьд байдаг болов уу?
Ачааны машины хуучин дугуй ч юм уу?
Эндээс миний харсан ганц илүү дугуй бол
дэслэгч Майнбергийнх л байна.
— Тэр хэрэглэж байгаа юм уу? — Тийм ээ, их хайртай эд нь шүү.
Боль. Тэр ойлгохгүй. Дөнгөж наймтай хүүхэд.
Чи ч гэсэн арван хоёртой шүү дээ, том хүн шиг жүжиглэхээ боль.
Ер нь чи дугуйгаар яах гэж байгаа юм?
— Савлуур хийх гэсэн юм. — Савлуур аа?
Сонирхолтой л санаа байна.
Чи!
Нааш ир, одоо.
Хөдөл!
Энэ хүүг арын цэцэрлэгийн жорлон руу аваач.
Тэнд хэдэн дугуй байгаа. Нэгийг нь сонгоно.
Тэр хааш нь гэвэл тийш нь чи үүрч аваачна. Ойлгов уу?
За, бяцхан эр минь, юу хүлээгээд байна?
Энэ ямар вэ?
Ээж хаана байна?
Гадуур явсан.
— Хэзээ ирэх бол? — Удахгүй байх аа.
Гэхдээ санаа зоволтгүй.
— Гэхдээ би цусаа алдаад үхчихвэл? — Үгүй ээ, тэгэхгүй.
— Эмнэлэг явах хэрэг гарах уу? — Үгүй. Жаахан зүсэгдсэн л байна.
Алив. Тийм айхтар биш ээ.
За, одоо гайгүй боллоо.
— Чамайг хэн гэдэг вэ? — Павел.
Одоо чи хэдэн минут хөдөлгөөнгүй сууна шүү.
Тэгээд дараа нь хөл дээрээ явж болно.
Ээжид юу болсныг хэлэх үү?
Өөрөө хараад ойлгох байх аа.
Тэгвэл намайг эмчид үзүүлнэ дээ.
Тэгэхгүй байх.
— Харагдаж байгаагаасаа дор байж болно шүү дээ. — Үгүй ээ.
Та яаж мэдэж байгаа юм? Та эмч биш шүү дээ.
— Би эмч мөн. — Үгүй ээ, биш.
Та төмс арилгадаг.
Би эмчээр ажиллаж байсан юм.
Би...
Энд ирэхээсээ өмнө.
Тэгвэл та сайн эмч байгаагүй л юм байна, дадлага хийх хэрэгтэй байсан бол.
За, чи том болоод юу болох гэж байна?
Би мэднэ. Аялагч.
Та яаж мэдсэн юм?
Ферм дээр гоё байдаг уу?
Бруно. Бруно, чи яачихаа вэ?
Би савлуур хийсэн чинь унаад өвдгөө зүсчихсэн.
Харин Павел намайг дотогш үүрч ороод боолт хийж өгсөн.
— Өрөөндөө ор. — Гэхдээ Павел намайг...
Битгий марга. Өрөөндөө ор.
Баярлалаа.
Чи ийм үзэмжтэй байгаа нь шударга биш юм.
Би лав солихгүй шүү.
Хичээл эхлэх нь дээ.
Үгүй ээ, би илүү ойрын түүхийг хэлж байна.
— Одоогийн үйл явдлыг сонирхдог уу? — Тийм ээ, маш их.
Тэгвэл манай агуу үндэстэн одоо
ямар байдалд байгааг чи мэдэж байгаа байх.
Тийм ээ. Боломж гарвал сонин уншдаг, бас аавын нэг хүн
болж байгаа бүхнийг надад хэлж өгдөг.
Сайн байна. Харин чи, Бруно. Сонин уншиж байгаа юу?
— Ер нь юм уншиж байгаа юу? — Ном.
Сайн. Ямар ном?
Ихэвчлэн адал явдалт ном.
Гялалзсан хуягтай баатрууд, хачин нутгаар аялах энэ тэр,
бас байнга саад болдог тэнэг гүнж нар.
Тиймээс л би туслахаар ирсэн юм. Чи одоо хэдтэй билээ, Бруно? Найм уу?
Тэр зохиолын номноос толгойгоо гаргах цаг болсон.
Одоо бодит юм сурч эхлэх цаг.
Жинхэнэ ертөнц рүү оюунаа хандуулах цаг болсон гэж бодож байна.
Үүнд энэ ном хамгийн зөв эхлэл болно.
Үх, үх!
Үх, үх.
Сайн уу.
Би хайгуул хийж явна.
— Чи юу хийж байгаа юм? — Бид... Бид шинэ овоохой барьж байна.
Та нарын тэнд олон найз байдаг уу?
Хэд бий. Гэхдээ бид их муудалцдаг.
Тийм болохоор л энд байх дуртай. Ганцаараа байж болдог.
- Би Бруно. - Шмуэл.
- Юу гэнэ ээ? - Би Шмуэл.
Тэр чинь чиний нэр үү? Ийм нэртэй хүн огт сонсож байгаагүй.
Би ч Бруно гэдэг хүн сонсоогүй.
Гэхдээ Шмуэл гэж. Хэн ч Шмуэл гэдэггүй дээ.
Би тэнд арын байшинд амьдардаг.
- Чамд идэх юм байна уу? - Үгүй.
Өлсөж байгаа юм уу?
Чи хэдтэй вэ?
- Наймтай. - Би ч бас!
Би энд ганцаараа гацчихаад байж байдаг,
харин чи тэнд өдөржин найзуудтайгаа тоглодог нь шударга биш.
- Тоглодог оо? - Тэр дугаар чинь л дээ.
- Тоглоомын нэг хэсэг биш юм уу? - Зүгээр л миний дугаар.
Хүн бүрт өөр өөр дугаар өгдөг.
Аан. Тэгээд яадаг юм?
- Би одоо буцах ёстой! - Үнэхээр үү?
Тийм ээ.
Танилцсандаа баяртай байлаа, Шмуэл.
Би ч бас, Бруно.
Баяртай.
Ээж ээ, би бөмбөгөө олохгүй байна.
Шүүгээнүүдийн чинь нэгэнд л байгаа даа, хонгор минь.
Байхгүй. Би хайсан.
Нэг хэлтэрхий шоколад авч болох уу?
Нэг хэлтэрхий. Болно оо.
Бруно?
- Зооринд үзсэн үү? - Зооринд оо?
Бөмбөгөө.
Хараал ид.
- Гретель, би сая чиний бүх... - Миний бүх юу?
Зооринд байсан бүх хүүхэлдэйг чинь.
Хүүхэлдэй чинь жаахан охидын тоглоом.
Хүмүүс Эх орны төлөө амиа дэнчин тавьж байхад
ийм тэнэг тоглоомоор тоглох нь зохисгүй.
- "Миний ард түмний нягтрал бол миний нягтрал." - Хувь тавилан.
"Түүний тэмцэл, гуниг, баяр баясал, зовлон гачлан бүгд минийх.
"Би Эх орноо дахин мандуулахын төлөө хөдөлмөрлөж, бүтээх ёстой.
"Миний ард түмний түүх агуу бөгөөд алдар суутай."
Одоо яг арван хоёр боллоо.
- Юу гэнэ ээ? - Бид дуусдаг цаг нь биш үү?
Хичээл хэзээ дуусахыг багш шийднэ, Бруно,
сурагч биш. Одоо үргэлжлүүлнэ үү.
Бруно, чи энд байсан юм уу.
Би хот руу цаг орчим явах гэж байна. Хамт явах уу?
Наадах дээрээ болгоомжтой яваарай.
Баярлалаа.
Би нэг юм асууж болох уу?
Та нар яагаад өдөржин унтлагын хувцастай явдаг юм?
- Энэ унтлагын хувцас биш. - За, тэгвэл тэр чинь.
Бид өмсөхөөс өөр аргагүй. Бусад хувцсыг маань аваад явчихсан.
- Хэн? - Цэргүүд.
Цэргүүд ээ? Яагаад?
Би цэргүүдэд дургүй. Чи дуртай юу?
Би бол гайгүй дуртай. Аав маань цэрэг,
гэхдээ хүний хувцсыг шалтгаангүй булаадаг төрлийнх биш.
Тэгвэл ямар төрлийнх юм?
Чухал төрлийнх л дөө.
Тэр хүн бүхний амьдралыг дээрдүүлэх ажлыг хариуцдаг.
- Тэгэхээр аав чинь тариачин уу? - Үгүй, цагчин.
Эсвэл байсан. Одоо ихэнхдээ гутал л засдаг.
Томчууд юу хийхээ шийдэж чаддаггүй нь сонин шүү.
Павел шиг л.
Чи түүнийг таних уу? Тэнд амьдардаг.
Урьд нь эмч байсан мөртлөө төмс арилгах гээд бүгдийг орхисон.
Дахиад нэг юм асууж болох уу?
Тэр яндангуудаар юу шатаадаг юм?
Нөгөө өдөр утаа гарч байхыг нь харсан. Баахан өвс энэ тэр үү?
Мэдэхгүй. Биднийг тийшээ оруулдаггүй.
Ээж хуучин хувцас гэдэг.
Юу ч байсан, аймаар муухай үнэртэй.
Чи шоколадаа санасан бол гоё байх байлаа.
Тийм ээ, уучлаарай.
Аан, мэдлээ! Чи нэг өдөр манайд оройн хоолонд ирж болно шүү дээ.
Би чадахгүй биз дээ? Үүнээс болоод.
Гэхдээ энэ амьтдыг гарахаас сэргийлдэг зүйл биш үү?
Амьтад аа? Үгүй, хүмүүсийг гарахаас сэргийлдэг юм.
Та нарыг гаргадаггүй юм уу?
- Яагаад? Чи юу хийсэн юм? - Би еврей хүн.
Би одоо явсан нь дээр байх.
- Маргааш энд байх уу? - Хичээнэ ээ.
- Тэгвэл баяртай! - Баяртай.
Бяцхан бэлэг шүү, хонгор минь.
Баярлалаа, ээж ээ.
- Бруног харсан уу? - Гадаа савлуур дээрээ байгаа байх.
Тийм ээ, пүрэв яг болно. Та хоёрыг авах машин явуулъя.
Эмээ, өвөө ирэх үү?
Хөөе, нөгөөдөр тэр аймаар үнэр үнэртсэн үү?
- Яндангуудаас гарч байсан. - Ямар муухай юм?
Би савлуураас унадаг өдөр.
- Ээж ээ, та үнэртсэн үү? - Аав нь байна.
Ээж ээ.
Надтай яриул даа.
Тийм ээ, тэр байна. Би дууг нь сонсож байна.
Тийм ээ. Бид тэсэн ядан хүлээж байна. Баяртай.
- Эмээ ирэхгүй юм уу? - Үгүй.
Бие нь тааруу гэнэ, харин өвөө ирнэ.
- Аав аа, та үнэртсэн үү? - Юуг?
Яндангаас гарсан тэр аймшигтай үнэр. Юу юм бол?
Тэнд хааяа хог л шатаадаг байх.
- Хараач. - Юу?
- Хөөе! - Гретель.
Хөөе, ингэх шударга биш шүү!
- Гретель. - Яасан?
Зүгээр л тоглоом шүү дээ.
Ральф, чиний авчирсан энэ багш,
Гретель, Бруно хоёр шиг бага насны хүүхдүүдэд ер нь заадаг юм уу?
Тийм гэж бодож байна. Яагаад?
Тэгээд бид тэдэнд юу зааж байгааг нь мэдэж байгаа юу?
Гретель нэг л их...
Одоо бүх хүүхдэд зааж байгаа зүйлийг л тэд сурч байна.
Тэд хоцорч болохгүй.
За явцгаая.
Орондоо орцгооё.
"Еврей биднийг гүтгэж, дайснуудыг маань өдөөн турхирсан.
"Еврей муу номоор биднийг завхруулсан.
"Тэр бидний уран зохиол, хөгжмийг доромжилсон.
"Түүний нөлөө хаа сайгүй сүйтгэгч байсан,
"эцэстээ манай үндэстний уналтад хүргэсэн,
- "тэгээд дараа нь..." - Тийм ээ, Бруно.
Би ойлгохгүй байна.
Нэг үндэстний уналт ганцхан хүнээс болсон гэж үү?
Энд еврей гэдэг нь бүх еврей угсаатныг хэлж байгаа юм.
Хэрвээ ганцхан хүн байсан бол
түүнд аль хэдийн арга хэмжээ авсан байх.
Гэхдээ сайн еврей гэж байдаг биз дээ?
Бруно, хэрвээ чи сайн еврей олбол
дэлхийн хамгийн мундаг аялагч болно доо.
Үргэлжлүүл, Гретель.
"Еврейн зорилго бол хүн төрөлхтнийг захирах.
"Еврей бүтээн байгуулдаггүй, харин сүйтгэдэг.
"Тэр бол соёлын дайсан.
"Мянга мянган герман хүнийг еврей ядууруулсан."
Бруно ноёнтон.
Юу хийж байгаа юм бэ? Дөнгөж сая өдрийн хоолоо идсэн биз дээ?
Би салхинд гарах гэж байсан юм. Өлсөж магадгүй гэж бодоод.
Гэхдээ цүнхээ завааруулж болохгүй. Нааш өг.
- Би чамд сайхан боогоод өгье. - Үгүй. Танд хамаагүй.
Бруно, яасан бэ?
Цүнхээрээ юу хийх гэж байгаа юм?
Херр Лист бидэнд ном өгсөн. Би савлуур дээр очиж унших гэж байна.
- Надад харуул даа. - Юуг?
- Номуудыг. - Үгүй.
Бруно, би зүгээр л Херр Лист чамд ямар ном өгснийг харах гэсэн юм.
- Би худлаа хэлсэн. - Юу?
Надад зүгээр л
адал явдлын номнууд байгаа.
За яв. Тэгвэл яв даа.
Мария, өнөө оройн хоолонд хоёр хүн нэмэгдэнэ.
Комендантын аав ирнэ,
бас дэслэгч Котлер хамт ирэх байх.
Май.
Яасан бэ?
- Буцааж бүү шид. - Юу? Яагаад болохгүй гэж?
- Аюултай. - Аюултай гэнэ ээ?
Зүгээр л бөмбөг шүү дээ. Алив.
Чи тоглох дургүй юм уу?
- Зөвхөн бөмбөгтэй тоглоомд дургүй юу? - Энд биш.
- Дугаарын тоглоом яаж тоглодгийг хэлээд өгөөч. - Тоглоом биш гэж би хэлсэн дээ.
Бид бүгд зүгээр л дугаартай.
Шмуэль!
Бруно! Юу хийж байгаа юм бэ?
Бөмбөг маань давчихсан. Буцааж авах гэж л байсан юм.
Шатаахаар бүр ч аймаар үнэртдэг биз дээ?
Юу?
Гэхдээ та лав...
Эльза, би нууц хадгална гэж тангарагласан.
- Өөрийнхөө эхнэрээс үү? - Тийм.
Амиараа тангарагласан. Ойлгож байна уу?
Эльза, чи ч бас үүнд итгэдэг шүү дээ.
- Чи энэ улсыг хүчирхэг байгаасай гэж хүсдэг... - Үгүй, Ральф, үгүй! Үгүй, тийм юм биш!
Чи яаж...
- Учир нь би цэрэг хүн. - Чи яаж...
- Цэргүүд дайн хийдэг. - Энэ дайн биш!
Дайны нэг хэсэг! Бүр амин чухал хэсэг нь!
Бид бүгдийн хүсэж буй Эх орон, бүгдийнх нь, чиний ч гэсэн,
ийм ажилгүйгээр бий болохгүй!
- Эльза. Эльза. - Надаас холд! Надаас холд!
Өвөө ирсэн.
- Итгэж чадахгүй нь. - Өвөө ирсэн.
Бид одоохон дууслаа.
Энийг чамд хэн хэлсэн юм?
Эмээ яаж байна?
Бие нь жаахан базаахгүй байна.
Харамсалтай юм, та нартай уулзахыг их хүлээсэнсэн.
- Дараагийн удаа, тэнхээ нь хүрвэл. - Мэдээж.
Ральф аа, ээж чинь үнэхээр өвчтэй байгаа.
Энэ айлчлалын тухай хэдэн долоо хоног ярьсан.
Тэрнээсээ болоод өвдсөн ч байж мэднэ.
Тэгэхээр аав чинь чамайг гэрийн багштай болсон гэсэн.
Тийм. Сайхан хүн.
Гэхдээ бидэнд адал явдлын ном уншуулдаггүй.
Дандаа л уйтгартай хуучны түүх үздэг.
Нэг юм хэлье, залуу минь.
Түүх байгаагүй бол бид бүгд энэ ширээний ард суухгүй байсан.
Аавын чинь энд хийж буй ажил
түүхийг бүтээж байна.
Би чиний насан дээр түүхэнд хамгийн дуртай байсан.
Мэдээж аавд маань таалагдаагүй.
Яагаад?
Тэр их сургуульд уран зохиолын профессор байсан юм.
Үнэхээр үү, одоо ч заадаг уу?
- Сайн мэдэхгүй. - Мэдэхгүй гэж үү?
Аав бид хоёр холбоогүй. Тэр нэлээд өмнө улсаас гарсан.
Үнэхээр үү, хэзээ?
Дөрвөн жилийн өмнө орчим, херр комендант.
Гэхдээ тийм хөгшин биш дээ. Дөч гаруй, дөчөөдийн сүүл биз?
Хаашаа явсан юм?
Дэслэгч Котлер,
аав чинь, уран зохиолын профессор, хаашаа явсан юм?
Швейцарь гэж бодож байна, херр комендант.
Эх оронд хамгийн хэрэгтэй мөчид нь
орхин явна гэдэг хачин хэрэг шүү.
Үндэсний сэргэлтэд хүн бүр хувь нэмрээ оруулах ёстой яг тэр үед.
Дарс нэм!
Ямар шалтгаан хэлсэн юм? Сүрьеэтэй байсан уу?
Цэвэр агаар амьсгалах гэж тийшээ явсан уу?
Үнэндээ мэдэхгүй байна, херр комендант.
Түүнээс өөрөөс нь асуух хэрэгтэй.
Тэгвэл нэлээд хэцүү биз дээ?
Швейцарьт байгаа болохоор.
Алив!
Өнөө орой чамд юу болчихоо вэ?
Тийм, магадгүй тэр байсан байх. Өвчтэй байсан ч байж болно.
Эсвэл мэдээж санал зөрөлдсөн байж ч болно.
- Засгийн бодлоготой гэсэн үг. - Тийм хүмүүсийн тухай дуулддаг.
Ихэнх нь самуурсан, эсвэл зүгээр л аймхай.
- Гэсэн ч бүгд урвагч. - Яг зөв.
Хэрэв аав чинь тийм байсан бол
чи үүргийнхээ дагуу дээдсүүддээ мэдэгдсэн байх.
Дэслэгч Котлер!
Тэнэг жүүд! Бузар амьтан!
Ральф!
Жүүд!
- Гэтэл аав зүгээр л сууж байсан. - Чи түүнийг яана гэж бодсон юм?
Тэр жүүд хүртэх ёстойгоо хүртсэн.
Тэр фермийн тухай нэг юм асууж болох уу?
Бруно, чи одоо хүртэл ферм гэж бодоогүй биз дээ?
Тэр чинь хуаран. Ажлын хуаран гэдэг юм.
Еврейчүүдэд л, мэдээж.
Зөвхөн еврейчүүдэд үү?
Тэд хамгийн сайн ажилчид болохоор уу?
Сайндаа тэнд байгаа юм биш ээ, тэнэгхэн минь.
Тэд юунд ч нэмэргүй.
Тэд муу санаатай болохоороо тэнд байгаа юм.
- Тэд бол дайсан. - Дайсан аа?
- Гэхдээ бид чинь... - Тэд хорон муу, Бруно.
Хорон муу, аюултай мэрэгчид.
Аугаа дайнд бид ялагдсан нь тэднээс болсон.
Герр Листийн зааж байсныг чи огт сонсоогүй юм уу?
Үгүй. Үнэндээ тийм ч сайн сонсоогүй.
Аав аймшигтай хүн биш биз дээ? Тэр сайн хүн.
- Мэдээж сайн. - Гэхдээ тэр аймшигтай газрыг удирддаг шүү дээ.
Тэр газар зөвхөн тэдэнд л аймшигтай, Бруно.
Бид ааваараа одоо урьдынхаасаа ч илүү бахархах ёстой.
Тэр улс орноо дахин агуу болгож байна.
Чиний хэлдгээр тэд жаахан хачин. Жаахан...
За, тэд өөр л дөө.
Тэд бол дайсан, Бруно.
Хорон муу, аюултай мэрэгчид.
Юу гэхээр, тэд ер нь хүн ч биш.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Эднийг бүгдийг нь цэвэрлэхэд жижигхэн хуруутай хүн хэрэгтэй гэсэн.
Чи бид хоёр найз байх ёсгүй шүү дээ.
Бид дайснууд байх ёстой. Чи мэдсэн үү?
Идэх үү?
- Аав чинь ямар хүн бэ? - Ямар хүн гэж?
Сайн хүн үү?
Чи түүнийг муу гэж ер бодож байгаагүй юу?
Тэгээд чи ааваараа бахархдаг уу?
Чи өөрийнхөөрөө бахархдаггүй юм уу?
Хуаран үнэхээр аймшигтай юу?
Чи яаж гэрийн хүмүүстэй ярьж зүрхэлж байна аа.
Яаж зүрхэлж байна!
Чи юм идэж байгаа юм уу?
Хоол хулгайлсан уу?
- Хариулаач! - Үгүй, эрхэм ээ. Тэр надад өгсөн.
Тэр миний найз.
Юу гэнэ ээ?
Бяцхан эр ээ,
чи энэ еврейг таних уу?
Энэ еврейг таних уу?
Үгүй, би зүгээр л орж ирсэн чинь тэр өөрөө авч идэж байсан.
Би түүнийг амьдралдаа огт харж байгаагүй.
Чи, шилнүүдээ цэвэрлэж дуусга.
Буцаад ирэхээрээ жаахан ярилцана аа.
Хулгайч хархнуудыг яадгийг. Яв.
Энд шинээр ирэгсэд хуарангийн амьдрал
дан ганц ажил биш гэдгийг мэдээд баярладаг.
Мөн амарч зугаацах боломж ч элбэг.
Төмрийн цехэд өнгөрүүлсэн өдрийн дараа,
эсвэл барилга, гутлын үйлдвэрээс буугаад ажилчид
хуарангийн санал болгодог олон янзын зугааг эдэлж болно.
Зохион байгуулалттай спорт их алдартай.
Тоглодоггүй нь ч үзэхдээ дуртай.
Ажлын өдөр дуусахад
төвд байрлах кафе хамгийн тохиромжтой газар болж,
найз нөхөд, гэр бүлээрээ цуглан шим тэжээлтэй сайхан хоол иддэг.
Ялангуяа хүүхдүүд тэндхийн боов, бялуунд дуртай.
Оройдоо хааяа болдог хөгжмийн тоглолтууд,
зочин найрал хөгжим эсвэл бүр хуарангийн доторх авьяаслаг хөгжимчдийн тоглолт
үргэлж олныг татдаг.
Бусад зугаанд номын санд унших,
шавар эдлэл, хоол хийх, урлаг, цэцэрлэгжүүлэлт зэрэг томчууд хүүхдүүдэд адилхан бий.
Хүсэж болох бараг бүх үйл ажиллагаа хуаранд байдаг.
Гайхалтай.
- Браво. Маш сайн. - Баярлалаа.
Баяртай, бяцхан эр ээ.
Шмуэль! Шмуэль!
Би ойлгохгүй байна.
Би хуарангийн тухай кино үзсэн.
Тэнд бүх юм их сайхан харагдсан.
Яагаад тэгснээ мэдэхгүй байна.
Гретель бас бусад нь янз бүрийн юм яриад,
тэр цэрэг ч аймаар байсан.
Би хэдэн өдөр энд ирсэн, гэвч чи ер байгаагүй.
Магадгүй бид найз байхаа больсон юм болов уу гэж бодсон.
Шмуэль, би хийсэндээ үнэхээр уучлаарай. Бид одоо ч найзууд биз дээ?
Курт ойрд хаана байна? Би түүнийг удаан харсангүй.
- Курт гэж хэн юм? - Дэслэгч Котлер.
Түүнийг фронт руу шилжүүлсэн.
Түүний залуу нас, эрч хүчийг
тэнд илүү хэрэгтэй гэж үзсэн юм.
Херр командант аа, утас байна.
Үнэндээ бол, Гретель,
тэр эрх баригчдад
аав нь Намд үнэнч биш байсныг мэдэгдээгүй.
Уг нь түүний үүрэг байсан шүү дээ.
- Түүний азгүй явдал л даа. - Азгүй гэнэ ээ?
Эх нь биш, аав нь урвагч байсан нь азгүй хэрэг.
Ээжийгээ бол мэдээлэх албагүй биз.
- Юу? - Павел хэзээ ирэх юм?
- Ээж ээ? - Хэзээ ч үгүй, тэнэг ээ.
Аав байна. Тэд бөмбөгдүүлжээ.
Эмээ нас барсан.
"...Бидэнд өгсөн ялалтын төлөө,
"Түүн дотор нойрсогч бүхний төлөө,
"энэ биедээ үлдсэн биднийг мөнхийн нөхөрлөлд байлгаач,
"газар дээр Таныг хүлээгч бүхэнтэй,
"тэнгэрт Таны дэргэд буй бүхэнтэй,
"амилалт ба амь мөн болох Түүнтэй нэгтгэн,
"Тантай болон Ариун Сүнстэй хамт амьдарч, хаанчлагч,
"үеийн үед нэгэн Бурхан. Амен."
Тэрийг нь тавьж болохгүй. Эмээ хүсэхгүй байсан.
Тэр тавина.
"Төгс хүчит Бурхан минь, үхлээр..."
Чи оршуулганд очиж үзсэн үү?
Манай эмээ, өвөө хоёр энд ирээд удаагүй нас барсан,
гэхдээ оршуулга болоогүй.
Тэрийг тэндээс тийш нь.
Хоёулаа нэгэн зэрэг үү?
Юунаас болсон юм?
Мэдэхгүй.
Аав замдаа ямар нэг юм туссан байх гэсэн.
Ирэнгүүтээ л эмнэлэг рүү явсан.
Дахиж бид тэднийг хараагүй.
Ингэх хөгжилтэй юм аа.
Гэхдээ арай сонирхолтой юм хийвэл гоё доо.
- Тэрийг тэндээс тийш нь. - Энэ үү?
- Энэ үү? - Үгүй, тэр.
- Энэнийг ийш нь үү? - Үгүй, тийшээ!
- Ийшээ юу? - Үгүй.
- Энд үү? - Үгүй.
- Чамайг дахиад явмааргүй байна. - Би ч бас.
Чи ингэж аашилж болохгүй!
- Чи миний аашийг шүүж байна уу? - Ингэж үргэлжилж болохгүй!
Мэдэж байна. Би цааш тэсэхгүй нь, Ральф.
Би энд үлдээд энэ бүхний нэг хэсэг байж чадахгүй.
Асуулт гарахгүй гэж бодоо юу?
- Асуулт аа? - Тэгээд, энэ чинь
өөрийн гэр бүлээ ч захирч чадахгүй миний ажлын чадварыг юу гэж харуулах вэ?
- Ажил аа? Чи үүнийг ажил гэдэг юм уу? - Өөрийгөө татаж ав, эмэгтэй минь.
Тэг л дээ. Зүгээр тоохгүй орхи. Тоохгүй орхи.
Миний гэрлэсэн хүн адгуус болсныг тоохгүй орхи!
Өөрийн чинь ээж хүртэл чамайг хайрлаж чадаагүй.
Чамд энд сайхан байна уу?
Тийм. Маш сайхан.
Харин чи, Гретель?
Сайхан байсан л даа, гэхдээ гэрээ санаж байна. Найзуудаа санаж байна.
Тийм ээ, ойлгож байна. Чи ч бас, Бруно. Найзуудаа санаж байгаа биз.
Үгүй ээ. Одоо бараг үгүй.
Гол нь, боломж гарвал
та нар өөр газар амьдармаар байна уу?
- Гэртээ буцах уу? - Үгүй. Берлин биш. Одоохондоо биш.
Аюулгүй газар. Жишээ нь Хайдельберг дэх Лотти авгынд.
Бүгдээрээ юу? Та ч бас уу?
Үгүй. Одоохондоо боломжгүй нь, харамсалтай.
Би энд үлдэж ажлаа дуусгах ёстой.
Одоо бол ээж чинь жаахан...
Тэр та нарыг хэсэг өөр газар байх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Та нарт тэгвэл зүгээр үү?
Бруно, амьдралд хүсээгүй зүйлээ хийх үе олон гардаг.
Хамгийн гол нь ээж чинь
энэ газрыг та нарын хүүхэд насаа өнгөрөөх зохистой газар биш гэж үзэж байна,
би бодох тусам түүний зөв байх магадлалтайг ойлгож байна.
- Гэхдээ, ааваа... - Үгүй!
Та нар эндээс явах цаг болсон.
Бүх юм зүгээр үү?
Бид аавыг олдоггүй.
Тэр хэдэн эртэй өөр ажилд явсан,
тэгээд одоо болтол ирээгүй.
Надад ч бас муу мэдээ байна. Би явж байна.
Энэ удаа хэр удаан явах юм?
Тийм болохоор л муу мэдээ. Бүрмөсөн байх аа.
Ээж энд хүүхдэд байх газар биш гэнэ. Ёстой тэнэг.
- Хэзээ явах юм? - Маргааш. Үдийн хоолны дараа.
Тэгвэл би чамайг дахиж харахгүй нь ээ?
Харна аа. Хүсвэл амралтаараа Берлинд ирж болно,
бүгд дахиад эвтэй болчихоор.
Аавыг чинь олоход тусалж чадсан ч болоосой.
Чамайг тэгж гонсойлгосноо үнэхээр цайруулмаар байна.
Тэгвэл цайрах байсан биз дээ? Аавыг чинь олоход тусалбал?
Гоё байх байсан. Нууц даалгавар шиг.
- Би доогуур нь ухаж болно. - Юугаар? Наадахаараа юу?
- Үгүй ээ, юм авчирч чадна. - Чи наашаа орж ирэх хэрэггүй.
Хараач.
- Би танай тал руу орж болно. - Тэгээд ямар хэрэгтэй юм?
Аав чинь наашаа байхгүй л биз дээ?
Гэхдээ би орж ирвэл шууд ялгарахгүй юу?
Би чам шиг харагдахгүй.
Чамайг ч бас над шиг болгож болно.
Над шиг хувцаслаад үсээ хусуулчихвал.
Би үсээ хусуулахгүй.
- Малгайгаар дарчихаж болно. - Миний унтлагын хувцас өөр өнгөтэй.
Би нэгийг авчирч болно. Тэнд дүүрэн овоохой бий,
мянга мянгаараа байгаа. Гэхдээ чи үнэхээр хийх үү?
- Би хиймээр байна. - Зориг чинь хүрэх үү?
- Аавыг чинь олоход тусалмаар байна. - Би явах ёстой.
Тэгвэл маргааш уу? Би бүр том сэндвич авчирна.
Унтлагын хувцсаа битгий мартаарай!
Бруно?
Ээж ээ, би савлуур дээр тоглож болох уу?
- Бруно... - Энэ миний сүүлчийн боломж шүү дээ.
За яахав. Яв даа.
- Чамайг ирэхгүй нь гэж бодлоо! - Уучлаарай. Бултах амаргүй байлаа.
Өнөөдөр би энд байх ёсгүй. Чи хувцсаа мартчихаж!
- Сэндвичээ авчирсан уу? - Би чамайг гонсойлгох уу?
Шмуэль.
Май.
Би ямар харагдаж байна?
За. Явъя.
Бруно?
Боллоо.
Аавыг чинь олъё.
Алив!
Бруно эзэнтэн?
Шмуэль.
- Кафе ч юм уу орж болох уу? - Кафе?
- Би гэртээ харьсан нь дээр байх. - Аав чинь яах юм?
Тийм ээ.
Эхлээд манай овоохойг шалгая.
Бруно?
Алив.
Аав аа?
Бос! Бос! Босоод!
- Юу болоод байна? - Мэдэхгүй.
Бид хааяа жагсаалаар явдаг юм.
Хөдлөөд! Бос, бос!
Хөдлөөд, хөдлөөд!
Бруно!
Хатагтай, тэр гадаа л хаа нэгтээ байгаа байх.
Бруно?
- Хөдлөөд! - Хурдан!
Бос!
Бос. Заавал бос!
Гадагш нь гарга!
...энэ нь манай долоо хоногийн хүчин чадал
бараг гурав дахин нэмэгдэнэ гэсэн үг,
тиймээс зуны эцэс гэхэд...
- Ральф. - Эльза, би хуралтай байна.
Бруно алга болчихлоо.
Алив!
Энд хүлээ!
Хөдлөөд! Хөдлөөд!
Дараалалдаа ор!
Алив, чи!
Бруно!
Хөдлөөд!
Яв.
Бруно!
Зүгээр ээ. Бороо намдтал энд хүлээж байгаа л юм шиг байна.
Хувцсаа тайл!
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Үгүй ээ, зүгээр л шүршүүр шүү дээ.
Шүршүүр ээ?
Хаалгаа нээ! Хаалгаа нээ!
Хөдлө!
Бруно!
Хадмал орчуулга: ЛийпинЛар