Нэр чинь юу билээ?
Крисси.
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Сэлэхээр.
Аяар аа. Удаашраач.
Би согтоогүй ээ! Удаашраач!
Хүлээ. Очлоо.
Очлоо.
Заавал очно оо.
Хөөх.
Байж бай. Хөөе!
Би сэлж чадна.
Зүгээр л алхаж, хувцсаа тайлж чадахгүй байна.
Ус руу ороод ир!
Тайван даа.
Бурхан минь, туслаач!
Туслаач, гуйя!
Очлоо.
Өвдөж байна!
...ойр хавийн загасчлал сайн байна.
Амити завь түрээсийн талбай эрт нээгдэж,
жил бүрийн улирлын их ачаалалд бэлдэж байна.
Та бүхэн УИСС сонсож байна...
Нар урьд нь энд ингэж тусдаггүй байсан юм бол?
Бид энэ байшинг намар авсан. Одоо зун шүү дээ.
Нохдод хоол өгчих хүн байна уу.
За.
Хүүхдүүд харагдаж байна уу?
Арын хашаанд л байгаа байх.
Амити-д “ярд” гэж хэлдэг юм.
Тэд “ярд”-д, “кар”-аас тийм ч “фар” биш.
Ямар байна?
Нью-Йоркийн хүн шиг байна.
Ээж ээ, би зүсүүлчихлээ. Намайг цус сорогч цохисон.
Чи тэр савлуур дээр тоглож байсан биз дээ?
Тэр савлуурууд аюултай.
Тийшээ битгий ойрт. Би засаж амжаагүй.
Чи амьд үлдэх юм шиг байна.
- Миний харсан хамгийн гоё юм лав биш байна. - Сайн уу.
- Тийм ээ. - Би сэлж болох уу?
Болно, гэхдээ энийг эхлээд цэвэрлэе.
Ер нь яадаг юм? Эрэг дээр гарч ирдэг үү, хөвөөд ирдэг үү?
Өө, үгүй.
Тэднийг тэнд нь байлга. Би ойролцоогоор
арван тав, хорин минутын дараа очъё. За юу?
- Чамайг арчъя. - За.
Яв даа, пластырь аваад ир.
Явах хэрэгтэй боллоо. Хүн сураггүй болсон байна.
Улирал эхлээ ч үгүй. Энд хүн ч алга.
Сонсооч, дарга аа...
болгоомжтой байгаарай, за юу?
Энэ хотод уу?
Сайн уу, аав аа.
Түр хүлээ. Би сууя.
Аягаа буцааж авмаар байна!
Авна аа.
Баяртай гэж далла. Баяртай.
Түүнийг ус руу орсныг хэн ч хараагүй юу?
Хэн нэгэн харсан байж магадгүй. Би жаахан тасарчихсан байсан.
Тэгэхээр тэр чамайг хаяад явчихсан гэсэн үг үү?
Үгүй ээ, ноёнтоон.
Тэр живсэн байх.
Хараач, би танд мэдэгдсэн биз дээ?
Чи энд амьдардаг уу?
Үгүй. Хартфордод.
Би Тринитид сурдаг. Манайхан Гринвичид байдаг.
Эцэг эх чинь энд төрсөн, тийм үү?
Тийм ээ, би арлын хүн.
Аав тэтгэвэрт гарахад тэд нүүсэн.
Та арлын хүн үү?
Үгүй. Нью-Йорк хотынх.
Зундаа ирсэн үү? Нааш ир.
Байз.
Есүс минь.
Чи чинь айхтар эрт босжээ. Дарга дотор байна уу?
Дарга аа, та юу өмсчихөө вэ?
Энэ шинэ бүртгэлийн систем ажиллахын тулд
хуучирсан юмыг ширээн дээр минь бүү тавь.
- Зөвхөн хүлээгдэж байгаа нь, ойлгосон уу? - За, дарга аа.
Тэр каратэгийн сургуулийн талаар баахан дуудлага ирсэн.
Сургуулийн есөн настай хүүхдүүд
хашаануудыг каратэдаад явж дээ.
Ахлах Броудигийн өрөө. Эмнэлгийн байцаагч байна.
Галын дарга Долдугаар сарын дөрөвний талаар...
Полли, өнөөдөр хотын дарга нарын төлөвлөсөн
усны арга хэмжээнүүдийн жагсаалтыг авмаар байна.
- Одоохон. - Хендрикс!
"Далайн эрэг хаалттай" гэсэн самбарууд хаана байдаг вэ?
- Манайд тийм юм ер байгаагүй. - Үгүй ээ?
Дэлгүүрийн маань урд Нью Хэмпширийн дугаартай эвдэрхий ачааны машин байна.
Зүгээр маягт бөглүүлчих. Бөглүүл л дээ.
Хүүхдүүд хашааг минь яасныг хар. Найм, есөн настнууд шүү...
- Нүдний шил үү? - Тийм, шил.
Үдээс хойш би өөрөө залгана. Амлая.
Энэ бараа наймдугаар сард надад хэрэг болохгүй.
Зуны амрагчид чинь зургаадугаар сард ирдэг юм.
Миний захиалсан нэг ч юм энд алга.
Далайн шүхэр ч үгүй, хэвтдэг сандал ч үгүй, бөмбөг ч алга.
Ингэж үйлчилдэг юм бол...
Ахлах аа, Полли намайг явууллаа.
Эйврил буланд хэсэг бой скаутууд
тэмдгийнхээ төлөө нэг миль сэлж байгаа гэнэ.
Тэнд утас байхгүй болохоор дуудаж чадсангүй.
За. Алив, тэндээс гар.
Энэ юмаа буцаагаад хэлтэст аваач.
Тэгээд тэр самбарууд дээрээ ажилла.
"Эргүүд хаалттай. Сэлэх хориотой. Амити цагдаагийн тушаалаар."
Бичгийг нь Поллигоор бичүүл.
Миний бичиг яачихаад байгаа юм?
Поллигоор бичүүл.
Ахлах Броуди!
Тэнд юу барьчихаа вэ?
Сонс доо, өнөө өглөө Саут Бич дээр
акул хүн рүү дайрсан, хотын дарга аа.
Үхэлтэй. Би эргийг хаах ёстой.
Альберт, алив ээ, солиот минь. Гараа дээш нь.
Чарли, намайг тэр хүүхдүүд рүү хүргээд өгөөч?
Мартин, чи өөрийн эрхээр эргүүдийг хаах гэж байна уу?
Надад өөр ямар эрх хэрэгтэй юм?
Журмаараа бол хотын захирамж
эсвэл зөвлөлийн тогтоол хэрэгтэй...
Номын дагуу л ярьж байна даа.
Чи арай хэтэрхий яарч
ноцтой юм хийх гээд байна гэж бид санаа зовж байна.
Чиний анхны зун шүү дээ.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Би зүгээр л Амити бол зуны хот гэдгийг хэлж байна.
Бидэнд зуны мөнгө хэрэгтэй.
Хүмүүс энд сэлж чадахгүй бол
Кейп Код, Хэмптонс,
Лонг-Айлендын эрэг дээр очоод л сэлнэ.
Тэглээ гээд бид тэдэнд найр тавих ёсгүй.
Гэхдээ энэ усанд ийм хэрэг өмнө нь гарч байгаагүй.
Тэр охиныг өөр юу тэгж гэмтээх юм бэ?
Завины сэнс үү?
Магадгүй, тийм. Завины осол байж болно.
Чи утсаар тэгж хэлээгүй дээ.
Би андуурчээ.
Тайлангаа засах хэрэгтэй болно.
Тэгээд чи тэр үгэндээ зогсоно биз?
Зогсоно.
Мартин, зуны нэг охин сэлэх гэж ороод жаахан холдчихож.
Ядраад иртэл загасчны завь таарсан...
Ийм юм өмнө нь ч гарч байсан.
Ийм зүйлд хүмүүсийн дотор
яаж цочирдгийг чи ойлгохгүй байна.
Ларри, ойлгож байна. Би зүгээр сонссондоо л хариу үйлдэл хийж байна.
Мартин, энэ чинь бүгд сэтгэл зүй.
"Барракуда!" гэж орилоход бүгд "Юу? Яасан?" л гэнэ.
"Акул!" гэж орилбол...
Долдугаар сарын дөрөвний өдөр бид үймээнтэй нүүр тулна.
За. Одоо биднийг буцаачих.
Ээж нь энд байна, май.
Би салаа аваад буцаад ус руу орно.
Хуруунуудаа харуул даа.
Алекс Кинтнер, үрчийж эхэлжээ.
Жаахан удаан оръё л доо.
Ердөө арван минут.
Баярлалаа.
Арлынхан гэж байхгүй.
Тэдний хэн нь ч арлынх биш.
Зүгээр л бөөн төвөг.
Тэд авчирч байна...
Би мэдэх гэсэн ганц юм...
Би ганцхан энгийн зүйл л мэдмээр байна.
Би хэзээ арлын хүн болох юм бэ?
Эллен, хэзээ ч үгүй.
Энд төрөөгүй бол арлын хүн биш. Ингээд л болоо.
Нантакетын гатлага онгоц...
Амити, Мартасын Виньярд, Нантакет арлууд руу.
Даваагаас пүрэвт 8:40, 1:15, 5:45, оройн 6:00.
Долдугаар сарын 1-нээс оройн 8:30...
Наашаа буцаад ир.
- Гэхдээ түүнд битгий төвөг уд. Шууд ирээрэй. - За. Тэгэхгүй.
Мартин, чамд төвд өчнөөн асуудал байгааг мэдэж байна.
Гэхдээ гэрийнхээ асуудлыг чамаар шийдүүлмээр байна.
Нэгд, манай гэрийн урд хэдэн нөхөр машинаа тавьчихаад,
би ерөөсөө гарч чадахгүй...
Бас оффисын хажуугийн хогны машин үнэхээр аймаар байна.
Надад улаан бүс л хэрэгтэй. Чиний шийдчих энгийн зүйл шүү дээ.
- Чи өмнө нь хийж л байсан. - Наашаа түр хүрээд ирээч.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Сонс, хүүхдүүд усанд орж байгаад санаа чинь зовоод байвал
энд, эрэг дээр тоглож болно шүү дээ.
Зүгээр ээ. Явуулаач.
Хүйтэн байна.
Бид таныг сайн мэднэ ээ, даргаа.
Та ер нь усанд ордоггүй биз дээ?
Муухан малгай байна даа, Харри.
Ахлах Броуди, та дэндүү түгшүүртэй байна.
За явъя. Боллоо.
Маффин эрийг чи мэдэх үү
Маффин эрийг
Типпет!
Чи сая харсан уу?
Цус!
Бүгд уснаас гар!
Тэднийг гарга!
Майкл, уснаас гар!
Алекс?
Энд акул байгаа эсэхийг ч бид мэдэхгүй байна.
Би тантай маргаж ч чадахгүй, ярьж ч чадахгүй.
Би хатагтай Кинтнертэй ярих ёстой.
Учир нь энэ чинь уралдаан болж хувирч байна.
Зөвхөн "Газетт" биш. Тэр гаднын сонинуудад ч зар тавьж байна.
Илүү зайтай тул зөвлөлийн танхим руу орцгооё.
Эндхийн олон нийтийн аюулгүй байдлыг би хариуцдаг.
Тэгвэл маргааш гарч, хэн ч гэмтэхгүйг батал.
Жижиг мэдээ. Би аль болох доор булчихъя.
Зар нь хүнсний заруудтай хамт арын нүүрэнд гарна.
Наашаа орно уу.
Дотогшоо ороорой.
Чи яагаад заавал хатуу дүр эсгээд байдаг юм?
Надад өөрийн байр суурь бий, энд байгаа олон хүний бодлыг хэлж байна гэж бодож байна.
Зөвхөн минийх биш, би мотельтой болохоор. Та нар юу гэж бодож байна?
Жаахан дэгтэй байцгаая.
Дэг журамтай байя, гуйя.
Тусгай асуулт байна уу?
Акулын 3000 долларын шагнал бэлнээр үү, чекээр үү?
Энийг инээдтэй гэж бодохгүй байна.
Огт инээдтэй биш.
За.
Энэ бол та загасчид болон хатагтай Кинтнерийн хоорондын хувийн асуудал.
Мартин, чи нэг...
Ахлах Броуди.
Одоогоор юу төлөвлөснөө хэлмээр байна.
Далайн эргүүд яах вэ, даргаа?
Зуны нэмэлт туслахуудыг аль болох хурдан ажиллуулна.
Тэгээд эрэг дээр акул ажиглагчид тавихыг оролдоно.
Та нар эргүүдийг хаах уу?
Тийм, хаана.
Мөн эх газраас мэргэжилтнүүд авчрахаар төлөвлөж байна.
Далай судлалын хүрээлэнгээс.
Ердөө 24 цаг.
Би үүнд зөвшөөрөөгүй.
Зөвхөн 24 цаг.
Хорин дөрвөн цаг гэдэг чинь гурван долоо хоногтой адил!
Та нар намайг мэднэ. Амьдралаа яаж залгуулдгийг минь ч мэднэ.
Би энэ амьтныг та нарт бариад өгнө.
Амаргүй шүү. Муу ёрын загас.
Цөөрөм рүү буугаад
жараахай хөөхтэй адилгүй.
Энэ аварга загас та нарыг бүтнээр чинь залгина.
Сэгсэрч, зөөллөөд л. Тэгээд дуусаа.
Тиймээс хурдан хийх ёстой.
Жуулчдыг эргүүлж авчрах хэрэгтэй,
тэгж байж бизнесүүд чинь ашигтай болно.
Гэхдээ сайхан зүйл болохгүй.
Дарга аа, би амиа гурван мянгаас хавьгүй илүүд үзнэ.
Гурван мянгаар олж өгнө, харин бариад алъя гэвэл арван мянга.
Одоо та нар шийд.
Амьд үлдье гэвэл мөнгөө гарга,
хямдхан гаръя гэвэл өвөлжин тэтгэмжээр амьдар.
Надад сайн дурынхан хэрэггүй. Туслах ч хэрэггүй.
Энэ арал дээр ахмад дэндүү олон байна.
Арван мянга. Би ганцаараа.
Тэгвэл толгой, сүүл, тэр чигээр нь авна.
Их баярлалаа, Квинт гуай.
Бид бодож үзье.
Захирагч гуай, дарга аа,
ноёд хатагтай нар аа.
Бурхан минь, чи намайг айлгачихлаа.
Эллен, хүмүүс аварга загас хэд насалдгийг ч мэддэггүй.
Хоёр мянга, гурван мянган жил амьдардаг ч юм билүү... Мэдэхгүй шүү дээ.
Болно оо.
Чи өнөө шөнө унтаж ч чадахгүй.
Нааш ир. Алив.
Баярлалаа.
Согтоод жаахан эрхлэх үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Майки бэлгэндээ үнэхээр дуртай байна.
Хаана байгаа юм?
Дотор нь сууж байна.
Бурхан минь.
За, Майкл, завинаас гар!
Далан дээр уячихаад завин дотор сууж байна.
Би Майклд тусалж байна.
Тэр завинаас гар!
Сайн уу, аав аа. Жаахан байя л даа, гуйя?
Өнөөдөр төрсөн өдөр нь шүү дээ.
Би түүнийг далай дээр байлгамааргүй байна!
Тэр далай дээр биш, завин дотор байна.
Ус руу орохгүй ээ.
Өчигдрийн явдлын дараа дахиж усанд орохгүй байх.
За, тэгж битгий ярь.
Тийм зүйл болоосой гэж хүсэхгүйг чи мэднэ.
Би түүнийг завины журам уншаасай гэж байна,
ганцаараа гарахаасаа өмнө дүрмээ мэдэг.
Майкл, аавынхаа хэлснийг сонсов уу? Уснаас одоо гар!
Одоо!
Би ядарлаа. Хэн нэгэн мэдээлэхээс өмнө больё.
Санаа зоволтгүй. Дарга арлын нөгөө талд амьдардаг.
Би шулуун явж байна уу?
Тэр хамаагүй. Зүгээр сэлүүрд.
Юм барихгүй бол болохгүй,
энэ чинь эхнэрийн минь баярын шарсан мах.
Санаа зоволтгүй.
Гурван мянган доллараар шарсан мах зөндөө авна.
Ирээд аваарай.
Түрлэг аваад гаргачихаж байна.
Гэртээ харьж болохгүй юу?
Зуучихлаа.
Яв!
Чарли, надад итгэ, битгий эргэж хар!
Сэл, Чарли!
Алив! Над руу, хүү минь! Алив, Чарли! Сэл!
Алив, Чарли, наашаа ир. Сэлээд бай.
Алив, жаахан л үлдлээ. Сайн байна.
Би гарч чадахгүй нь.
Гараа өг, Чарли.
Туслаач!
Хөлөө уснаас гарга!
Одоо гэртээ харьж болох уу?
Тэгээд Денхердер, Чарли хоёр амьсгаагаа дарж суунгаа
Чарлийн эхнэрт яаж хэлэхээ бодож байлаа,
хөлдөөгч дүүрэн мах нь яасныг.
Инээдтэй биш. Огт инээдтэй биш.
Кинтнер хатагтай зараа Филд энд Стрим-д өгсөн бололтой.
Харин ч Нэшнл Инквайрер шиг харагдаж байна.
За, зогс. Бүгд зогс. Зогс гэж байна!
Сайн уу.
Сайн уу, залуу минь. Юу байна?
Хөөе, чи тэр солиотуудтай хамт гарах гээгүй биз дээ?
Витокийн завинууд эхлээд хөдлөх ёстой.
Та нар холдохгүй бол тэр ер гарахгүй.
Дарвуулаа битгий босго, хийсгээд алдана. Сэлүүр байна уу?
- Сэлүүр бий. - Тэгвэл сэлүүрдээд наанаас гар.
Офицер оо, түр хүлээ.
Тэр завинд хэдэн хүн суулгах гэж байна?
Аюулгүй л байвал болно, тийм үү?
Тийм ээ, гэхдээ энэ чинь аюултай.
Болгоомжтой, тэр чинь динамит.
Чи тэрүүгээр яах гэж байгаа юм?
Тэрийг аваад хаачих нь вэ?
Би завинд сууна.
Тэр хүмүүсийг завинаас гаргахад туслаач, гуйя.
- Тэгье. - Явъя.
Ноёд оо, офицер та нарт хэл гэсэн юм.
Та нар тэр завийг хэт ачаалж байна!
За яв, наанаасаа холд.
Чи явахгүй юм чинь чамд ямар хамаа байна?
Энэ арал дээр гайгүй ресторан эсвэл буудал бий юу?
Тийм ээ, чигээрээ алх.
Тэд бүгд үхнэ.
Намайг сонс. Гадаа зам хаах тэмдгүүд байгаа.
Бидэнд туслах хүн олж ирэх хэрэгтэй.
Тийм ээ, тэр зам хаах тэмдгүүдийг хурдны зам дээр тавь.
Учир нь энд бидний дийлэхээс олон хүн байна.
Чи тэнд юу хийгээд байгаа юм? Энэ чинь танай хүмүүс. Очоод ярь.
Миний хүмүүс биш. Энд тэндээс ирсэн улс.
Дугаарын самбаруудыг харж байна уу?
Коннектикут, Род-Айленд, Нью-Жерси. Би тэнд ганцаараа байна.
Нэмэлт хүч яасан бэ...
Долдугаар сарын дөрөв хүртэл байхгүй.
Тэр болтол чи бид хоёр л байна.
Тэр сүүл задгай мотор завин дээрх нөхдүүдийг таних уу?
Тэдний нэг нь ч боомтоос амьд гарахгүй.
Би яг үүнийг л хэлээд байна.
Чи нэрийг нь мэднэ. Тэр алиалагчидтай очоод ярь.
Өнөөдөр бүгд сайхан зугаацаж байна.
Надад хэлээд яах вэ дээ.
Полли, би эргээд ярья.
Ахлагч Броудиг яаж олохыг хэлээд өгөөч?
Та хэн бэ?
Мэтт Хүүпер. Далай судлалын хүрээлэнгээс ирсэн.
Өө, бурхан минь. Бидний дуудсан хүн та юм байна. Би Броуди.
- Өө. Танилцсандаа баяртай байна. - Би ч бас.
Таны гар дээр ажил их байгааг мэдэж байна.
Бид танд юугаар туслах вэ?
Хамгийн түрүүнд үлдэгдлийг нь үзмээр байна.
Далайн эргийн тэр охин, эхний хохирогчийнх.
За, болно. Жаахан хүлээцтэй байгаарай, тэгэх үү?
Тэгье.
Тэр тэнэгүүдийг хад руу орохоор нь харж байгаарай.
Ёстой хөгтэй юм болно.
Ёроолоо ухаад эхлэхээрээ
бас тэр хаднуудыг мөргөхөөрөө
төрөөгүй байсан нь дээр байж гэж бодно доо, хүү минь.
Тэндээс холд, хараал идсэн тэнэг ээ!
Чамд юу болоод байна?
Биднийг живүүлэх гээ юу, солиотой новш оо?
Эд нар энд юу хийж байгаа юм?
Тэд ард юу хийгээд байна?
Одоо өгөөш цацаж байна.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Акулын мөрөөр явж байгаа юм.
Гурван мянгыг дөрөв хуваавал хэд вэ?
Баруун талаа хар! Есүс минь!
Ноён Хүүперт ослоо үзүүлье.
"Хохирогч Кристин Уоткинс, цагаан арьст эмэгтэй гэж тогтоов."
Манай бүртгэл дээр ингэж байгаа.
"Болзошгүй завины осол."
Хохирогчийн өндөр, жинг
үлдсэн хэсгээс нь зөвхөн таамаглах боломжтой.
Их бие нь цээжний дунд хэсгээр тасарсан.
Гол эрхтнүүд үлдээгүй.
Нэг аяга ус өгч болох уу?
Баруун гар нь тохойноос дээш тасарсан,
эдийн асар их алдагдалтай.
дээд булчин хэсгээр.
Маш их баярлалаа.
Яс нь хэсэгчлэн ил гарсан байна. Энэ завины осол биш.
Үүнийг Эргийн хамгаалалтад мэдэгдсэн үү?
Үгүй. Орон нутгийн хэрэг л байсан.
Зүүн гар, толгой, мөр, өвчүүний яс
мөн хавирганы торны хэсгүүд бүтэн байна.
Энд тамхи татаж болохгүй. Маш их баярлалаа.
Ийм л юм болдог.
Том акул улайран биш,
магадгүй лонгиманус эсвэл Исур гляукус идсэн шинжтэй.
Асар их эд алдагдсан тул нарийн шинжилгээ хийх боломжгүй,
гэхдээ дайрсан акул нь
энэ усанд байдаг ердийн акулаас хамаагүй том байсан.
Та нар завиар гарч энэ усыг шалгаагүй юм уу?
Үгүй.
За, энэ завины осол биш.
Сэнс ч биш. Шүрэн хад ч биш.
Жек Зүсэгч ч биш.
Акул байсан.
Эй-Пи, Ю-Пи-Ай руу явуул. Мужийн мэдээний сувагт оруул.
Бостон авч, улсын мэдээ болгох эсэхийг хар.
Нью-Йорк дахь Дэйв Акселрод руу залгаад
надад нэг өртэйг нь хэл.
Бүгд загасныхаа хамт орсон зураг авмаар байна.
Залуусаа, жаахан эмхэрч болох уу?
Сонинд зураг авах хэрэгтэй байна.
Одоо зүгээр...
Үүнийг Бен Гарднер барьсан уу?
Үгүй, бид барьсан.
Сайхан хэрэг.
Үнэхээр гоё амьтан байна.
Залуусаа, гуйя, сонинд зураг хэрэгтэй.
Зам тавиад өгөөч.
Загасыг барьсан хүмүүс л. Жаахан зай гарга.
Загастай хүний зургийг авмаар байна.
За, сонинд зураг хэрэгтэй байна.
Самбарыг оруулж болох уу?
Ахлах сургууль шиг өвдөглөөрэй.
Нэг эгнээ өвдөглөж, нэг эгнээ зогсоно.
За, замаас холдоод өг.
Залуу минь, зурагнаас гарч болох уу?
Тармуураа аваад яв.
- Бэлэн. - Баярлалаа.
Үүнийг аваад өгөөч.
Ингэвэл ямар байна?
Ларри, чи итгэхгүй дээ.
Энэ ямар акул вэ?
Мэдэхгүй.
Мако байх гэж бодож байна.
Залгиур нь гүн юм, Фрэнк.
Тийм ээ, гэхдээ ямар? Ямар акул вэ?
Бар акул.
Юу гэнэ ээ?
Одоо амьсгаа авч болох нь.
Бен хангалттай зураг авч байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Энэ хазалтын радиус гэдэг дэмий юм чинь юу вэ?
Том амтай л байна.
Чи муу толгойгоо тийш нь хийж үзээд,
хүн иддэг эсэхийг нь мэд л дээ.
Миний хэлээд байгаа нь энэ акул биш байж магадгүй.
Зүгээр л багахан...
Мэтттэй танилц. Энэ бол манай дарга Ларри Вон.
Мэтт Далай судлалын хүрээлэнгээс ирсэн.
Танилцсандаа таатай байна.
Гайхалтай байгаа биз, даргаа?
Энэ усанд янз бүрийн акул бий.
Алхан толгойт, цагаан сэрвээт, хөх, мако.
Тэгээд энэ хэд яг тэр акулыг барьсан байх магадлал...
Энд ийм өөр акул байхгүй.
Зуунд нэг.
Энэ тэр акул биш гэж хэлээгүй. Магадгүй мөн, Мартин.
Хүн иддэг акул. Энэ усанд тун ховор.
Гэхдээ үнэндээ энэ амьтны хазалтын радиус
хохирогчийн шархтай таарахгүй байна.
Би баттай мэдмээр байна. Чи ч бас тэгмээр байгаа.
Бид бүгд баттай мэдмээр байна, ойлгож байна уу?
Миний хийх гэсэн зүйл маш энгийн.
Энэ амьтны хоол боловсруулах явц маш удаан.
Задлаад үзье.
Сүүлийн хорин дөрвөн цагт залгисан юм нь
дотор нь байж л таарна.
Тэгвэл лавтай мэднэ.
Батлах ганц арга нь энэ ч байж магад.
За, залуусаа, ухаантай байя.
Одоо ийм цаг ч биш,
загасанд хагас дутуу задлан хийх газар ч биш.
Би энд зогсоод тэр юмыг задлуулахгүй,
бяцхан Кинтнерийн хүүг боомт дээр асгарч гарахыг харахгүй.
Ахлагч Броуди?
Тийм?
Би сая л мэдлээ,
өнгөрсөн долоо хоногт энд нэг бүсгүй алагдсан гэж.
Та үүнийг мэдэж байсан.
Тэнд махчин загас байгааг мэдэж байсан.
Аюултай гэдгийг мэдэж байсан.
Гэсэн ч хүмүүсийг усанд оруулсан.
Та бүгдийг нь мэдэж байсан,
тэгсэн мөртлөө миний хүү одоо үхчихлээ.
Та юу ч хийж чадахгүй.
Миний хүү үхсэн.
Үүнийг танд хэлэх гэсэн юм.
Мартин, харамсалтай байна. Тэр буруу хэлж байна.
Үгүй, тэр буруугүй.
За, залуусаа,
энэ муухай новшийг буулгая,
арал даяар өмхийрүүлэхээс нь өмнө.
Харв, Карлтайгаа маргааш гаргаад далайд хая.
Нааш ир.
Намайг үнс дээ.
Яагаад?
Надад хэрэгтэй байна.
За яв даа.
Танд туслах уу?
Хаалга онгорхой байсан. Орж болох уу?
Би Мэтт Хупер.
Өө, сайн байна уу. Эллен Броуди.
- Нөхөр чинь гэртээ юу? - Тийм.
Би түүнтэй заавал ярих хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, би ч бас.
Ор доо. Кофе уух уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Өө, дарс уу. Сайхан юм.
Өдөр чинь яаж өнгөрөв?
Гайхалтай.
Улаан, цагаан хоёуланг нь авсан. Юу идэхийг тань мэдээгүй юм.
Өө, сайхан байна.
Үүнийг хүн идэх үү?
Үгүй.
Нөхөр маань таныг махчин загасны хүн гэсэн.
Уучлаарай. Тийм ээ. Ингэж хэлэхийг нь анх удаа сонслоо.
Гэхдээ тийм, би тэр хүн нь мөн.
Би махчин загасанд дуртай.
Та махчин загасанд дуртай гэж үү?
Тийм ээ, дуртай.
Арван хоёр настай байхад аав маань надад завь авч өгсөн,
тэгээд би Кейп Кодын орчим загасчилж явлаа.
Нэг скоп загас дэгээдээд татаж байтал
дөрвөн хагас футын нялх ташуурт махчин загас давхар дэгээнд орсон,
тэгээд завийг минь идэж эхэлсэн.
Сэлүүр, дэгээ, суудлын дэр гээд бүгдийг идсэн.
Дотор моторт завийг гадна моторт болгочихсон,
намайг үхтэл айлгаад, би эрэг рүү сэлсэн.
Эрэг дээр гараад эргэж харахад
завийг минь нүдэн дээр задлаад идэж байсан.
Тэр цагаас хойш би махчин загасыг судалсан,
тиймээс маргааш Хүрээлэнд очоод
танай энд асуудал дуусаагүй гэж хэлнэ.
- Яагаад тэгж хэлэх ёстой гэж? - Уучлаарай.
Уучлаарай, би тэгж бодсон юм...
Чи надад махчин загасыг барьсан гэсэн шүү дээ.
Мэдээгээр сонссон. Кейпийн сувгаар ч сонссон.
Тэд нэг махчин загас барьсан болохоос, тэрийг биш.
Крисси Уоткинсыг алсан загас биш.
Бяцхан хүүг алсан нь ч лав биш байх.
Үүнийг өнөөдөр задлаад батлах гэсэн юм...
Энийг жаахан амьсгалуулсан нь дээр байх... Юу ч биш.
Та мэдэх үү, маргааш намайг явсны дараа
энэ арал дээр ухаантай үлдэх ганц хүн нь та болно.
Хаашаа явах гэж байна?
Би Аврора-д суух гэж байгаа.
Аврора гэнэ ээ? Тэр чинь юу юм?
Акуланд донтогсдын хөвдөг галзуугийн газар.
Цэвэр судалгаа шүү дээ, далайд 18 сар.
Мартин завинд дургүй. Мартин усанд дургүй.
Эх газар руу гатлахад Мартин машиндаа л суудаг.
Бага насных нь юм болов уу даа.
Эмнэлгийн нэршил байдаг биз дээ?
Живэх.
Ихэнх хүн акуланд өртдөг гэдэг үнэн үү
ердөө гурван футын усанд,
эрэгнээс арваад футын зайд?
Тийм.
Хүмүүс зугаацаж сэлдэг болохоос өмнө...
акулууд юу алдаж байснаа мэдэхээс өмнө гэсэн үг
ийм дайралтуудын олонх нь бүртгэгддэггүй байсан уу?
Тийм ээ.
Тэгээд ганцаараа сэлдэг тэр акулыг
- юу гэдэг билээ? - Тэнэмэл.
Тэнэмэл, тийм.
Тэр амьтан хоол элбэг газар
эргэж тойроод л байна
хоол нь дуусах хүртэл, тийм үү?
Үүнийг нутаг дэвсгэрээ барих гэдэг.
Зүгээр л онол. Гэхдээ би санал нийлдэг.
Тэгвэл дахиад нэг хундага уучихаад
доошоо очоод тэр акулыг задлая.
Мартин? Чи чадна биз?
Би юуг ч чадна. Би цагдаагийн дарга шүү дээ.
Эхлээд хоол боловсруулах сувгаас
хоол боловсруулах замыг нь нээнэ.
Би бодсон шиг л байна.
Юу?
Өмнөд уснаас, Гольфстримоор дээш орж иржээ.
Машин идээгүй биз дээ?
Үгүй.
Бар акул бол хогийн сав л гэсэн үг. Юуг ч иднэ.
Хэн нэгэн гол руу шидсэн байх.
Ингээд боллоо.
Эргийг хаах ёстой, хотын дарга руу залгана.
Үүнээс ч том асуудал байна, Мартин.
Гадаа чинь одоо ч айхтар том загас байна
ам нь бараг ийм том.
Өглөө гэхэд үүнийг яаж батлах вэ?
Хэрвээ тэр тэнэмэл бол, нутаг барих онолд үнэн юм байвал
бид түүнийг харах боломж сайн
Кейп Скотт, Саут Бич хоёрын хооронд.
Хаашаа явж байна?
Түүнийг хайна. Тэр шөнө хооллодог.
Усан дээр үү?
Газар дээрээс олохгүй нь лав.
Би завинд суух хэмжээнд согтоогүй байна.
Согтсон, чи.
- Үгүй ээ, согтоогүй. - Согтсон.
- Би чадахгүй. - Чадна аа.
Нью-Йоркийн гэмт хэрэг чамайг ална шүү.
Асуудал нь дэндүү их, юу ч хийж бүтээж байгаа юм шиг санагдахгүй.
Хүчирхийлэл, луйвар, дээрэм.
Хүүхдүүд гэрээсээ гарч ч чадахгүй.
Сургуульд нь хүргэж өгөхөөс аргагүй.
Харин Амитид нэг хүн өөрчилж чадна.
25 жилийн турш энэ хотод
буудлага ч, аллага ч болоогүй.
Тийм үү? Давстай боов идэх үү?
Бид хаана байна?
Түүний хооллодог хэсгийн яг дунд байна.
Энэ юмаараа Лэйт шоу үзэж болох уу?
Үгүй, энэ хаалттай телевизийн систем.
Урд, хойд талдаа усан доорх камертай.
Энэ бүхний мөнгийг хэн төлдөг юм?
Засгийн газар уу? Хүрээлэн юу?
Энэ чинь их мөнгө орно доо.
Үнэндээ ихэнхийг нь би өөрөө төлсөн.
- Тоглоогүй биз? - Үгүй.
- Чи баян уу? - Тийм.
Хэр их?
Би хувьдаа юу, эсвэл манай гэр бүлээрээ юу?
Ойлгомжгүй юм. Чам шиг хүнд акул ажиглуулж мөнгө төлдөг гэж үү?
За, нэг хүнд утгагүй байж болно
усанд дургүй хүн арал дээр амьдарна гэдэг ч бас.
Усан дээрээс харвал л арал шүү дээ.
Их учиртай л юм байна.
Наадах чинь яагаад байна аа?
Зүгээр ээ, загас хайгч л даа.
Магадгүй зүгээр л скумбрийн сүрэг,
нэг дор бөөгнөсөн юм байлгүй.
Түр хүлээ.
Тэнд өөр юм байна.
Юу юм?
Зуу орчим ярд, урд-баруун урд зүгт.
Наадах чинь Бен Гарднерын завь байна.
Чи таньдаг юм уу?
Битүү цохигджээ. Таньдаг байлгүй яах вэ, загасчин.
Юу болсон юм бол?
Мартин, би доошоо орж их биеийг нь шалгана.
Хүлээ. Шууд чирээд орчихож болохгүй юу?
Тэгнэ ээ. Нэг юм л шалгах хэрэгтэй байна.
Гэрлээ асаагаад өг.
Чирээд оръё.
Санаа зоволтгүй, Мартин. Юу ч болохгүй.
Чамайг байхгүйд би яах юм?
Юу ч хийхгүй. Огт юу ч.
Төхөөрөмжүүдэд бүү хүр.
Хоёр минутын дараа ирнэ.
Ларри, энэ бол аварга цагаан. Том нь.
Ямар ч акулын мэргэжилтэн хэлнэ, энэ бол алуурчин, хүн иддэг амьтан.
Байдал гэвэл, аварга цагаан акул
Амити арлын орчмын усанд нутагшчихсан бололтой.
Усанд хоол байсаар байвал эндээ идсээр л байна.
Тэр юу ч хийж мэднэ.
Гурван хэрэг гарлаа.
Нэг долоо хоногт хоёр хүн үхлээ. Дахиад болно.
Өмнө нь ч болсон. Жерсийн эрэг, мянга есөн зуун арван зургаан он.
Таван хүн үхсэн... Нэг долоо хоногт.
Усанд орогчдын тухай хэл.
Хүмүүс усанд сэлэхэд гардаг яг тэр цалгиан, хөдөлгөөнд
акул татагддаг. Үүнээс зайлах аргагүй.
Долдугаар сарын дөрвөнд наран шарлагын газруудыг нээнэ гэдэг хоолны хонх цохиж байгаатай адил.
Сонс доо, ноён Вон.
Би тэнд сүйрсэн завины их биеэс
шотны шилний дайтай шүд сугалж авсан.
Аварга цагааны шүд байсан.
Гарднерын завь, тэр чигтээ мэрүүлсэн байсан.
Би чирэлцэж оруулсан. Та харах ёстой байсан юм!
Тэр шүд хаана байна? Чи харсан уу, Броуди?
Би хараагүй. Наашаа ирэх замдаа унагачихсан.
Осол гарсан юм.
Тэгээд тэр акулын нэрийг юу гэсэн билээ?
Тэр бол Кархародон кархариас. Аварга цагаан.
Шүд нь байхгүй гэсэн үү?
Хараач, бид зуны жуулчдаар л амь зуудаг...
Энэ асуудлыг шийдэхгүй бол та нарт зун гэж байхгүй!
Эргийг хаагаад акулыг устгах хүн хөлслөх ёстой!
Эргийн хамгаалалтад мэдэгдэх ёстой.
Акул судлалын зөвлөлтэй холбоо барих хэрэгтэй.
Энэ боомтыг бүхэлд нь бүслэх ёстой!
Та хоёрын хэн нь ч
манай асуудлыг ойлгохгүй байна!
Харин би нэг зүйлийг бол ойлгож байна.
Та нар энэ асуудлыг үл тоосоор байгаад
тэр чинь сэлж ирээд бөгснөөс чинь хазах хүртэл хүлээнэ!
Түр хүлээ! Энэ асуудлыг шийдэх хоёр л арга бий!
Нэг бол энэ амьтныг устгана, эсвэл хоолыг нь тасална.
Эргүүдийг хаах ёстой.
Броуди?
Өвчтэй сүйтгэл байна.
Энэ бол нийтийн үйлчилгээний зарлалыг зориуд гутаасан хэрэг.
Будаг барьж солиорсон тэр бацаануудыг бариулж
Бастер Браун гутлынх нь үдээсээр өлгүүлнэ.
Боллоо. Би өөрөө халуун хоол болох гэж дугаарласан хүнтэй
маргаж цагаа үрэхгүй.
Дараа уулзъя, Броуди.
Ингэж болохгүй. Тэр чинь...
Бидний өмнө байгаа зүйл бол төгс хөдөлгүүр, идэх машин.
Үнэхээр хувьслын гайхамшиг.
Энэ машин сэлдэг, иддэг,
бас жижиг акул гаргадаг. Тэгээд л болоо.
Энэ самбарыг нэг сайн, ойроос харахгүй юу?
Харьцаа нь яг зөв байна.
Үүнийг батлах гээд хорхой чинь хүрээд байна, тийм үү?
Нэрээ Нэшнл Жиографик-т гаргах гэж.
Ларри, өнөөдөр жаахан чармайвал
наймдугаар сараа аварч магадгүй.
Наймдугаар сар аа? Бурхан минь,
маргааш Долдугаар сарын дөрөв шүү дээ!
Бид ажлаа хэвийн явуулна.
Энэ бидний хамгийн сайхан зуны нэг болно.
Хэрвээ та нар эрэгт санаа зовж байгаа бол
аюулгүй болгохын тулд хэрэгтэй бүхнээ хий.
Гэхдээ энэ амралтын өдрүүдэд эргүүд нээлттэй байна.
Та хэдэн хүн явуулах гэж байгааг мэдмээр байна.
Брисбэнд очих надад ямар ч хэрэг алга,
цагаан аварга загас яг энд байхад!
Усанд сэлдэг хэсгийг эргүүлэх хүмүүс хэрэгтэй байна.
Тусламж хэрэгтэй. Буу эсвэл завьтай хэн ч байсан болно.
Даваа гарагт!
Холбооны ахлах байцаагч Фелдман тэнд байна уу?
Богино цэргийн тайралттай намхан залуу.
Оператор оо, арал дээр утас байхгүй юм уу?
Намайг холбож өгөөч.
Алив, бариад ав!
Эрэг дээр болгоомжтой.
Броди Готчаг дуудаж байна, сонсож байна уу?
Эх газраас телевизийнхэн ирчихлээ.
За. Дараа уулзъя.
Броди Скатбакетыг дуудаж байна, хариулаарай.
Броди Дэйзиг дуудаж байна, сонсож байна уу?
Фасинэйтинг Ритм, сонсож байна уу?
Хариулаач, Хупер. Юу харагдаж байна?
Энд юу ч алга, Мартин. Сонарт ч юу ч алга.
Амитийн арал цэвэр агаар, тунгалаг ус
цагаан элсэн эргээрээ эртнээс алдартай.
Гэвч сүүлийн өдрүүдэд
энэ үзэсгэлэнт амралтын нутгийн
тэнгэрийн хаяанд нэгэн сүүдэр татлаа.
Алуурчин аварга загасны хэлбэртэй сүүдэр.
Гадна талбайд тун гайхмаар явдал боллоо.
Хоёр бөмбөг, нэг страйк, нэгдүгээр ба гуравдугаар бааз дээр гүйгчид...
Зүүн талбай руу гүн ниссэн бөмбөг.
Жерри Кристиан ухарч, ханын зүг гүйж байна
тэгээд барьж, аут болголоо.
Өө, сайн уу, Ларри.
Чи яагаад усанд орохгүй байгаа юм?
Сая нарны тос түрхчихээд
шингээх гээд л...
Хэн ч усанд орохгүй байна.
Гуйя, усанд орооч.
Майк, нааш ир.
Сонс, Майк. Надад нэг тус болооч, тэгэх үү?
Чи нөгөөдүүлтэйгээ завиа аваад
нуур руу оруулчих, за?
Нуур чинь хөгшин авгай нарынх шүү дээ.
Хөгшин авгай нарынх гэдгийг мэдэж байна,
гэхдээ энэ хөгшний төлөө тэгчих.
Гуйя?
За яахав.
Баярлалаа.
Шоныг би харж байна.
Майкл! Хүлээ!
Майкл, би чамд дургүй болсон.
Харриг бол тэвчиж чадна л даа...
Дэйзи, Хендрикс байна. Юу байна?
Сүүдэр харсан юм шиг санагдлаа. Дууслаа.
Хендрикс, Дэйзи байна. Надад юу ч харагдахгүй байна.
Худлаа дохио. Энэ гялбаанаас болсон байх.
Бид үнэхээр
зарим усанд орогсдыг гэмтээсэн гэгдсэн
том махчинг барьж устгаснаа баяртайгаар дахин мэдэгдье.
Харж байгаа биз, өнөөдөр сайхан өдөр байна.
Эргүүд нээлттэй, хүмүүс сайхан амарч байна.
"Амити" гэдэг чинь "нөхөрлөл" гэсэн үг шүү дээ.
Бурхан минь!
Есүс минь! Сэлүүр! Аварга загас! Гурван зуун тавь!
Аль болох хурдан тийшээ оч!
Улаан нь.
Мартин, тэднийг уснаас даруй гарга.
Шүгэл хэрэггүй!
Бүгдээрээ, гуйя, уснаас гарцгаа.
Бүгд уснаас гар.
Битгий түлх! Бүгд уснаас гарна уу.
Алив ээ!
Залуусаа, тэднийг тэндээс гарга.
Хариу өгөөч. Тэнд юу болоод байна?
Тэр л намайг тэгүүлсэн. Ятгаад байсан юм.
Ухраарай. Энэ хүмүүст агаар оруул.
Ухраарай.
Мартин, зүгээр л хуурамч дохио. Хоёр хүүхэд картонон сэрвээтэй байна.
Тэнд бүгд зүгээр үү? Бүгд уснаас гарсан уу?
Хүмүүс ээ, доор нэг наргианч хуурамч сэрвээтэй...
Акул! Акул байна!
Цөөрөм рүү орж байна! Цутгаланд акул байна!
Одоо яах вэ?
Майкл цөөрөмд байгаа.
Цөөрөм рүү орлоо! Хэн нэг нь юм хийгээч! Цөөрөмд орчихлоо!
Хурдлаач, тэрийг дуусга.
Би юу ч хийж чадахгүй нь.
Тэр олсыг тайл. Дээрхийг нь заавал салга.
Салгаад байна аа!
Хөөе, залуусаа, дарвуулын олсоо тат. Хурдан!
Та нар тэнд зүгээр үү?
Цөөрөмд байна!
Хэн нэг нь буу аваад бууд!
Буугүй хүн алга уу?
Тэр үхчихсэн үү?
Үгүй, үхээгүй. Шоконд орсон байна.
Эмч зүгээр гэсэн. Хөнгөн шок.
Өглөө гэртээ харьж болно.
Баярлалаа.
Миний том хүү яаж байна?
Би зүгээр.
Өнөө шөнө аавыгаа санах уу? Зурагт үзэж болно шүү.
Гэрээс чинь юм авчрах уу?
Машинуудыг минь.
Зайрмаг яах вэ?
Кофе.
Түүнийг гэрт нь аваачмаар байна уу?
Нью-Йорк руу буцаах уу?
Үгүй. Эндхийн гэр лүүгээ.
Уучлаарай, үнэхээр уучлаарай.
Ларри, үзэг байна уу?
Тийм ээ, үзэг л дээ.
Чи хамгийн сайн чаддагаа хийх гэж байна.
Энэ эрхийн бичигт гарын үсэг зураад, би гэрээлэгч авна.
Би тэгж болох эсэхээ мэдэхгүй, эхлээд...
Би Квинтийг хөлсөлж, акулыг алуулна.
- Наймдугаар сар уу? - Юу?
Юу яриад байгаа юм?
Зун дууссан. Чи Акулын хотын дарга боллоо.
Хүмүүс чамайг наран шарлагын газруудыг нээхийг хүссэн гэж бодож байгаа.
Би хотын эрх ашгийн төлөө л ажилласан.
Чи хотын эрх ашгийн төлөө ажилласан.
Тиймээс чи зөв юм хийнэ.
Тиймээс чи үүнд гарын үсэг зурна,
тэгээд бид тэр хүнд хүссэнийг нь төлнө.
Миний хүүхдүүд ч тэр эрэг дээр байсан.
Гарын үсгээ зур, Ларри.
Арван мянган доллар.
Барисан ч, бариагүй ч өдөрт хоёр зуун доллар.
Тэгье.
Хотын даргыг надаас хол байлга, бүсчлэлийн энэ балай юм дахиж бүү гарга.
Тэгнэ.
Нэг хайрцаг чангаанзны бренди, өдрийн хоолыг чи даана.
Хоёр хайрцаг. Буцаж ирэхээр чинь оройн хоол ч өгнө.
Шампанск, пате де фуа гра,
иран түрс, бас өнгөт зурагтаа битгий мартаарай.
Ах аа, үүнийг амсаад үз. Өөрөө хийсэн юм. Дажгүй шүү.
Баярлалаа.
Майга хөлтэй хүүхнүүдтэй хамт сэлэхийн төлөө.
Уучлаарай, ах аа.
Жаран хүрээгүй сайн эр олдохоо байжээ.
Гучин таван жилийн өмнөөс л бүгд алга болсон.
Тэрийг битгий уу.
Ноён Квинт...
Танд нэмэлт гар хэрэг болно.
- Энэ бол Мэтт Хупер. - Хэн болохыг нь мэднэ.
Би гурван Транс-Пакт багийн гишүүнээр явсан.
Шилжүүлэн суулгалт уу?
Тэр Далай судлалын хүрээлэнгийнх.
Бас Америкийн цомын сонгон шалгаруулалтад орсон.
Ноён Хүүпер, би зугаалгын завь
эсвэл өдрийн аяллын тухай яриагүй.
Амьдралаа залгуулах ажлын тухай. Акул агнах тухай ярьж байна.
Ямар нэг хөөрхий нохой загас, элсний акул дэгээдэхийг хэлээгүй.
Агуу цагааныг олж барихыг хэлж байна.
Гахайнууд уу? Гахай ярьж байна уу?
Надад нэг шипшанк зангилаад өг.
Би далайчны анхан шатны шалгалт өгөөгүй удсан.
Та хэр богино болгохоо хэлээгүй шүү дээ.
Ийм байна уу?
Гараа үзүүл.
Нохой загас гэнэ ээ?
Чамд 5,000 долларын тор, дотор нь 2,000-ын загас байна.
Тэгтэл ноён Цагаан ирээд, тэр тороор дуусахдаа
яг хүүхдүүд хайчаар
цаасан хүүхэлдэй хайчилсан юм шиг болгоно.
Та хотын хүний гартай юм, ноён Хүүпер.
Насаараа л мөнгө тоолж явсан гар байна.
Надад энэ хэрэггүй. Энэ ажилчин ангийн баатарын донгосол хэрэггүй.
Та үүнийг завин дээр хийхгүй биз дээ, ноён Квинт?
Би ганцаараа явсан нь дээр ч юм уу.
Миний ажил. Миний түрээсэлсэн завь.
Тийм ээ, чиний түрээс, чиний ажил. Харин миний завь.
Миний завин дээр чи зорчигч, би туслах, эзэн, залуурч
бас ахмад нь.
Түүнийг балласт болгоод авъя, даргаа.
Чинийх боллоо.
"Шууд цохилтын жад, үхлийн жад.
"Сүүлний олс, нүдэн залгаа, М-1, дамарт татлага, бахь, төмөр жад..."
Дээжний сав, будагт тэмдэглэгээ, дохионы пуужин, аврах хөвүүр,
дулаан хэмжигч, жадтай буу, автомат...
Чи ер нь юу вэ? Хагас дутуу сансрын нисэгч үү?
Наад юмаа доош нь аваачаад сайн уячих, за юу?
Есүс Христ минь!
Намайг жаахан байхад банди болгон
гарпунчин, сэлэмт загасчин болохыг хүсдэг байлаа.
Энэ чинь юу вэ? Зөөврийн шүршүүр үү, сармагчны тор уу?
Акулын эсрэг тор.
Акулын эсрэг тор оо?
Чи торон дотор орох уу?
Тор усанд орно. Чи усанд орно. Акул усанд байна.
Манай акул.
Баяртай, үзэсгэлэнт испани бүсгүйчүүд минь
Баяртай даа, Испанийн бүсгүйчүүд минь
Бид Бостон руу буцах тушаал авлаа
Тиймээс та нарыг дахин харахгүй нь дээ
Драмаминаа уусан уу?
Уусан.
Би хар оймсон дотор чинь нөөц шил хийсэн,
бас хамрын чинь эм,
цинк оксид, Блистекс бүгд иж бүрдэлд байгаа.
Новш гэж!
Өнөө үеийн эмс юуг ч даахаа байжээ.
Залуу охид эмээ нар шигээ
сэргэлэн байхаа больсон байна.
Тэр Квинт л байх.
Өвөрмөц хүн байгаа биз?
Надад аймаар санагдаж байна.
Ажлын өрөөний зуухыг битгий асаагаарай...
Би хүүхдүүдэд юу гэж хэлэх юм бэ?
Аав нь загасчлахаар явсан гэж хэл.
Хурдлаач, даргаа! Өдрийн гэрэл дууслаа!
Урд нь хошуу. Ард нь хойт тал.
Зөв тогтоо, банди аа, үгүй бол чамайг
хажуугийн жижиг дугуй цонхоор шидчихнэ шүү!
Алив, даргаа. Энэ чинь скаутын зугаалга биш.
Резин гутлаа өмссөн байна шив.
"Энд Мэри Лигийн цогцос нойрсож байна. 103 насандаа өөд болов.
"15 жил онгон хэвээрээ явсан,
"Энэ хавьд бол муугүй амжилт шүү."
За, комиссар аа, хамгаалалтын бүсээ бүсэл!
Акул харвал, Хүүпер, залгиарай!
Перископ дээш. Гүний бөмбөгт бэлд. Галын сургуулилтад бэлэн.
Гэмтлийн хяналтын тайлан.
Зүүн хойтын шуурга ирж байна, Мэдисон авенюд муу мэдээ дээ.
Үүнээс залхаж байна.
Эхнэр чинь сайн уу, даргаа?
Чамайг гарахад дургүй байвал, буцаад ирэхэд чинь бүр хайрлана.
Өгөөшний мөрөө таслахгүй байлга, даргаа.
Таван миль сайхан мөр татчихлаа.
Энэ завийг чинь хэн жолоодоод байна аа?
Хэн ч биш. Түрлэг л.
Нэг удаа Монтаукийн хавиас бараг таван метрийнхийг барьж байлаа.
Түүнд хоёр торх зоох хэрэг гарсан.
Сульдааж байж дээш нь гаргах гэж хоёр шүү.
Одоо үеийн хүүхдүүд бүгдийг авч гарна.
Радар, сонар, цахилгаан шүдний сойз хүртэл.
Есүс минь.
Даргаа, дахиад нэг өгөөшний тэмдэг тавьсан нь дээр.
Хараал ид, Мартин!
Энэ чинь шахсан агаар.
Юуны чинь зангилаа тэр вэ?
Чи бурууг нь татчихлаа!
Энэ баллонуудтай тогловол
дэлбэрчихнэ шүү.
Тийм ээ, чиний авчирсан багаж
үнэхээр сайхан, үнэтэй юм байна, ноён Хүүпер.
Тэр новшийн аварга загас үүнийг яахыг мэдэхгүй юм.
Идчих ч юм билүү.
Нэг удаа ганхдаг сандал идэхийг нь харсан.
Дараагийн удаа аль олсыг татахаа надаас асууна, за?
Жижиг бор могой загас агуйгаас гарна
нүх рүү сэлнэ
нүхнээс гараад буцаад агуй руугаа орно.
Нэг л болохгүй байна, тийм үү?
Амар юм алга даа. Дахиад нэг.
Жижиг бор могой загас...
Боллоо!
- Юу? - Миний ард ор.
Хүүпер, ухраа!
Айхтар их утас авч байна!
Даргаа, хувингаас хутгуураа ав! Дамрыг норго!
Хүүпер, ухраа!
Толгойгоо бөхийлгө. Эргэж байна. Дахиад миний ард ор.
Ус ахиж хэрэггүй. Намайг живүүлэх гээд байна уу.
Хүүпер, тэнэг ээ, баруун тийш! Харахгүй байна уу!
Хүүпер, саармаг дээр.
Одоо хаашаа алга болов?
Намайг хуурахгүй дээ.
Одоо юуг нь чангаагаад байна?
За, үзээд алд.
Даргаа, энэ их ухаантай юм уу, их тэнэг юм уу мэдэхгүй нь.
Есүс минь...
Доош орчихлоо.
Завины доогуур орлоо. Завины доогуур орсон байх.
Тийм ээ, дэндүү амархан байна.
Ухаантай, том загас байна. Завины доогуур орчихлоо.
Тогтвортой барь. Би нэг айхтар том юм барьчихлаа!
Тийм биш байх.
Даргаа, бээлийгээ өмс.
Та хоёр хоёулаа бээлийгээ өмс!
Дахиад зугтах гэж байна.
Квинт, тавьчих.
Лабораторидоо чи том амьтан байж магадгүй,
гэхдээ энд бол зүгээр л илүүдэл ачаа!
Гэртээ сэлж харих гээгүй бол наашаа буу!
Намайг сонсмооргүй бол битгий сонс.
Энэ аварга загас биш.
Төмөр утас нь гарч ирлээ.
Намайг сулла.
Нөгөө тал руу нь оч.
Туна эсвэл сэлэмт загас л байна
бидний цагийг үрж байгаа.
Энэ уургыг ав.
Хүүпер, даргад туслаач.
За!
Өө, новш!
Марлин эсвэл далайн муур байж магадгүй
гэхдээ яах аргагүй спортын загас.
Спортын загас аа?
Марлин, далайн муур хоёр энэ төгөлдөр хуурын утсыг тас хазна гэж үү?
Миний ажлыг надад ахиж битгий заа.
Гүүрэн дээрээ буц.
Квинт, энэ юу ч батлахгүй.
Нэг юм баталж байна, ноён Хүүпер.
Та нарын баян коллежийн хөвгүүд
буруутсанаа хүлээх ухаангүй юм.
Тэгээд яах юм? Дэгээ, олс л биз.
Нэгийг алдвал нөгөөг угсарна.
Арван хоёр минут, өмнө-зүүн өмнө зүг! Бүрэн хааз!
Мэдлээ, даргаа!
Би тэднийг мэхлээд гадарга дээр гаргадаг юм, даргаа.
Тэгээд жадалдаг.
Сахалт загас шиг чирээд гаргах гээгүй.
Хүүпер, хамаг хурдаараа!
Энэ доромжлолыг удахгүй тэвчихээ болино доо.
Толгой чинь цус гарч байна. Тэнд анхны тусламж бий.
Өгөөшний мөрөө дахиад эхлүүлээч.
Хүүперт нэг ээлж өг.
Завийг Хүүпер жолоодно, даргаа.
Өөрөөрөө оролдохоо боль, Хүүпер.
Бага хурдаар урагшлуулна уу.
Сонссон биз. Бага хурдаар урагш.
Бага хурдаар урагш.
Бага хурдаар явуулж чадна аа. Доошоо буугаад энэ новшноос цацалцаач.
Та нарт илүү том завь хэрэгтэй болох нь.
Хөдөлгүүрээ унтраа.
Хорин фут байна.
Хорин тав.
Гурван тонн амьтан.
Бидэнд том завь хэрэгтэй, тийм ээ?
Ажилдаа оръё.
Үүнийг яаж зохицуулах вэ?
Нааш ир, Мартин. Чи хэрэгтэй байна.
Завийг тойроод байна.
Амити Пойнтын гэрэлт цамхгаас Оркад.
Хариулаарай, Орка.
Орка. Хариулаарай.
Энд хатагтай Мартин Броуди байна.
Яриул.
Мартин, хурдал! Хөдлөөч!
Би тийшээ гарахгүй!
Торхнуудаас цааш.
Торхнуудын үзүүр хүртэл, бүр цааш.
- Цаашаа! - Яагаад?
- Бүр цаашаа яв! - Юунд?
Хошууны үзүүр дээр гараач?
Юу?
Хэмжээг нь мэдрүүлэх юм урд план дээр хэрэгтэй байна!
Урд план май шүү!
Нөхөр чинь зүгээр. Загасчилж байна.
Сая хэдэн судалт алгана барьчихлаа.
Оройн хоолонд аваачна. Одоохондоо юу ч хараагүй. Хүлээн авлаа. Дууслаа.
Би энд үлдэхгүй!
Гуйж байна шүү!
Новш гэж! Нааш ир, хонгор минь.
Даргаа, чи жолооны тавцан дээр гар.
Зүгээр л урагш нь жигд аваад яв.
Би амьдралдаа завь жолоодож үзээгүй.
Миний гарыг хар, жигдхэн бариад яв.
Ноён Хүүпер, энэ шугамын үзүүрийг эхний торхонд уя.
Тэр гахайн толгой руу цэвэрхэн буудах хэрэгтэй байна.
Ирж байна.
Хүүпер? Хошуунаас холд.
Жаахан хурдална уу?
Чиний ээлж, Квинт.
Хүүпер, чи хаана байна?
Хурдал, уяад ав.
Шууд бидэн рүү ирж байна. Одоо битгий алдаа гарга.
Намайг бүү хүлээ.
Хүүпер, хурдлаач! Уяад ав!
Одоо.
Устга!
Одоо!
Буудай!
Цаг.
Чи юу хийж байсан юм бэ? Би
толгойд нь яг цэвэрхэн онох ёстойг мэдэж байсан биз дээ.
За, тэр торх түүнийг хэдийд гаргаж ирэхийг харъя.
Дахиад нэг торх авчир! Би дахиад эргэж орно!
Одоо яах вэ? Больж байгаа биз дээ?
Бид түүнд нэг торх зүүсэн. Дахиад олтлоо эндээ байна.
Радиогоор дуудаад том завь авчруулж болно шүү дээ...
Санаа бүү зов, даргаа.
Энэ мөнхийнх биш. Мөнхийн юм хармаар байна уу?
Мөнхийн юм мэдэрмээр байна уу?
Малгайны минь доогуур гараа хий. Тэр жижиг овгорыг мэдэрч байна уу?
Ноко Ноланс, Гэгээн Патрикийн өдөр, Бостон.
Би түүнээс чинь илүү юмтай.
Мурен загас. Усны хувцсыг минь нэвт хазаад гарсан.
За, Хүүп, одоо сонс доо.
Тэрийг мэдэхгүй юм, харин би нэг гар барилдаанд орсон.
Сан-Францискогийн нэг бааранд. Үүнийг харж байна уу?
Энийг тэнийлгэж чаддаггүй. Яагаад гээч?
Хагас шигшээд,
гурав дахь эхнэрийнхээ үхлийг тэмдэглэж байтал,
нэг том хятад эр намайг шууд дарчихсан.
Энийг хар даа.
Энэ бол бух аварга.
Дээж авч байхад шүргээд гарсан юм.
Чамд үзүүлэх юм байна.
Энэ ташуур сүүлт. Харж байна уу? Ташуур сүүлтийн сүүл.
- Ташуур сүүлт ээ? - Аварга загас.
Уух уу? Хөлний чинь төлөө ууцгаах уу?
Чиний хөлний төлөө ууна аа.
Тэгвэл хөлнүүдийнхээ төлөө ууцгаая.
Надад сорын сор нь байна. Яг энд. Байж бай.
За, үүнийг харж байна уу?
Чи ноосон цамц өмсчихсөн байна.
Яг тэнд. Мэри Эллен Моффит.
Тэр миний зүрхийг шархлуулсан.
Тэр юу юм?
Юу?
Тэр, тэнд. Гар дээр чинь.
Шивээс. Авхуулчихсан.
Битгий хэл л дээ.
"Ээж."
Юу юм?
Ноён Хүүпер, тэр чинь Ю.Эс.Эс. Индианаполис.
Та Индианаполис дээр байсан юм уу?
Юу болсон юм?
Японы шумбагч хоёр торпедыг хажуу руу нь зоосон, дарга аа.
Би Тиниан арлаас Лейте рүү буцаж явлаа.
Бөмбөгөө хүргээд дууссан, Хирошимагийн бөмбөгийг.
Мянга нэг зуун хүн ус руу орсон.
Хөлөг арван хоёр минутын дотор живсэн.
Эхний аваргыг хагас цаг орчим хараагүй.
Бар аварга, дөрвөн метр шахуу.
Усан дотор байхдаа яаж мэддэгийг чи мэдэх үү, дарга аа?
Нурууны сэрвээнээс сүүл хүртэл нь харж таньдаг юм.
Бид бол юу ч мэдээгүй.
Манай бөмбөгийн даалгавар тийм нууц байсан болохоор
тусламжийн дохио ч явуулаагүй.
Биднийг хоцорлоо гэж долоо хоног бүртгээгүй.
Үүр цаймагц аваргууд ирж эргэлдсэн.
Тэгээд бид бөөнөөрөө нягтран зогссон.
Яг хуучны дөрвөлжин жагсаал шиг,
хуанли дээр гардаг тулааны зураг шиг,
Ватерлоогийн тулалдаан шиг. Санаа нь гэвэл...
аварга хамгийн ойр хүнийг чиглэнэ.
Тэгэхэд тэр хүн балбаж, орилж, хашгирна.
Заримдаа аварга холдоно...
харин заримдаа огт холдохгүй.
Заримдаа тэр аварга чам руу, яг нүд рүү чинь ширтдэг.
Аварга загасны нэг юм нь...
амьгүй нүдтэй. Хар нүдтэй, хүүхэлдэйн нүд шиг.
Чам руу ирэхдээ амьд амьтан шиг ч харагддаггүй.
Хазах хүртлээ. Тэр хар нүд нь цайрч эргээд...
Дараа нь тэр аймшигтай нарийн орилох дуу сонсогдоно.
Далай улаан болдог.
Хэчнээн балбаж, ориллоо ч бүгд дайрч ирнэ.
Чамайг хэсэг хэсгээр чинь урна.
Тэр эхний үүрийн төгсгөл гэхэд...
бид зуун хүнээ алдсан.
Хэчнээн аварга байсныг мэдэхгүй. Мянга ч байсан байж магадгүй.
Хэчнээн хүн гэхээр, цагт дунджаар зургаа.
Пүрэв өглөө би нэг найзтайгаа мөргөлдсөн...
Кливлендийн Херби Робинсон.
Бейсболчин, боцманы туслах.
Унтаж байна гэж бодоод сэрээхээр гараа сунгасан.
Тэр усан дээр яг эргүүлэг шиг дээш доош хөвж байсан.
Толгой нь доошоо.
Бэлхүүснээс доошоо тас хазуулчихсан байсан.
Тав дахь өдрийн үдэд Локхид Вентура биднийг харсан.
Доош эргээд, биднийг олж харсан. Залуу нисгэгч байсан.
Ноён Хүүперээс ч залуу.
Биднийг хараад нам орж ирсэн, гурван цагийн дараа...
нэг бүдүүн том Пи-Би-Уай бууж ирээд биднийг авч эхэлсэн.
Тэр үед л би хамгийн их айсан.
Ээлжээ хүлээж байна.
Би дахиж хэзээ ч аврах хантааз өмсөхгүй.
Тэгээд 1100 хүн ус руу орсон доо.
316 нь л эргэж гарсан.
Үлдсэнийг нь акулууд авсан. 1945 оны зургаадугаар сарын 29.
Ямар ч байсан бид бөмбөгөө хүргэсэн.
Тэр юу вэ?
Халим байна.
Баяртай даа, Испанийн сайхан бүсгүйчүүд минь
Баяртай даа, Испанийн хатагтай нар минь
Гэртээ харих замыг минь заагаач
Ядарчээ би, орондоо ормоор байна
Нэг цагийн өмнө жаахан юм уучихсан
Тэгээд шууд толгойд гарчихлаа
Хаагуур ч би тэнүүчилсэн
Хуурай газраар ч, далайгаар ч, хөөс давалгаагаар ч
Энэ дуугаа дуулж явахыг минь чи дандаа сонсоно
Гэртээ харих замыг минь заагаач
Ядарчээ би, орондоо ормоор байна
Нэг цагийн өмнө жаахан юм уучихсан
Тэгээд шууд толгойд гарчихлаа
Хаагуур ч би тэнүүчилсэн
Хуурай газраар ч, далайгаар ч, хөөс давалгаагаар ч
Намайг үргэлж дуулж явахыг сонсоно...
Хөдөлгүүрээ асаа.
Асаа! Гол руу нь!
Голыг нь эвдэж байна.
Галыг унтраач, тэгэх үү?
- Усыг нь шавх. - Болсон.
Бүгд тавцан дээр гар.
Гэрлийг залгичихлаа.
- Янзтай. - Уучлаарай.
Квинт, юу хийгээд байна? Цагаа битгий үр.
Квинт, нааш ир.
Үүнд юу нь болохгүй гэж?
Хупер, жолоогоо ав. Броуди, түүнийг хар. Нүд салгаж болохгүй.
Зүгээр үү?
Даргаа, зүүн рулийг нэм!
Зүүн гараа доош тат.
Чадахгүй нь. Ердөө гуравхан инч хөдөлж байна.
Манай бүх форсунк зурагдчихсан.
Шатахуунд орсон давстай уснаас болж.
Тийм ээ, гэр нь мурийжээ. Сонсогдож байна.
Зүүн рулийг дахин үз. Илүү зүүн. Сайн. Одоо дахиад.
Квинт, тэр байна.
Юу гэж бодож байна, даргаа?
Торх хөвөөд гарсан, яг хойно байна.
Тэр торхны яг доор байх шиг байна. Завины дэгээг аваад ир.
Квинт, бид хангалттай ойртож чадвал...
Үүнийг алах юм надад завин дээр бий.
Жаахан цочоогоод өгье. Алив.
Тэр ухасхийвэл олсоо тавиарай, үгүй бол гаргүй болно шүү.
Хуруу үеэрээ тас үсрэхийг би харсан.
Далайн ёроол яс дүүрэн.
Надад ганц минут өг.
Тэр олсыг тат, эс бөгөөс биднийг орооцолдуулна.
Хөдөлгүүрээ асаа.
Чи хаачих нь вэ?
Утасдах гэж байна.
Сонсож байна уу, ослын дуудлага, Орка. Эргийн хамгаалалт уу?
Эргийн хамгаалалт, энд Орка. Сонсож байна уу?
Эргийн хамгаалалт, энд Орка. Та нар...
Уучлаарай, даргаа.
Гайхалтай! Үнэхээр гайхалтай!
Одоо бид чинь тамын хаана байна аа?
Квинт, чи галзуугийн үнэмлэхтэй хүн байна, мэдэж байна уу? Галзуу шүү!
Чи галзуу, гэхдээ нэг юм хэлье!
Залуусаа,
Тэр өдрийн хоолондоо эргээд ирлээ гэж бодож байна.
Надад дахиад нэг торх зүүгээд өг.
Завиа эргүүлээд араас нь ав.
Бүтэн хааз! Намайг яг хажууд нь аваач!
Ингэж өндөр эргүүлж чадахгүй, даахгүй шүү!
Зүүн тийш таван градус.
За, чигээ барь.
Одоо зүүн тийш таван градус.
Чигээ барь.
Хурдан загас байна.
Гарыг минь хар.
Гарыг минь сайн хараарай! Намайг дага.
Хүү минь, түүнээс нүд бүү салга! Баруун тийш!
Дайраад өг, Хупер.
Зүүн тийш огцом.
Хараад бай. Баруун тийш.
Итгэмээргүй юм. Хоёр торхтой байж дахиад шумбалаа.
Үнэхээр гайхалтай.
- Дахиад гарч ирлээ! - Одоо яах вэ?
Яагаад акулыг эрэг рүү хөтөлж болохгүй гэж
өөрөө биднийг далай руу чирэхийн оронд?
Хэдэн саваа аваад ир.
Бариад бай, бид эргэнэ шүү.
Баруун тийш. Аяархан.
Одоо ухраана.
Тэр торхнуудыг хар, залуусаа. Сайн хар.
За, ноёд оо, дэгээд.
Одоо арын бэхэлгээнд уя.
Броуди, үзүүрээ бэхэлгээгээр ороо.
Тийм ээ, өөрөө түгжигдэнэ. Зай тавь, Броуди.
Олсноос хол бай!
Болгоомжил. Хол зогс.
Арын бэхэлгээнээс холд!
Манай нутагт нэг чихмэлчин бий.
Миний авчирсныг хараад
зүрх нь хаагдах байх даа.
Хурдаа сааруул. Бэхэлгээ чинь мултарч байна.
Бурхан минь, энэ ч бас. Хоёулаа салж байна.
Тэр олсыг зажилж тасалж байна.
Бидэн рүү ойртсоор байна.
Квинт! Алив, Квинт. Хурдал!
Замаас холд.
Болгоомжил.
Үүнийг тайл. Арын самбарыг суга татна.
Хурдан бэхэл! Өөр нэг олс түүнд зоолттой байна!
Чадахгүй, зугтах гээд байна!
Дахиад нэг олс хэрэгтэй!
Тат, муу новш минь!
Нуруу чинь хугараасай!
Тат даа. Цусаа гартал тат.
Бэхэл!
Болохгүй!
Залуусаа, хэтэрхий чанга байна!
Биднийг чирч байна!
Эндээс салж бутрах нь!
Салж байна! Тасал!
Гараа болгоомжил!
Хурдан тасал. Би дийлэхгүй нь!
Гурван торхтой байж доороо үлдэж чадахгүй.
Гурван торхтой бол яавч чадахгүй.
Харин бид яах юм?
Хупер, урдах шүүгээнээс насос аваад өгөөч?
Бид живэх нь, тийм үү?
Торхнуудыг ажигла. Усаа соруул, даргаа.
Живж эхэллээ.
Гурван торхтой байж чадахгүй. Гуравтай бол яавч үгүй.
Өмнө нь ийм юмтай таарч байсан уу?
Үгүй.
Биднийг хөөж байна. Итгэмээргүй юм.
Би түүнийг гүехэн рүү оруулна.
Гүехэн ус руу татна.
Дотогш нь оруулаад живүүлнэ.
Бид эрэг рүү явж байна, Броуди.
Бурханд баярлалаа!
Цагаан аварга ингэж байсан тохиолдол бий юу?
Үгүй.
Бид хэр хол явах вэ?
Ингэтлээ битгий шах.
Хараал ид.
Амаа хамхи. Тийшээ оч.
Чанга бариарай.
Баяртай, Испанийн үзэсгэлэнт бүсгүйчүүд минь
Баяртай, Испанийн бүсгүйчүүд ээ
Бостон руу буцан хөвөх тушаал бидэнд ирлээ
Тэнэг минь, подшипникийг шатаачихлаа.
За, завиа зогсоо. Зогсоо.
Энэ юмаараа яг юу хийж чадах юм?
Түүнд 20 cc стрихниний нитрат шахаж чадна гэж бодож байна.
Хангалттай ойртож чадвал.
Энэ жижиг зүүг арьсаар нь нэвт гаргана гэж үү?
Үгүй, тэгж чадахгүй.
Түүнийг торонд ойртуулж чадвал,
ам руу нь зоочихно.
Тэр аварга загас торыг чинь тас татна.
Чамд үүнээс дээр санаа байна уу?
Аажуухан.
Дээшээ гарлаа.
Аажуухан дээшлүүл.
Шүлс ч алга.
Намайг доош ортол хол байлгаарай.
За, би бэлэн.
Нааш нь тат, хараал ид! Одоо нааш нь тат!
Дээш нь тат. Тат!
Нааш нь тат. Алив, Квинт, оруулаад ир.
Суларч байна!
Ямар нэг юм аргалаач!
Барьсан уу?
Ирж байна.
Удаашруул.
Арай удаан.
За, алив.
Баллоноо харуул.
Дэлбэрээч!
Инээ, муу новш минь!
Квинт?
Үгүй.
Тэрнүүд дээр сууж болох уу?
Өнөөдөр ямар өдөр билээ?
Лхагва. Үгүй ээ, Мягмар байх.
Урсгал бидний талд байгаа байх.
Тийчлээд бай.
Би усанд дургүй байж билээ.
Яагаад гэдгийг төсөөлөх ч арга алга.