Пауэртрон!
Тусгай дайралт!
Чөтгөр гэж! Дараагийн удаа өшөөгөө авна даа, Пауэртрон!
Зогс, Кингбург!
Чөтгөр гэж! Зугтчихлаа гэж үү?
Гэсэн ч Пауэртронууд бид сүлжээнийхээ амар амгаланг хамгаалах болно!
Тийм ээ!
iSubDB.com - чирч оруулан хадмалыг хурдан, хялбар, шинэлэг байдлаар хайх
Зурагтаар үзсэнээс шал өөр байлаа.
Шал ядмагхан байсан шүү!
Ёоо, арай л үнэтэй юм аа.
Би хэлсэн шүү дээ, Хирошима дахь тоглолтынх гэж.
Миний очиж чадаагүй тэр тоглолт уу?
Нөгөө хэд үймээн дэгдээгээд, Рэй дуугаа алдаад байсан тэр үе үү...
Энэ чинь Мима Рэйгийн оронд дуулсан тэр үеийн Мини Диск байна.
Мимарины дуулах хоолойны ховор нандин бичлэг шүү!
Нээрээ тийм... Нөгөө цуурхал үнэн юм болов уу?
Өө, нөгөөх үү?
Гурван ширхэг үлдлээ, гуравхан үлдлээ шүү...
Чаммингбирд-ийн сүүлчийн дугаар... гуравхан үлдлээ.
400 иен... 400 иен...
Би ч бас энэ талаар уншсан.
Сүүлчийн тоглолт нь болохоор өнөөдөр зарлана гэж сонссон.
Иймэрхүү жижиг тоглолтон дээр үү? Мимарин ч арай л хүйтэн хөндий юм аа!
Сүүлийн үед ганцаараа ажиллах нь ихсээд байсан юм...
Тэгээд зөвхөн Мимарин л жүжигчин болоход тохирох хүн нь юм уу?
Хараач, нөгөө хэд ирчихэж.
Өнгорсөн долоо хоногт гай тарьсан нөхдүүд.
Яг өнөөдөр л битгий юм сүйтгээсэй билээ.
Сандраад эхэллээ!
Алив ээ, тайван суу л даа!
Хөөе, энэ чинь юу вэ? Бүр элэгдээд сэмэрчихэж!
Би яагаа ч үгүй шүү!
- Цаасан скоч олоод аль! - Байна уу? Тийм ээ.
Хоёр дахь дуун дээр гарахаа мартав аа, Мима!
Намайг битгий шахаад бай!
Ус уумаар байна!
- Уучлаарай, дараа залгая. - Тоглолт дууссаны дараа л уу.
За, гараарай!
Тэд бэлэн болсон бололтой.
Ингээд олон үггүйгээр тайзнаа... ЧАМ хамтлагийг урьж байна!
Хайрынхаа тухай асуумаар байна уу?
Тусламж эрэн дуудаад, түр хүлээгээрэй.
Хайр зүрхийг чинь хүчтэй цохилуулна.
Эцэст нь хайрлагдаж чадах л юм бол...
...хамаагүй илүү зоригтой дайраарай...
...яагаад гэвэл чамд боломж олдох болно.
Хайрын элч чам руу инээмсэглэнэ.
Мима! Мима! Мима!
Мима дуулах биш, жүжиглэх ёстой байхгүй юу!
Би ерөөсөө чадахгүй нь ээ!
Мика...
Тэд түүнийг олон ангит кинонд тоглуулахыг хүсэж байгаа.
Үүнээс илүү сайхан боломж гэж хаана байх вэ!
Жүжиглэнгээ дуулж ч болно шүү дээ! Ингэвэл зүгээр биш үү!
Нөгөө хоёртойгоо цагийн хуваарь нь зөрөөд эхэлчихсэн!
Тэр жүжигчин болох гэж тэгж их зүдэрч суралцаагүй!
Зурагтын продюсер Мимагийн жүжиглэлтийг магтсан шүү дээ!
Гэхдээ МИМА өөрөө юу гэж бодож байгаа бол?!
...түрхэн хүлээгээрэй.
Хайр зүрхийг чинь хүчтэй цохилуулна.
Эцэст нь хайрлагдаж чадах л юм бол...
...хамаагүй илүү зоригтой дайраарай...
...яагаад гэвэл чамд боломж олдох болно.
Хайрын элч чам руу инээмсэглэнэ.
Маш их баярлалаа.
Үнэхээр хөгжилтэй концерт байлаа, гэвч одоо ганцхан дуу л үлдлээ...
Бид дөнгөж л ирж байхад!
За... Сүүлчийн дуугаа дуулахаас өмнө та бүхэнд дуулгах мэдээ байна...
Миний бие, Киригоэ Мима, ЧАМ хамтлагийн гишүүн байхдаа үнэхээр сайхан цагийг өнгөрүүллээ...
Замаас зайл!
Бид яачихсан юм!? АЙН?!
Битгий томор! Чи зүгээр л цагийн ажилтан биз дээ!
Зайл цаашаа, муу новш минь!
Чи өөрөө эндээс зайл!
Юу гэнэ ээ!? Чи хэнийг зайл гэж байгаа юм, муу новш минь?!
Би биш шүү!
Яаж байгаа юм бэ!? Саяныхыг шидсэн амьтан наашаа хүрээд ир!
Зайлцгаа! Зайлцгаа!
- Чөтгөр гэж! - Зайлцгаа! Зайлцгаа! Зайлцгаа! Зайлцгаа!
Бас л нөгөөдүүл үү!
Тоглолтыг цуцаллаа!
Гэхдээ өнөөдөр чинь...!
Дуугүй бай! Хараал ид гэж!
Гэртээ харьцгаа! Гэртээ харьцгаа! Гэртээ харьцгаа! Гэртээ харьцгаа!
Болиоч ээ!
Өнөөдөр...
Зөвхөн өнөөдөр л... та бүхэнтэйгээ хамт сайхан байхыг хүссэн юмсан!
Нэр ч үгүй байж яасан их зантай амьтан бэ!
Энэ муу чинь...!?
Чи юу хүсээд байгаа юм, гаж амьтан бэ?
Явцгаая!
Ү-Үнэндээ... өнөөдрөөс эхлээд би...
Өнөөдрөөс эхлэн Мима ЧАМ-аас төгсөж байна!
- Юу!? - Яагаад?
Та бүхэндээ баярлалаа.
Сүүлийн хоёр жил хагаст ЧАМ-д та бүхэнтэйгээ хамт байсандаа үнэхээр их баяртай байна!
Шинэхэн жүжигчний хувиар хичээх намайг дэмжээрэй.
Ингээд миний сүүлчийн дуу. Таалан сонсоорой.
Агентлагийн үүднээс харвал аргагүй л дээ.
Поп айдолууд чинь мөнгө олдоггүй шүү дээ... тийм ээ?
Хувьсал гэж үү?
Одоо ч тодхон санаж байна...
...надад бэлэглэсэн тэр дулаахан мэдрэмжийг.
Нарны зөөлөн цацраг дунд байсан.
Итгэж байсан юм...
...хамтдаа хайранд умбаж явсан
...тэр л өдрүүд бүх зүйл минь байсан гэж.
Одоо дурсамжиндаа тэврүүлэн...
...аймхай нэгэн болчихож.
Би тийм л амьдралыг сонгож байна...
...юуг ч мэдэрч чадахгүй тийм...
- Мимарин! - Биднийг битгий орхиоч! Битгий болиорой!
Мимарин! Мимарин!
Баярлалаа.
Би "Мимагийн өрөө"-г үргэлж үздэг шүү!
Яана аа! Энэ бяслаг аль хэдийн муудчихаж!
Уучлаарай... өчигдөр хоол өгөхөө мартчихаж.
Миэ мужид болсон газар хөдлөлт...
...энэ бүс нутгийн хотуудыг газрын хөрсөнд тэгшилжээ.
Засгийн газраас 200 хүн нас барсан гэж мэдээлсэн ч, хохирогчдын тоо...
...нуранги дор олон хүн сураггүй байгаа тул нарийн тоо нь тодорхойгүй байна.
Эрх баригчид аврах ажиллагаанд цэргийн хүч татан оролцуулж байна...
...гэвч тухайн газарт хэдийн бүрэнхий болж байгаа тул...
Өдийг хүртэл шаргуу ажилласанд баярлалаа.
Баяртай, поп айдол Мима минь.
"Бидэндээ үүрд дуулж өгөөрэй"...
Үнэндээ би тэгж чадахгүй нь ээ.
"Би 'Мимагийн өрөө'-г үргэлж үзэх дуртай. Мөн 'Мимагийн өрөө'-ний холбоосыг орууллаа."
Энэ чинь юу вэ?
- Байна уу? - Мима! Гэртээ ирчихсэн үү!
Ээж ээ!
Тийм ээ, би зүгээр! Та сайн уу?
Тийм үү?
Тийм ээ, өнөөдөр сүүлчийнх байлаа. Би дахиж дуулахгүй ээ.
Дуучин болно гээд л байдаг байсныг чинь санаж байна.
Энэ бол миний том боломж! Өмнө нь хэлсэн шүү дээ!
Сүүлийн үед бүгд л шинэ синглийг чинь хүлээдэг болсон шүү!
Ямагүчид суудаг авга ах чинь дандаа 20 хувийг авдаг шүү!
Ээж ээ, та энэ салбарыг мэдэхгүй шүү дээ.
Чиний хамгийн сайн чаддаг зүйл чинь дуулах биш бил үү?
Поп айдолын энэ дүр төрх намайг боож үхэх гээд байна!
Тэгээд ч одоо цагт поп айдолууд...
Түр хүлээгээрэй, цаанаас утас дуугараад байна...
Байна уу, Киригоэ байна...
Байна уу?
Ээж ээ? Буруу дугаар байж.
Тийм ээ, мэдэж байна аа.
Өө, байз! Ваннтай усаа мартаж!
Таван минутын дараа эргүүлээд залгаарай.
Өө, Ээж ээ!
Факс уу? Хэнээс юм бол?
Урвагч урвагч урвагч УРвагч УРВагч Урвагч
Чи хэн бэ?
"Чи хэн бэ?"
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэх үү, Руми?
Интернэт вэб хуудас байна.
Өө, сүүлийн үед моодонд ороод байгаа тэр үү!
Тэгээд тэр нь юу юм бэ?
Юу гэж хэлмээр юм бэ дээ?
Нэг тийм компьютерын сүлжээ шиг юм уу даа.
Тэгээд?
Тэр хүн "Мимагийн өрөө"-ний линкийг оруулсныг бодвол...
...энэ "Мимагийн өрөө" гэдэг нь вэбсайтын нэр байх нь.
Ерөөсөө ойлгохгүй байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, юу ч ойлгосонгүй.
За, за!
Хүлээлгэсэнд уучлаарай.
Зураг авалтад бэлэн!
Битгий инээд хүргээд бай!
Өөрөө л инээгээд байгаа биз дээ!
5 секунд!
4, 3, 2...
Хохирогч Рикагийн дүү охин ирчихсэн байна.
Уулзах уу?
Ямаширо гуай.
Хэрэгтэн яагаад хохирогчдынхоо арьсыг хуулдгийг та мэдэх үү?
Ийм үйлдлээс бэлгийн сэрэл нь хөдөлдөг байх...
- Тэр өөрөө тэр нь болмоор байгаа юм. - Болно гэж... юу?
Эмэгтэй хүн үү... эсвэл...
ЗОГС!
Эри Очиай ч аргагүй л мундаг жүжигчин юм даа!
Камер ажиллахаар л шал өөр хүн болчих юм!
Сайн байна!
ДАРААГИЙНХ! 32-р үзэгдэл!
Рикагийн дүү, ороорой!
Би энд байна!
Май, үүнийг барьж бай!
Сандарч байна уу?
Жоохон л...
Ганцхан өгүүлбэр хэлэх юм чинь сандраад яах вэ дээ...
Манай гол жүжигчин хэр байна?
Тадокоро гуай. Одоо л гарч байна.
"Чи хэн бэ?"
"Чи..."
Миний хэлээд байгаа чинь энэ шүү дээ!
Өглөөний мэнд!
Өглөөний мэнд ээ!
Өглөөний мэнд.
Сайн байцгаана уу, хүмүүс ээ.
Шибүяа гуай! Та бас энд үү?
Сайн уу, Эри. Хэр байна даа?
Найруулагч аа, үг нь дэндүү хэцүү юм! Би болимоор байна!
Битгий тэгж хэл л дээ!
Гэхдээ зохиол нь үнэхээр гоё юм аа!! Би ийм юманд дуртай!
Хүнийг хөөргөхдөө ч мундаг юм аа!
Эри. Телевиз рүү ийм олон фэний захидал ирсэн байна!
Баярлалаа, Тэжима гуай.
Күро...
Өө, энэ чинийх биш байна.
За, улам хичээгээрэй.
Тэгээд найруулагч аа, хэлээд өгөөч!
Хэрэгтэн нь хэн бэ?
Уучлаарай, хэлж болохгүй. Сонирхолгүй болчихно шүү дээ.
Тэгээд хэрэгтнийг яах гэж байна даа?
Удахгүй шийдвэрээ гаргах хэрэгтэй болно доо.
Өглөөний мэнд, Тэжима гуай! Шибүяа гуай!
Өө, сайн уу...
Мимагийн үнэлгээ дажгүй байгаа шүү. Телевизийнхэн ч ам сайтай байна.
Тийм байтал хэлэх үг нь хэтэрхий цөөдөөд байгаа юм биш үү?
Тэр тэгж байна даа, Шибүяа.
Над руу битгий хараад бай л даа!
Найруулагч аа! Гуйж байна! Мимаг арай илүү оролцуулж өгөөч!
Гэхдээ л... Тэр чинь поп айдол шүү дээ?
Дүрд тоглуулахад үнэхээр хэцүү байдаг юм...
Тэр зүгээр ээ! Тэр поп айдол байхаа больчихсон!
Тийм үү?
Бид ч гэсэн имижийг нь эрс өөрчилмөөр байгаа.
Зураг авалтад бэлэн!
Өө, энэ Мимад ирсэн байна.
"Чи хэн бэ?"
5 секунд!
4, 3, 2...
Тадокоро гуай!?
Тадокоро гуай!
Тадокоро сан!!
Би зүгээр ээ...
Энэ чинь одоо юу вэ?!
Нөгөө захиа дэлбэрчих шиг боллоо...?!
Түргэн дуудаарай! Хурдан түргэн тусламж дууд!
За!
...энэ бол зүгээр л сануулга. Дараагийнх нь жинхэнэ байх болно.
За, ингээд бэлэн боллоо.
Рүми, чи үнэхээр мундаг юм аа!
Одоо чамайг интернэтэд холбоод өгье.
За.
Чи юу гэж бодож байна, Рүми?
Юуны тухай тэр вэ?
Нөгөө өдрийн явдлыг уу.
Аан, нөгөөх үү...
Кредит картын дугаар...
Цагдаа дуудах байсан юм биш үү?
Тадокоро сан хэрэггүй гэсэн. Бидний хийж чадах зүйл алга даа.
Гэхдээ энэ чинь гэмт хэрэг шүү дээ!
Надад ч бас тохиолдож болох байсан юм шүү дээ!
Зүгээр дээ. Зүгээр л нэг тоглоом байж.
Азаар Тадокоро сан сүйдтэй бэртээгүй.
Тийм болохоор битгий санаа зов доо, Мима.
За ямартай ч Мима, би чамд бүгдийг тайлбарлаж өгье, сайн сонсоорой.
За!
Энэ бол интернэт веб хөтөч гэдэг юм.
Энд хоёр товшоод нээнэ.
Юу? Дабл клип үү?
Клипээр яах юм бэ?
Гэхдээ...
Энд, "хаяг" гэдэг хэсэгт URL-ээ бичнэ.
Хэцүү биш байгаа биз?
Хүүе ээ, Рүми!
Японоор тайлбарлаж болохгүй байна уу?
Яана даа! Юу ч мэдэхгүй байж яах гэж компьютер авсан юм бэ?
Амархан л гэсэн шүү дээ!
За за. Дахиад эхнээс нь тайлбарлая...
За!
Х... Т... Т... П...
Өө, нэг юм гараад ирлээ!
Би ч гайгүй хийгээд байна шүү!
...Тэгээд одоо...
Энэ байна!
Мимагийн өрөө
Мимагийн өдрийн тэмдэглэл
Мимагийн өдрийн тэмдэглэл үү? Энэ юу вэ?
"Үнэхээр аймшигтай байлаа!"
"Бүжгийн хөдөлгөөнөө ч алдаж, дууныхаа үгийг ч мартчихлаа."
"Хөгжөөн дэмжигчдээсээ үнэхээр уучлалт гуймаар байна!"
"Өнөө өглөө галт тэрэгнээс зүүн хөлөөрөө түрүүлж бууснаас..."
"...бүх зүйл буруугаар эргэж эхэлсэн юм."
"Уг нь би дандаа баруун хөлөөрөө..."
"...галт тэргэнд эхэлж гишгэж, ваннд ч эхэлж ордог байсан юм."
Намайг яасан сайн мэддэг хүн бэ! Энэ одоо юу вэ?
"Өнөөдөр миний 21 насны төрсөн өдөр байлаа."
"Юкико, Рэй болон агентлагийнхан маань надад төрсөн өдрийн баяр хийж өглөө. Үнэхээр гайхалтай байсан!"
"Гэртээ харих замдаа дандаа ордог дэлгүүрээсээ хүнс цуглуулав."
"Эрдэст ус болон сүү авлаа."
"Сүү нь заавал "Ков Брэнд"-ийнх байх ёстой."
"Өөртөө зөвшөөрч буй ганц тансаглал маань л энэ дээ."
"Мэдээж хайртай загаснуудынхаа хоолыг ч бас..."
"5 сарын 12. "Давхар хүлээс" кинонд тоглосон Эри Очиайн дүр надад үнэхээр сэтгэгдэл төрүүллээ."
"Камер ажиллаж эхлэхэд тэр тэс өөр хүн болчих юм..."
Энэ бүгд чинь юу вэ...?
Тэд намайг яаж ийм сайн мэддэг юм бэ...?
Чи хэн бэ?
Би сэтгэцийн эмч, доктор Токо Асамия байна.
Би таны талийгаач эгчийн сэтгэцийн эмч байсан юм.
Танаас асуух хэдэн зүйл байна.
Мөрдөгч Ямаширо! Бас нэг хохирогч байна!
Юу?!
Энэ чинь тав дахь хохирогч шүү дээ...
Ердөө гурван сумны шарх.
ЧАМ-ыг орхих хэмжээний тийм чухал ажил гэж үү?
Руми, дүр олж авна гэдэг ямар хэцүүг чи мэдэх үү...
...тэр тусмаа олон ангит кинонд эргэж гардаг дүр? Иймэрхүү жижиг дүр байсан ч гэсэн?
Мэдэлгүй яах вэ. Гэхдээ л...
Эндээс л Мима жинхэнэ жүжигчин болж чадах уу, үгүй юү гэдэг нь шийдэгдэнэ.
Гэхдээ бид Мимаг поп шүтээн чигээр нь л сурталчлах ёстой шүү дээ!
Нээрээ шүү. Руми Хидакаг поп шүтээн байх үеэс хойш цаг үе өөрчлөгдсөн.
Мэдэж байна аа.
Одоо цагт поп шүтээнүүд олон нийтэд танигдах газар бараг үгүй болсон шүү дээ.
Мима цаашид тэсэж үлдэх үү, үгүй юү гэдгийг шийдэх салаа зам нь энэ.
Тэгвэл тэсэж үлдэж чадаагүйд минь уучлаарай даа.
Гуйж байна, Руми!
Мима жүжигчин болж өөрчлөгдөхөөс илүү дээр зүйл гэж үгүй!
Тэр уг нь дуулах гэж л Токиод ирсэн шүү дээ...
Бодож үз л дээ!
Цомог борлуулалтаас бидэнд бараг юу ч унахгүй байна!
Гэхдээ түүнийг арай илүү тоглуулаасай гэж бодох юм...
Ашиг авчирч чадахгүй байгаад уучлаарай!
Өглөөний мэнд!
Шинэ ЧАМ хамтлаг хэр байна даа?
Дабл Байнд
Ёстой хэрэг алга!
Дабл Байнд уу... тийм ээ, би ч бас үзсэн.
Ёстой уйтгартай юм билээ!
Японы сэтгэхүйн аймшгийн кинонууд яагаад дандаа ийм байдаг юм бол оо?
Мимарин ороогүй болохоор тэр шүү дээ!
Нээрээ тийм. Өнгөрсөн долоо хоногт хэдэн хэсэгт гарсан билээ? Дөрөв үү?
Гурав.
Хэн нэгэн Мимаринийг авраач! ГУЙЖ БАЙНА!
ИНТЕРНЭТ ДЭХ ВЕБ ХУУДАС: Та ч бас хийж чадна!
Өнөө өглөө галт тэрэгнээс зүүн хөлөөрөө түрүүлж буухдаа...
Хөөе, Мимарин байна шүү дээ!
Өглөөний мэнд!
Өглөөний мэнд, Мимарин!
Кинонд нь амжилт хүсье!
Хөөе, түр хүлээгээрэй, Мимарин...
Жүжигчин болохоороо ингээд их зантай болчихдог юм уу?
Шинкайдод хүн дайраад зугтсан хэрэг.
Дои Тадаши (18 нас), биеийн байдал нь маш хүнд байна.
Өглөөний мэнд!
Өглөөний мэнд, Мима.
Төлөө!
Юу болоод байна аа?
ЧАМ хамтлагийн шинэ сингл...
Хөөх, 83-т орсон гэнэ үү?
Урьд нь чартад ч багтаж үзээгүй байсан шүү дээ.
Нэг, хоёр...
Баяр хүргэе!
Бид чадлаа!
Одоо бүгдээрээ улам илүү хичээх хэрэгтэй шүү!
Гэхдээ үзэгчид ирэх болов уу?
Тэгэлгүй яах вэ дээ, Мима!
Дараагийн зохиол чинь. Хэлэх үг нь арай олон болсон шүү.
Тийм байна.
Та хоёр маань үнэхээр мундаг байлаа!
ЧАМ хамтлаг хоёулаа байсан ч зүгээр юм байна шүү!
Хөөе, охин минь. Чи аль нэг агентлагт харьяалагддаг уу?
Уучлаарай, би яарч явна.
Хөөе!
Модель болох сонирхол байна уу?
Модель гэж үү?
Кат!
За! Дараагийн зураг авалтдаа шилжье!
Тэр хэн бэ?
Мэдэхгүй юм.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Шибүя, би дараагийн долоо хоногийн зохиолыг харсан. Чи үнэхээр гайхалтай юмаа!
Ийм зүйлд хүрнэ гэж бодсонгүй шүү!
Үнэндээ надад үүнээс ч илүү зоримог санаа байна.
Гайхалтай!
Гэхдээ...
Мимад ямар байх бол...
...эсвэл агентлагт нь ч юм уу.
Мимагийн дүр болох Такакура Ёоко...
...стриптиз шоуны үйлчлүүлэгчдэд хүчиндүүлээд хувийн шинж чанар нь бүрмөсөн өөрчлөгддөг.
Чи солиорчихоо юу! Хүчирхийллийн хэсэг гэнэ үү!?
Киноны хоёрдугаар хагасын гол дүр шүү дээ! Маш чухал дүр!
Гэхдээ Мима чинь поп шүтээн шүү дээ!
Санаа зоволтгүй дээ, Мима.
Продюсерт хэлж байгаад өөрчлүүлчихье.
Хөөе, хөөе. Түр байз!
Зохиол нь аль хэдийн хугацаанаасаа хоцорчихоод байхад зураачид бүр тэвчээр алдаж байна!
Маргалдаж байдлыг улам дордуулбал ямар харагдах вэ?
Би бүр Шибүяад түүнийг айдолоо байхаа больж байгаа гэж хэлчихсэн шүү дээ!
Агентлагийнхаа одуудыг хамгаалах нь бидний ажил шүү дээ!
Мима яагаад ч тийм зүйл хийхгүй!
Зүгээр дээ, Рүми.
Би хийе ээ.
Яагаад гэвэл би жүжигчин болохоор нэгэнт шийдсэн юм.
Мима!
Ойлголоо. Чи үнэхээр мундаг юм аа, Мима!
Жүжигчдэд иймэрхүү асуудал зөндөө л байдаг шүү дээ! Нөгөө Жоди билүү хэн билээ, тэр ч бас тэгсэн!
Мима, дахин нэг сайн бодоод үзээрэй.
Үүнээс болоод юу болохыг чи ойлгож байна уу?
Намайг үнэхээр хүчиндэж байгаа биш дээ!
Гэхдээ... аав ээж хоёр намайг ийм байдалтай хараад бүр цочирдох байх даа.
Ямартай ч би хийнэ ээ. Хамаг чадлаараа хичээх болно.
Мима...
Би үүнийг хийхийг яасан ч зөвшөөрөхгүй!
За, найруулагч аа? Тайз засалт ямар байна?
Уг нь жинхэнэ клубт авбал илүү дээр байсан юм...
...гэхдээ авч байгаа зүйлээ бодвол хэн ч газраа зөвшөөрч өгөхгүй л дээ.
Ядаргаатай юм!
Танд л найдлаа шүү, гуйж байна.
Хөөе, хөөе, хөөе, байзнаарай, Яда!
Дараагийн уулзалтын ганцхан товыг мэдээд чи яах гээв!?
Энийг чинь уулзалт гэх үү дээ!
За, бэлэн!
Зураг авахад бэлэн боллоо!
48-р үзэгдэл, "Менежер чирэгдэв", 1-р дубль!
Арван секунд...
5, 4, 3, 2...
Ммм! Сайхан харагдаж байна шүү!
Хуучин поп айдолууд ч гоё үзэгдэл болж байна шүү!
Үгүй! Болиоч! Тавиач намайг!
Дуугаа тат! Тайзнаас зайл!
Амаа тат, новшоо!
Эндээс зайл! Би цагдаа дуудлаа шүү!
Цагдаагаас айдаг гэж бодоо юу?
Болиоч!
Гараа тат!
Болиоч ээ!
Тавиач намайг! Болиоч!
Туслаарай! Туслаарай! Үгүй ээ!
Гуйж байна, үгүй ээ!
Стоп!
Хөөе, тэнд байгаа хүмүүс байрандаа байж байгаарай!
За! Одоо камеруудын байрлалыг өөрчилье!
Үнэхээр уучлаарай...
Өө, зүгээр дээ, зүгээр.
За, дараагийнх нь хүчингийн хэсэг шүү!
Бүгд бэлдээрэй!
1-р дубль! Зураг авалт!
Үгүй! Болиоч! Үгүй! Үгүй, болиоч!
Гуйж байна! Болиоч!
Стоп!
Үгүй, үгүй, үгүй! ХУРДАН!
Уучлаарай!
Дахиад нэг, эхнээс нь!
Амралт байхгүй шүү! 2-р дубль!
Гуйж байна! Болиоч!
Үгүй! Гуйж байна, үгүй ээ!
Болиоч! Үгүй!
Гуйж байна!
Мимарин!!
Ямар их ядарч байна аа!
Хөөе, Рүми хааччихав?
Айн? Өө, миний өмнөөс уулзалтад оролцохоор явсан...
Хөөе, Мима...
Нөгөө...
Юу ч биш дээ. Чи үнэхээр их хичээлээ...
Их хичээсний чинь шагналд би чамайг амттай хоолоор даая.
Ёстой азтай юм аа!
Гэртээ ирлээ, загаснууд аа!
Өлсөж байна уу даа, миний загаснууд?
Мэдээж би тэгэхийг хүсээгүй шүү дээ!
Гэхдээ намайг өдий зэрэгт хүргэсэн хүмүүст яаж төвөг удах билээ!!
Харав уу, би чамд хэлээ биз дээ?
Чиний хүсээд байсан ажил чинь үнэхээр энэ гэж үү?
Ёстой новшийн байлаа шүү!
Дахиж тэр драмд тогломооргүй байна!
Продюсер нь жинхэнэ гаж донтон, миний дүр ч гэж бүр заваарчихлаа!
Эцсийн эцэст фэнүүдийнхээ өмнө дуулах л надад хамгийн сайхан юм даа!
Аан... тэр хэсэг үү...?
Мэдээж, огтхон ч эргэлзээгүй гэвэл худлаа ярьсан хэрэг болно...
...гэхдээ жүжигчин хүний хувьд давах ёстой даваа гэж л харсан даа.
Рейтинг нь өссөн гэж сонслоо.
Хэзээний л олон нийт гэж дандаа тэнэгүүд байх юм.
Тийм ээ, би жүжигчин гэдгээрээ үнэлэгдмээр байна.
Нөгөө "хуучин поп айдол" гэдгээр биш үү?
Яг тийм!
Рэй л миний хамгийн хайртай нь байсан болохоор надад зүгээр байсан даа.
Одоо Мимарины бүх фэнүүд уйлж суугаа байх даа.
Гэхдээ Чам надад маш их зүйл сургасан. Өөрийнхөөрөө л сайхан туршлага байлаа.
Тийм шүү, үнэхээр!
Тэд одоо "Энэ чинь Мимарин биш байна!" гэж гоншигнож байгаа байх.
Мимагийн өрөө
Таны өнөөдөр ямархуу өнгөров оо?
"Өнөөдөр бас л жаахан сэтгэлээр уналаа..."
"...гэхдээ та бүхний ирүүлсэн имэйлийг уншаад сэтгэл минь арай дээрдлээ."
Имэйл үү?
"6 сарын 24: Туслаарай, хүмүүс ээ..."
"Бүгд л намайг албадаж байна! Энэ бүхэн зохиолчийн буруу!"
Туслаарай! Туслаарай! Туслаарай! Туслаарай! Туслаарай! Туслаарай!
Энэ... Энэ худлаа! Би ийм зүйл огт бичээгүй!
Мэдээж! Үүнийг ЖИНХЭНЭ Мима л бичиж байгаа!
Сэтгэлийн чинь гүнд дахиад поп айдол болохыг хүсэж байгааг би мэдэж байна.
Үгүй!
Би дахиж...
Дахиж юу гэж?
Аан тийм, чи дахиж поп айдол биш шүү дээ.
Чи одоо бузар эмэгтэй болсон.
Нэр нь сэвтсэн айдолд хэн ч дуртай байхгүй!
Худлаа! Худлаа!
Мимарин!
Чи дахиж тэр тайзны гэрэл рүү гарч чадахгүй...
Гэхдээ зүгээр дээ. Би байна шүү дээ.
Одооноос би гэрэлд, харин чи сүүдэрт байна.
Чи чинь юу яриад байгаа юм бэ!?
Чи чинь ер нь хэн бэ!?
Чамд одоо хэн ч дургүй болсон.
Чи сэвтсэн! Бүр бузартсан!
Болиоч! Болиоч!
Би бузартаагүй!
Хүлээ!
ХҮЛЭЭ!
Хайр зүрхийг чинь догдлуулдаг.
Эцэст нь хайрлагдахын тулд...
...илүү зоригтой бай...
...чамд боломж олдох л болно.
Хайрын элч чам руу инээмсэглэж байна.
Хэн нэгэн байна уу?
Сахиусан тэнгэрийн цагаан далавчийг харж байна уу?
Эсвэл чам руу ширтэх тэр нүдийг үү...
...тэр зөөлөн дуу хоолой, дулаахан гарыг нь уу?
Тэр зөвхөн чиний л төлөө энд байна.
Тэр чамайг хамгаалж байгаа...
...ойрхон нэгэн газраас.
...талаар асуух зүйл байна...
Хайр зүрхийг чинь догдлуулдаг.
Эцэст нь хайрлагдахын тулд...
...илүү зоригтой бай...
Энэ хэрэг өнөө үүрийн 1 цагийн орчимд болсон байна.
Хөөе, өчигдөр орой чам руу залгасан чинь байсангүй...
"Өө новш, чи яаж мэдсэн бэ?" гэж үү, за за.
Чи "Мимагийн өрөө"-г үзсэн үү?
Үзсэн, гэхдээ тэр үнэхээр Мима мөн гэж үү?
Мэдэхгүй юм даа.
Тэр хуудсан дээр бичсэнээр бол Мимарин өнөөдөр тайзан дээр гарна гэсэн.
Юу гэж дээ!
Цагдаагийн мэдээлснээр Шибүяаг хурц үзүүртэй зүйлээр олон удаа хутгалсан байжээ...
Алдарт кино зохиолч ЗЭРЛЭГЭЭР АЛАГДЖЭЭ! Хохирогч: Такао Шибүяа (34 настай)
Үнэхээр аймшигтай хэрэг болжээ, гэхдээ бид санаа зовоод ч нэмэргүй шүү дээ.
Одоо өөр зүйлд анхаарлаа хандуулах хэрэгтэй.
Гэхдээ нөгөө захидалтай тэсрэх бөмбөг ч бас байсан шүү дээ...
Шибүяа гуайн аллага үүнтэй холбоотой гэж та бодож байна уу?
Би ч тэгж хэлээгүй л дээ...
Чи шар мэдээ хэтэрхий их үздэг юм аа. Санаа зовох хэрэггүй дээ.
Ийм царайтай явбал од болж чадахгүй шүү! Инээмсэглэ!
Шибүяа 1990 онд Шинэ зохиолчийн шагнал хүртээд, тэгээд...
Хохь...
...чинь...
...болж дээ...!?
Яасан бэ? Мима! МИМА!
Гэхдээ Мима зүгээр болов уу?
Яагаад?
Тэр зурагчин хүмүүсийг нүцгэлүүлж зураг авахдаа гаршсан хүн шүү дээ!
Тэгээд яав гэж?
Тэр үүнийгээ бол гаргууд хийнэ шүү дээ!
Зурагчны өмнө биеэ гайхуулаад л зогсож байгаа байлгүй!
Бүр гарцаагүй шүү!
Гарах цаг чинь болчихож. Хурдлаарай.
За, ойлголоо.
Өө... энэ харц чинь гоё байна шүү.
Үсээ гараараа нэг илээд үз дээ.
Өө, энэ харин гоё байна.
Гайхалтай!
Сүрчиг надад зохихгүй ээ. Тэр үнэрийг үнэртэхэд л...
Тийм, яг тэгж. Уруулаа үл ялиг ангайчих...
Их сайн. Одоо дээгүүрхээ бас тайлчихъя...
Бариу ажил хэрэгч хослол өмссөнөөс...
...жинсэн өмд өмссөн нь надад дээр.
Энэ жил би биеэ барилгүй, сул чөлөөтэй л хувцаслана.
Чамд л тохирох эмэгтэй болохыг хүссэн ч...
...өлмий дээрээ хичнээн зогссон ч бид...
...холдон одно гэдгийг мэдэж байлаа.
Чи үүнийг эцсийг нь хүртэл хийнэ гэж шийдсэн биз дээ!
Бүгд чамайг хүлээж байна!
Алив ээ, Мима!
Хар уу? Би чамд хэлсэн биз дээ?
Чи поп айдол хэвээрээ байсан нь хамаагүй дээр байсан юм.
Сонсож байна уу, Мима?
Энэ солиорлоо зогсоо! Чи ер нь хэн бэ!?
Би юу? Би бол поп айдол.
Бүгд намайг хүлээж байгаа.
Тэгээд Рэй, Юкико хоёртой дахиад хамт дуулна.
Үгүй ээ!
Би бол жүжигчин!
Битгий тэнэгтээд бай!
Үнэндээ хэн ч тэрийг хүсэхгүй байгаа шүү дээ!
Хүлээ!
Бүгдийн хүсэж байгаа зүйл бол...
...хэцүү номноос илүү комик уншиж...
...би одоогийнхоороо л үүрд үлдмээр байна.
Дэргэдүүр чинь өнгөрөхдөө сэрүүн салхи татуулаад...
...тэр л дүр зургийг сэтгэлдээ мөнхөлнө.
Ганцаараа байсан ч би зүгээр.
Эцэст нь би хээнцэр ганцаардлыг оллоо.
Бүгдэд нь баярлалаа!
6 сарын 27: Өнөөдрийн арга хэмжээнд ирсэнд маш их баярлалаа!
Та бүхний өмнө дуулах үнэхээр хамгийн сайхан нь байдаг шүү!
МУУ САЙН НОВШНУУД!!
Поп айдолын суудлаа орхиж буй Киригоэ Мима!!
Айн?
Хөөе!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Мэ-Маниа танд: Өдөр бүр захидал бичдэгт баярлалаа...
...надад итгэж байгаа биз дээ?
Тэр би биш. Тэр бол хуурамч!
Мэдээж шүү дээ. Мимарин тийм зүйл хэзээ ч хийхгүй ээ.
Жинхэнэ Мимариныг би өөрөө хамгаална аа.
Мэ-Маниа, би танд итгэдэг шүү.
Би огт өөрчлөгдөхгүй ээ.
Би үргэлж тантай хамт байна аа.
Гэвч тэр хуурамч амьтан дандаа замд тээг болох юм.
Би одоо яах ёстой вэ?
Би түүнийг зайлуулна.
Баярлалаа, Мэ-Маниа!
Надад итгэж найдах ганц хүн бол та шүү.
Өөрийнхөө тухай юу ч мэдэхээ байлаа!
Тэгэхээр...
Хэдхэн хормын өмнөх тэр хүн...
...одоогийн чи мөн гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Үргэлжлэн хөврөх дурсамжууд л.
Үүн дээр л үндэслэн бид өөрсдийн дотор хуурмаг төсөөлөл үүсгэж...
...бие хүн маань ганцхан л тогтсон дүр төрхтэй гэж итгэдэг.
Эмч ээ, би айж байна...
...миний өөр нэг дүр миний мэдэхгүй зүйл хийчих вий гэхээс...
Зүгээр дээ. Хуурмаг төсөөлөл амилна гэж хэзээ ч үгүй.
Стоп!
Мима, яачихав аа?
Уучлаарай!
Энэ бороо ч ёстой лай байна даа!
Ханиад хүрчих шиг байна.
Уучлаарай!
Хураагаарай, хураагаарай!!
Гадаа ширүүн бороотой ч зүрх чинь дандаа нартай!
За, ингээд өнөөдөр бэлэн боллоо!
Рэйн...
...болон Юкикогийн...
..."Айдол Чамлэнд"-д тавтай морил!
Тадокоро гуай?
Одоо эфирт гарч байгаа байх.
Уулзаагүй удсан болохоор хармаар байгаа болов уу гэж бодлоо.
Энэ бүтэн сайны 14:00 цагт Ибараги СИМ Ситид тоглолттой.
- Сонин сайхан юу байна? - Бүгдээрээ ирж үзээрэй!
- Зүгээр л ороод гаръя гэж бодлоо. - Хүлээж байя шүү!
"Чамлэнд" ирэх долоо хоногийн яг энэ цагт эргэн ирнэ. Тэр болтол...
Хоёр, гурав...
Баяртай!
Сайн байлаа, залуус аа.
Сайн уу, Мима байна.
Мима!
Түр хүлээгээрэй!
Чи хэн бэ!?
Хэлсэн шүү дээ! Жинхэнэ Мима нь би байна.
Дараагийн мэдээг хүргэе.
Өнөөдөр Эдийн засгийн төлөвлөлтийн газраас "Иргэдийн амьдралын шинэ индекс"-ийг зарлалаа...
...энэ нь Япончуудын амьдралын ерөнхий түвшнийг илтгэх бөгөөд...
Чамтай уулзаагүй уджээ.
Би ч бас ойрд завгүй л байлаа даа.
Жүжиглэх ажилдаа дасаж байна уу?
Тийм ээ.
Хэцүү л байна, гэхдээ би өөрөө сонгосон шүү дээ.
Чи чинь нэлээн хэрсүүжчихсэн байна шүү, Мима!
Гэхдээ хүмүүст шинэ Мима таалагдаж байгаад зүгээр юм даа.
Тийм ээ...
Тийм ч зөвшөөрсөн царай харагдахгүй л байна даа.
Мима... Хэн нэгэн чамайг сүрдүүлээд, дарамтлаад байгаа юм биш биз?
Би тэр вэб хуудсаар чинь орж үзсэн юм.
Төрхөө өөрчилсөнд чинь гомдоллож байгаа гэхэд арай л хэтэрхий юм билээ...
Чи ер нь харахгүй байсан нь л дээр дээ.
Тийм ээ...
Гэхдээ тэр надаас ч илүү надтай адилхан юм шиг байна.
Мима...?
Зүрхнийхээ угаас булсан миний өөр нэг дүр.
Хэрвээ...
Тэр өөр нэг би маань гэнэт өөрөө дур мэдэн амьдарч эхэлвэл яах вэ...?
Зүгээр дээ. Хий хоосон төсөөлөл бодит болно гэж хэзээ ч байхгүй.
Руми?
Стоп!
Мима! Чи юу яриад байна аа?
Энэ хэсгээс болоод хар дарж зүүдлэх нь ээ!
Уучлаарай!
Яасан бэ?
Аан, юу ч биш ээ...
Дахиад эхнээс нь...
За, 2-р дубль!
Дараагийн мэдээг хүргэе.
Өнөөдөр Эдийн засгийн төлөвлөлтийн газраас "Иргэдийн амьдралын шинэ индекс"-ийг зарлалаа...
...энэ нь Япончуудын амьдралын ерөнхий түвшнийг илтгэх бөгөөд...
Уулзаагүй уджээ, Руми.
Юу вэ? Би өчигдөр бас энд байсан шүү дээ!
Өчигдөр үү? Тэр чинь бодит байсан юм уу?
Чи нэг л хачин байх чинь, Мима.
Мима! Чи яачихаа вэ?!
Чамас цус гарч байна!
Энэ цус бодитой байна шүү дээ, тийм үү?
Мима!
Өнөөдөр Харажүкүд дэлгүүр хэслээ. Хямдрал хараад зүгээр өнгөрч чаддаггүй юм.
Би өнөөдөр Харажүкү явсан юм байна...
Чиний хэлэх гээд байгаа нь...
...алуурчин бол түүний бүтээсэн хий үзэгдэл гэсэн үг үү?
Тийм ээ.
Тэр хийсвэр хамгаалагчаас айдаг бөгөөд...
...тэгээд түүнийгээ топ моделиудын цуврал алуурчинтай давхцуулан харж байна.
Гэхдээ хий үзэгдэл хүн алдаггүй шүү дээ.
Гэхдээ... тэр хий үзэгдэл хэн нэгнийг эзэмдчихсэн байвал яах вэ?
Эзэмдөх ээ...??
Тэгвэл... тэр алагдсан эрчүүд бүгдээрээ...?
Түүнд дахиж хэрэг болохоо больсон хүмүүс байж.
Ямаширо гуай, түүнийг хурдан олоорой.
Дахиж өөр хохирогч гарахаас өмнө.
Хэд вэ?
Чи ч нэг л хачин пицца хүргэгч юм аа.
Болиоч! Гуйж байна, зогсооч!
Тийм, гоё харагдаж байна... Алив, илүү зоригтой! Илүү халуухан!
За, гуравдугаар дубль!
- Байна уу? - Мима?
Тэнд зүгээр үү?
Мурано гуайн талаар... дуулаагүй л байгаа юм уу?
Арай ч үгүй байлгүй...!
Мураног олон удаа хутгалуулж нас барсан гэж цагдаа нар хэллээ...
Мурано гуай гэж үү!? Нээрээ юү!?
Бид энд бүр солиорох шахаж байна!
Ямартай ч намайг очтол тэндээсээ хөдөлж болохгүй шүү, за уу!?
Сүүлийн аллагад ашигласан зэвсэг нь...
...өнгөрсөн долоо хоногт алдартай зохиолчийг хөнөөсөн зэвсэгтэй маш төстэй гэнэ.
Цагдаа нар хувийн өш хонзонгийн сэдэлтэй гэж үзэж байгаа бөгөөд...
...хоёр хэргийн хоорондын холбоосыг шалгаж эхэлжээ.
Киригоэ бүсгүй! Мурано гуайн аллагын талаар сэтгэгдлээ хэлээч?
Та ямар нэг зүйл мэдэх үү?
Зохиолч Шибүяагийн үхэлтэй холбоотой юм биш үү?
Киригоэ бүсгүй! Та болон Шибүяа, Мурано нарын дунд...
...хайрын гурвалжин үүссэн гэх цуу яриа гараад байна...
Тэр гай дагуулдаг юм болов уу?
Хоёр болсон юм гурав болдог доо.
Дараагийнх нь хэн болох дээр мөрийцөх үү?
Болиоч та нар!
Тэднийг битгий тоо.
Би амьд байна уу?
Магадгүй тэр ачааны тэрэг намайг мөргөөд... энэ бүгд зүүд юм болов уу...
Бүгд бэлэн үү?
За. Мима!
Сургуулилалт дээрхээс илүү хүчтэй амьсгаадаарай.
Чи дөнгөж сая хүн алчихсан шүү дээ.
За.
За... мотор!
Сэрэв үү?
Та...?
Нэрээ хэлж чадах уу?
Би юү? Би Мима Киригоэ.
Аан. Чи юу хийдэг вэ?
Поп айдол... үгүй ээ, жүжигчин.
Хэцүү ажил байх даа.
Хэцүү ч гэсэн, би өөрөө л сонгосон юм.
Тэр өөрийгөө Мима Киригоэ гэдэг шинэхэн жүжигчин гэж бодоод байна.
Бие хүний диссоциаци эмгэг.
Өөрөөр хэлбэл, "олон төрхт бие хүний хам шинж".
Тэр бүх хэргийг өөр зан чанартай байхдаа үйлдсэн байх нь.
Тэгвэл жинхэнэ Ёокогийн зан чанар хаачсан бэ?
Жинхэнэ дүр болох Ёоко Такакура...
...түүний хувьд жүжгийн нэг дүр төдий зүйл.
Жирийн охин байсан... стриптиз клубт хүчиндүүлсэн гээд...
Энэ бүгд түүний тоглосон жүжгийн хэсэг байж.
Ингэж л тэр өөрийн сэтгэлээ хамгаалсан хэрэг.
Тийм ээ. Би бол жүжигчин.
Кат!
Нэрээ хэлж чадах уу?
Би юү? Би Рика Такакура.
Жинхэнэ Ёоко Такакура одоо байхгүй болсон.
Топ модель эгчийгээ хөнөөж, дараа нь түүний дүрд орсноор сэтгэлээ аварчээ.
Тийм ээ. Би бол загвар өмсөгч.
За, боллоо! Энэ дубль яг боллоо!
Бид чадчихлаа, Мима!
Мима... Сайн ажиллалаа!
Үнэхээр их хичээлээ дээ!
Рүми...
Ингээд "Дабл Байнд" киноны зураг авалт дуусав!
Бүгдээрээ сайн ажиллалаа!
Бүр гайхалтай байлаа, Мима! Найруулагч аа, та юу гэж бодож байна?
Үнэхээр сайн байсан шүү.
Маш их баярлалаа.
Хаалтын үдэшлэг дээр уулзъя.
Тэгээд холбоо барина аа.
Тэгвэл... бид ч бас явах уу?
Мима, явж хувцсаа соль доо.
Тооко эмч ээ...
Хөөе, би одоо Тооко биш шүү дээ! Мартчихаа юу?
Хий үзэгдэл амилна гэж хэзээ ч байхгүй.
Удахгүй энэ мөрөөдлөө болих хэрэгтэй дээ.
Эри...?
Мима яагаад ингэж удчихав аа...?
Би ажил руугаа явлаа. Мимаг гэрт нь хүргээд өгөөрэй, за?
Тадокоро сан. Мимагийн дараагийн ажлын талаар юу гээд байлаа?
Өө, ёстой гоё!
Видео киноны гол дүр.
Жаахан эвгүй үзэгдлүүд бий... гэхдээ яалтай билээ?
Хэн нэгэн надад туслаач!
Одоо чиний орилохыг хэн сонсох вэ дээ!
Чи хэн бэ!?
Яагаад ингэж байгаа юм бэ!?
Би хайртай Мимаринаа хамгаалж байна!
Гэ-Гэхдээ би чинь Мима шүү дээ!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, ҮГҮЙ!
Намайг Мэ-маниа гэдгийг мэдээгүй биз дээ!
Чи зүгээр л Мимарины дүр эсгэж байна!
ЗОГС!
ҮГҮЙ! ЗОГС!
Энэ жаахан амаараа тэр зохиолч, зурагчин хоёрыг мэхэлсэн үү?
Чи Мимарины нэрийг гутаасан!
Арай чи... тэднийг...
Жинхэнэ Мимарин өдөр бүр над руу имэйл бичдэг!
Тэгээд чамайг түүнд дандаа саад болоод байна гэсэн!
Чи тэднийг алчихсан юм уу!?
Одоо чи ч гэсэн удахгүй үхнэ!
Муу охин!
Чи зохиолын дагуу байх ёстой шүү дээ!
Тэгээд одоо... 2-Р ДУБЛЬ!
За, сайхан боллоо!
Чи хамгийн шилдэг нь шүү, Мима!
Мима!
Яачихаа вэ? Сүйд болчихсон байх чинь!
Чамайг хаа сайгүй хайлаа шүү дээ!
Руми...
Юу болоод өнгөрчихөв өө?
Ийм байх учиргүй...!!
Чи зүүдлээгүй биз?
Зүгээр үү?
Чамайг өрөөнд чинь хүргэж өгье... Мимагийн өрөө рүү.
Руми, чи энд байна уу?
Юу?
Өө, юу ч биш дээ...
Аан нээрээ, Тадокоро сан руу залгах ёстой.
Үгүй ээ... Энэ миний өрөө биш байна...
Мэдээж биш шүү дээ! Энэ чинь Мимагийн өрөө!
Чи чинь...!
Хараач! Шинэ тайзны хувцас байна!
Маргаашийн тоглолтод өмсөх юм!
Гоё байгаа биз? Надад яг таарч байна!
Руми...? Яагаад...?
Руми?
Руми...
Аан, Руми харьчихсан.
Сүүлийн үед их завгүй байгаад, нойр муутай яваа гэсэн.
Битгий ийм хачин юм яриад бай!
Энэ тоглоом биз дээ, Руми!?
Хайр зүрхийг чинь догдлуулж,
60###Эцэст нь хайрлуулах л юм бол...
Эцэст нь хайрлагдаж л байвал...
Ямар байна? Төгс байгаа биз?
Поп шүтээн дуулах л ёстой шүү дээ!
Гэхдээ...
Чи дандаа миний замд тээг болоод байх юм.
Руми ч бас үнэхээр их уурласан.
Гуйж байна... одоо болиоч дээ!
Гэхдээ поп шүтээнийг фэнүүд нь үргэлж хамгаалдаг юм!
Мима миний гуйсан юуг ч тэд биелүүлдэг!
Ме-маниа сан жаахан алдчихсан ч гэлээ...
Ме-маниа...? Чи түүнийг яаж мэдэж байгаа юм!?
Гэхдээ яалтай билээ... тарьсан үрээ л хурааж байна даа, ялангуяа чи.
Туслаарай! Хэн нэгэн надад туслаач!
Гуйж байна! Руми, чи байна шүү дээ, тийм биз!?
ГУЙЖ БАЙНА, СЭРЭЭЧ ДЭЭ!
Сэрэх хэрэгтэй хүн нь чи өөрөө шүү!
Туслаарай, хэн нэгэн туслаач!
Туслаарай! ХЭН НЭГЭН ТУСЛААЧ!
ХЭН НЭГЭН! ХЭН НЭГЭН НАДАД ТУСЛААЧ!!
ТУСЛААРАЙ! ХЭН НЭГЭН ТУСЛААЧ!
Энэ бүхнийг ингээд дуусгая.
Хоёр Мимагийн хэрэг байхгүй!
Би бол Мима!
Инээдтэй юм аа! Мима чинь поп од шүү дээ!
Чи бол зүгээр л нэг заваан хуурамч амьтан!
Надад ямар хамаатай юм! Би бол би!!
Новш гэж!
Цагдаа дууд! Үгүй ээ, түргэн тусламж дууд!
Мэднэ ээ!
Дандаа цэцэг авчирч өгдөгт чинь баярлалаа.
Би өрөөндөө тавья даа.
Хөөрхөн юм аа. Үнэхээр хөөрхөн...
Таныг ирнэ гэж мэдсэнгүй. Ойрд их завгүй байгаа байх даа.
Үгүй дээ, зүгээр ээ.
Хааяа хуучин Руми төрхөндөө ордог ч...
Түүнийг дахиж хэзээ ч олж харахгүйгээ би мэднэ.
Гэхдээ түүний ачаар л би өнөөдрийн өөрийгөө олсон доо.
Чи худлаа ярьж байна! Киригоэ Мима яаж ийм газарт байх вэ дээ!
Зүгээр л адилхан хүн байсан байх даа.
Үгүй ээ, би бол жинхэнэ нь!
Биднийг дэмжиж VIP гишүүн болж, www.OpenSubtitles.org сайтын бүх сурталчилгааг хасуулаарай.