НОМЛОЛЫН ҮНДЭСТЭН СҮМ
♪ Эзэний агуу ивээл намайг сургаж ♪
♪ Эзэн бидэнд ивээлээ хайрласан ♪
♪ Эзэний гайхамшигт хайрыг мэдрэхэд ♪
♪ Эзэний хязгааргүй агуу ивээл ♪
♪ Би Эзэнийг даган явахад ♪
♪ Тэр залбиралд минь хариулдаг ♪
♪ Тэр надад амар амгаланг өгдөг ♪
♪ Би Эзэнийг даган явахад ♪
♪ Тэр залбиралд минь хариулдаг ♪
♪ Тэр надад амар амгаланг өгдөг ♪
ИЛЧЛЭЛТ
Сайн байна уу, эрхэм ээ. Ирсэнд тань баяртай байна.
-Явж хоол идэцгээе. -Тэгье.
-Тэр хүн чамайг дагаад байсан юм уу? -Тийшээ битгий хар. Битгий хар.
Чи ч эрэлттэй байна шүү, Аён. Тэр өвгөн чамайг дагаад байсан юм уу? Айн?
Үхмээр байна уу? Дуугүй бай.
Одоо хамаагүй дээр болжээ. Тийм ээ.
Аан, тийм үү. Ойлголоо.
Уучлаарай.
Сайн байна уу.
Аан, та өмнө нь манайд ирж байгаагүй байх аа?
Би өөрийгөө танилцуулъя. Намайг Сүн Мин-чан пастор гэдэг.
Зүгээр л... замаараа явж байгаад энэ сүмийг хараад...
Аан.
Кофе уух уу? Би одоохон бэлдчихье.
Би завгүй байна.
Явахгүй бол болохгүй нь.
Түр хүлээгээрэй.
Нэг аяга кофе уухад удахгүй дээ.
-Тэр намайг үнэхээр дагаад байсан юм аа. -Чи дахиад л хий юм бодоод байна.
-Уучлаарай. -Уучлаарай, хатагтай.
Өө. Зүгээр үү?
Бие тань өвдөөд байна уу? Түргэн тусламж дуудах уу?
Зүгээр дээ. Битгий санаа зов.
Явцгаая.
-За, баяртай. -Баяртай. Ирэх долоо хоногт уулзъя.
Халтиргаатай байна, хөлөө бодоорой. Аажуухан яв.
Танд том хэмжээтэй нь яг таарах байх.
Санамсаргүй орж ирсэн ч гэлээ дахиад ирээрэй.
Та энэ хавьд амьдардаг уу?
Тийм ээ, бараг л.
Тэгвэл таныг ирэхэд үргэлж баяртай байх болно.
Манай сүмийн байнгын гишүүн болбол сайхан сан.
Та сүмд явдаг уу?
Тийм ээ, багадаа л явдаг байсан даа.
Аан. Хүмүүс ихэвчлэн тийм байдаг юм билээ.
Багадаа сүмд байнга явдаг байсан хүмүүс
том болоод хөндийрөх нь элбэг байдаг л даа.
Гэхдээ л яваандаа Бурхан руугаа буцаад ирдэг.
Энэ явцад Бурхны илчлэлтийг хүлээн авч
амьдралдаа Бурхны орон зайг хүлээн зөвшөөрдөг юм шүү дээ.
Аан, тийм үү.
Нэрийг тань асуухаа бүр мартчихаж шүү.
Хэн гэдэг вэ?
Квон Ян-рэ.
Энэ яах гэж байгаа юм?
Энэ зүгээр л...
БҮРТГЭЛИЙН ХУУДАС
Энэ... Энэ шинэ гишүүдийн бүртгэл байгаа юм.
Өмнө нь бол ингэж
бүх мэдээллийг нь авдаггүй байсан л даа.
Гэхдээ одоо цагт бүх зүйл цахимжсан болохоор
хааяа ингээд цаасаар бөглүүлэх хэрэгтэй болчихдог юм.
Манайх дөнгөж шинээр нээгдэж байгаа сүм болохоор, хэлэхэд ч ичмээр юм...
-...би үүнд дасаагүй байна. -Хар л даа.
Миний хэлсэнчлэн, би зүгээр л энэ хавиар явж байсан юм.
Энэ тийм сүртэй анкет биш ээ. Зүгээр л...
Бөглөхөд маш амархан, энгийн.
Холбоо барих нэр, утасны дугаар л байгаа юм.
Тийм ээ, тийм сүртэй юм биш.
Өөр юу билээ? Аан тийм. Түр байз.
Мөн зураг байвал илүү тустай байх аа.
Маш сайн. Би одоохон хэвлээд, хэвлэгдүүтэл энэ зургийг устгачихна аа.
Харсан уу? Зургийг тань устгачихлаа шүү.
Өө, үгүй ээ. Нөгөө...
Уучлаарай, би яаралтай дуудлага хийх хэрэгтэй байна.
Би одоохон хүрээд ирье.
Аан, энэ зүгээр л нэг маягт байгаа юм. Та бөглөөд өгөхгүй юу.
Би одоохон явчихаад ирье. Удахгүй ээ.
Сүн гуай.
Тийм ээ, юу болоо вэ?
Таны таамаглаж байсан нь зөв байж.
Эхнэр тань хувийн дасгалжуулагчтайгаа уулзаад нэлээд уджээ.
Долоо хоногт гурав орчим удаа уулздаг юм байна.
Би одоо зураг явуулъя, та хараарай.
Үнэхээр их баярлалаа шүү.
Зүгээр дээ. Та ч гэсэн надад их тусалсан шүү дээ.
Яах вэ? Цааш нь баримт цуглуулах уу?
Нөхцөл байдлаас л болох байх. "Илүү баримт" гэж юу гэсэн үг үү?
Тэр хоёр их ойрхон уулздаг болохоор дараагийн удаа буудалд ороход нь...
үнсэлдэж, унтаж байгааг нь зураг, бичлэгээр баримтжуулаад,
хэрэглэсэн бэлгэвч, шингэнтэй салфетка зэргийг нь олж авч болно.
Хэрэв бэлгэвч хэрэглэхгүй бол,
манай залуус эхнэрийн тань биенээс шингэнийх нь мөрийг олоод цуглуулчихаж чадна.
Тэгэхээр тэр тал дээр санаа зоволтгүй ээ.
За тэгээд, цааш нь баримт цуглуулах уу, яах уу?
Байна уу? Сүн гуай?
Байз даа, ахаа, битгий яваач. Ярилцах ч зав гараагүй байна шүү дээ.
Надад яаралтай ажил байна.
Маягтыг чиглүүлээд бөглөчихлөө.
Миний гутал хаана байна?
Энэ үү?
Гутлынхаа өсгийг гишгэж өмсөж болохгүй ээ, муудаж сүйрнэ.
Май, өмс дөө.
Зүгээр дээ.
Сүм бол нүгэлтнүүдийн ирдэг газар.
Энд таныг хэзээд хүлээж авна. Бурхан бидэнд бүгдэд нь хайртай.
Шинэ хүн үү?
Нөгөө хүн бүртгүүлсэн үү?
Тэгсэн гэх үү дээ...
Хань аа, хоцрох нь уу даа?
-Тийм ээ. Гадаа уулзъя, за? -Тэгье.
Аав аа, юу болоо вэ?
Одоо юу?
Юу ч биш ээ. Удахгүй харилаа.
Хамт хоол идье.
Хань аа, намайг зүгээр метроны буудал дээр буулгачих.
Юун уулзалт билээ?
Их сургуулийн ангийн уулзалт.
Мартчихаа юу?
Би оройтож магадгүй. Чи Ён-Үг очиж авна биз дээ?
Яахаараа амралтын өдрөөр ч ажилладаг байна аа.
За за, яах вэ.
Энэ шинэ барилгыг хурдан дуусгасан нь дээр,
тэгвэл энэ хавийн сүсэгтнүүд олноороо ирнэ шүү дээ.
Энэ юу вэ?
Энд машинаа зогсоочих уу? Зогсоорой.
ХЭВЭНСФОЛК СҮМ
Бурхан минь, энд шинэ сүм барьж байна шүү дээ!
Байз даа, Жон пасторын сүм байна шүү дээ!
ЭЗЭН: ЖОН ГҮГ-ХУАН
Ваав, магадгүй чамайг пастор болооч гэх байх даа.
Тэр жижиг сүмийг өөд нь татуулах гэж чамайг авчирсан шүү дээ.
Энэ түүний төлөвлөгөө байж таарлаа.
Олон жилийн турш өглөөний залбиралд нь ирдэг хүмүүсийг чи л зөөж өгсөн шүү дээ.
Одоо л үр шим нь гарч байна.
Өнөөдөр очиж уулзвал яасан юм бэ?
Тийм биз дээ? Чи юу гэж бодож байна?
Би ирлээ.
Бороо зогсчихсон байхад өнөөдөр ажилгүй байгаа юм уу?
Тийм ээ, орой бороо их орох байх гээд эрт тараачихсан.
Туслах менежер ажлаа цэгцлээд дуусгана биз.
Алив, хоолоо идье.
Юун их хоол вэ? Бүр найр бэлдчихэж.
Маргааш шинэ багтаа ажиллах анхны өдөр чинь шүү дээ.
Мах сайн идэж ав даа.
Сүртэй юм биш дээ.
Барилгын ажил ямархуу байна? Дуусах дөхөж байна уу?
Хоёр хоноод гаднах шатыг нь буулгана.
Ашгүй, бараг дуусжээ.
Тэгэхдээ чи сайн багт байж байгаад...
тушаал дэвших гэж хэцүү замыг сонгочихлоо доо.
Хүнд гэмт хэрэг рүү заавал өөрөө сайн дураараа зүтгэх хэрэг байсан юм уу?
Харин ч зүгээр шүү дээ.
Гэрт ч ойрхон, замд цаг алдаж стрессдэхгүй амар юм.
Гвон Ян-рэ гэх тэр новш энэ хавьд суллагдсан байна лээ.
Нээрээ юү?
Чи мэдэж л байсан байна шүү дээ.
Ёстой гоё амттай байна. Янгнём соусыг нь авчихсан юм уу?
Үгүй ээ, битгий яриа өөрчлөх гээд бай.
Хөөе, чи түүнийг дагаад байгаа юм биш биз дээ?
Зүгээр л өнгөрөөчих өө, за?
Өөрийнхөө амьдралыг бодоод цаашаа яв даа.
Шатнуудыг нь буулгасны дараа барилгыг надад харуулаарай.
Ямаршуу болохыг нь хармаар байна.
Ёнхи, одоо надад чи л байгаа шүү дээ, мэдэж байгаа биз дээ.
Чамд ч бас муу зүйл тохиолдвол...
Аяга тавгаа чи угаагаарай.
ТЭНГЭРИЙН ЭНХ ТАЙВНЫ СҮМ
Орж ир.
Пастор оо.
Өө, хэн бэ энэ чинь? Сайн байна уу.
Өө, зүгээр үү?
Суу даа.
Биеэ сайн бодож яваарай.
Дандаа л их хичээж ажиллах юм даа.
Үгүй ээ, зүгээр. Тийм ч сүртэй юм биш ээ.
Чи өөрөө ч бас багагүй хичээж байгаа шүү дээ.
Сүмийн ажил ямархуу байна даа?
Би чам шиг тэгж их зүтгэж чадахгүй ээ.
Ирэхээсээ яг өмнө нэг зүйл хэлье гэж бодсон юм,
шинэ гишүүн бүртгэж чадсан.
Шинэ гишүүн бүртгэхэд тэгтлээ их анхаарах хэрэггүй дээ.
За юу? Зүгээр л үүнийг санаж яв,
чи бол Бурхны элч,
энэ ертөнцийн үржил шимгүй хөрсөн дээр түүний сайн мэдээг түгээгч.
Бидний цааш явах замд үүнээс өөр зорилго хэрэггүй шүү дээ.
Би үүнийг заавал санаж явах болно оо.
Би харсан... "Тэнгэрийн хүмүүсийн сүм" байсан билүү?
-Аан, зурагт хуудсыг нь харчихаж. -Тийм ээ.
Надаас илүү эхнэр маань их цочирдсон байх.
Яягаад надад хэлээгүй юм бэ?
Уучлаарай. Ойрд анхаарал сарниад байлаа.
Тэр сүмд хэнийг санал болгох вэ?
Санал болгох оо?
Тийм ээ, Тэнгэрийн хүмүүсийн сүмд. Хэнийг санал болгохыг чинь мэдмээр байна.
Та тэр хавиар удаан байсан болохоор л асууж байгаа юм.
Тэндхийн пастороор хэн тохирно гэж бодож байна? Айн?
Аан, мм. Пастороор уу...
Толгойд чинь орж ирж байгаа хүн байна уу?
Одоогоор алга, мм...
Жаахан бодож байгаад хариу хэлье дээ.
За, тэгвэл хамтдаа бодоцгооё.
Бурхан бидэнд тохирох хүнийг зааж өгөх байх аа.
Хурдан, хурдан! Шүхрээ авч яв гэсэн биз дээ.
Орцгооё, хурдлаарай. Норчихохоос өмнө.
Өө, Минчан.
Өө, Хвансү.
Түр хүлээгээрэй.
Өө, юун хэргээр явж байна? Уулзаагүй уджээ.
Аан, би явах гэж байна. Жон пастортой уулзахаар ирсэн юм.
Аан, аавтай уулзахаар ирээ юү.
Өө, аав шинэ сүм барьж байгааг мэдсэн үү? Танай тэр хавьд.
Тийм ээ, сонсож л байсан юм байна.
Сүмийн ахлагч нар намайг тэр сүмийг удирд гээд байх юм,
гэхдээ надад үнэхээр их дарамттай байна л даа.
Үнэндээ уулзалтын үеэр,
аав чинь тохирох хүнийг хайж байгаа гээд,
надаас санал асуусан юм л даа. Тэгээд л...
Аав яагаад чамаас санал асуудаг билээ?
Яягаад тэгж асуусан юм бол? Миний аав яагаад чамаас асуусан юм бэ?
Аав ч ухаан нь самуураад намайг хэцүү байдалд оруулах юм.
Үгүй ээ, үүнийг чи л хийх ёстой нь ойлгомжтой.
Чи сүмээ олон жил босгосон шүү дээ.
Үнэнийг хэлэхэд, би сүм удирдах талаар юу мэдэх билээ дээ.
Би яавч тэнцэхгүй шүү дээ.
Би аавтай энэ талаар яриад өгье л дөө.
Үгүй ээ, зүгээр дээ. Хэрэггүй.
Үүнийг бид шийддэг зүйл биш гэдгийг чи ч, би ч мэднэ.
Төгс хүчит Бурхан бидэнд зөв хүнийг нь зааж өгөх байх.
-Итгэлтэй л байх хэрэгтэй. -За, бид орлоо шүү.
Байз, би яарахгүй бол болохгүй нь. Залгая, дараа тухтай ярилцъя.
-За. -Чи чадна аа, за?
-Өө, за. Баярлалаа. -Амжилт шүү!
-Сайхан өдөр өнгөрүүлээрэй. -Саяныхд уучлаарай. Явцгаая.
Тэнгэрийн Аав минь, намайг ивээж хараарай,
Миний хамаг ачааг үүрч яваа Эзэн минь, Танд итгэх ариун итгэл сүсэг минь
Энэ хорвоогийн элдэв уруу татлагад дахин бүү ганхаж хэлбийг ээ.
Залбиран гуйх нь...
Хүсэн гуйх минь...
Шинэ сүмийг удирдах минь таны таалал, төлөвлөгөөнд нийцэж байвал
Би бүхий л сэтгэлээрээ хүлээн авч, дагахад бэлэн байна.
Бидэнд ухаарал хайрлаач, бид чинь...
ЭХНЭР ЛИ СИ-ЁН
- Байна уу? - Ханиа, хаана байна?
Ёнү чамтай цуг байна уу?
Ёнү юу? Надтай яахаараа хамт байдаг билээ?
Их сургуулийн уулзалттай гээд Ёнүг очиж аваарай гэж гуйгаа биз дээ.
Аан тийм, нөгөө... хийх ажил гараад.
Юун ажил? Мөргөл дуусаад хэдэн цаг өнгөрчихөөд байхад!
Одоо яах вэ? Яана аа?
Тайвшир даа. Цэцэрлэгийнх нь багш юу гэж байна?
Нэг эрэгтэй хүн ирээд Ёнүг аваад явчихсан гэнэ!
Чамайг л авчихсан байх гэж бодлоо шүү дээ.
Одоо яана аа? Яаж олно оо?
Ёнүг маань хулгайлчихаж!
Ханиа, чи цэцэрлэг рүү нь хурдан яв.
Тэгээд авч явсан хүнийх нь зүс царайг асуугаадох.
Хэрвээ Ёнүд ямар нэг юм болбол чамаас л болно шүү.
Сонсов уу?
БЭЛГИЙН ГЭМТ ХЭРЭГТНҮҮДИЙН БҮРТГЭЛ
КВОН ЯН-РЭ
МУСАН ХОТ, МЁНХВА-РО, 8-Р ГУДАМЖ, 9 ТООТ
Ёнжү, байна уу?
Аавтай одоо хүртэл ярихгүй л байгаа юм уу?
Нэг залгачихвал зүгээр байх сан.
Ммм, за за, ярина аа.
Дуу чинь яачихаа вэ?
Өвдөөд байгаа юм уу?
Ёнжү?
Үгүй дээ, зүгээр.
Дөнгөж сая сэрээд.
Дөнгөж сая сэрсэн гэнэ ээ? Цаг хэд болж байгааг мэдэж байна уу?
Замаа товчилж, хичээлээ сайн хийнэ гэж шинэ байр руу нүүсэн биз дээ.
Хичээлээ сайн хийж л байгаа биз дээ?
Тийм ээ.
Дараа залгая, за?
За за, хэрэгтэй юм байвал хэлээрэй.
Ёнхи.
Санаж байна уу?
Тусдаа байранд орсон өдрийг маань санаж байна уу?
Шинэ гэрийн найр шиг тэмдэглэж, энэ зургийг авхуулж билээ...
Энэ зурган дээр чи үнэхээр гоё харагдаж байна.
Гэвч тусдаа байранд орсондоо би харамсаж байна.
Тэр хүнтэй хамт байхдаа би өөртөө юу гэж хэлдэг байсан бэ?
"Хэзээ нэгэн цагт хэн нэгэн намайг аврах байх" гэж.
Чи чинь Цагдаагийн их сургуулийг төгссөн биз дээ.
Чи ухаантай хүн болохоор нэг л биш байгааг гадарласан л байх.
Гэвч чиний оронд,
тэр хаалгаар орж ирдэг байсан хүн нь...
дандаа тэр байсан.
Ёнхи.
Би хүлээж байсан юм шүү.
Яагаад?
Яагаад намайг аврах гэж ганц ч удаа оролдоогүй юм бэ?
Чи хаана байсан юм бэ?
Арав метрийн дараа очих газартаа хүрнэ.
911. Ямар тусламж хэрэгтэй вэ?
Тийм ээ, байна уу... нөгөө...
Миний... хүүхэд... Манай хүүхэд алга болчихлоо.
Хүүхэд алга болсон гэж дуудлага өгч байна уу?
Квон... Квон Ян-рэ, Квон Ян-рэ.
Манай энд байдаг нөгөө хүчирхийлэгч.
Тэр энд байна. Би яг гэрийнх нь гадаа байна.
Тайвшир даа. Яг юу болоод байгааг хэлээрэй.
Тэр нэг юм булах гээд байна.
Гартаа хүрз барьчихсан, би харж байна.
Та гэмт хэрэг гарч байгааг харж байна уу?
Үгүй ээ, хүүхэд алга болчихлоо гэж байна! Тэгтэл одоо--
Хүүхдийг тань хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Манай эндхийн хүчирхийлэгч Квон Ян-рэ гэж байна шүү дээ!
Нэрийг нь шүүгээд үзээч!
Тэгээд та хүүхдээ алга болсон гэж бүртгүүлсэн юм уу?
Квон Ян-рэгийн гэрийн гадаа цагдаа явуулаач ээ!
Би одоо яг гэрийнх нь--
Байна уу?
ФОКСХИЛЛ ДАВАА, 1.5 КМ
Пастор аа, таныг энд харна гэж санасангүй шүү.
Та намайг дагаад байгаа юм биш биз дээ?
Бүх зүйл зүгээр үү?
Би ингээд харилаа. Сайхан амраарай.
Ёнүү.
Пастор аа.
Та одоо юу хийгээд байгаа юм бэ?
Холдоод өгөөч.
ЭХНЭР ЛИ СИ ЁН
Би Ёнүүг олчихлоо.
Ёнүүгийн найз Ноэлийг мэднэ биз дээ?
Ноэл Ёнүүг гэртээ уриад, аав нь ирээд авчихсан байна.
Багшид нь хэлсэн гэсэн.
Сургуулийн ээлж солигдох үеэр мэдээлэл нь орхигдсон бололтой.
Уг нь хариуцлагатай хандаад...
Ноэлийн аав ээж нь бидэнд залгаж хэлэх байсан юм.
Хэрвээ би чамд хэлсэн бол...
Ноэлтэй дахиж битгий тогло гэх байсан биз дээ.
Хөөе! Би аавтай чинь ярьж байна гэж хэлсэн биз дээ!
Битгий уйлаад бай!
Чи хаана байна аа? Яагаад гэртээ байхгүй байгаа юм?
Та Ли Ён Хи мөрдөгч үү?
Сайн байна уу, байцаагч аа.
Би Хүнд гэмт хэрэгтэй тэмцэх 4-р тасагт хамт ажиллах Со Ын Гю байна.
Танилцсандаа таатай байна.
Аан, сайн байна уу.
Тасгийн дарга таныг аль хэдийн дуудчихсан байна лээ.
Шинэ хэргийн танилцуулгатай тул явах уу?
Тэгье.
Энэ зүгээр ч нэг сураггүй алга болсон хэрэг биш шүү.
Өө, энд байна.
Хурлаа эхлэхээс өмнө...
Хүнд гэмт хэрэгтэй тэмцэх 4-р тасгийн шинэ гишүүн, мөрдөгч Ли Ён Хи-тэй танилц.
Мэндчилээрэй.
Өчигдөр орой том хэрэг гараад, жаахан бужигнаантай байна даа.
За, үргэлжлүүлцгээе.
Өчигдөр оройн 22:30 цагт...
Мишн Нэйшн сүмийн тэргүүн Сүн Мин Чан...
цагдаа руу залгаж дуудлага өгсөн байна.
Бэлгийн хүчирхийллийн хэргээр хоёр удаа ял шийтгүүлж байсан Квон Ян Рэ гэгч...
ямар нэг юм сэдэж байж магадгүй гэж хэлжээ.
Квон Ян Рэ цахим гав зүүдэг бөгөөд энэ хавьд амьдардаг аж.
Өчигдөр орой тэр цахим гаваа таслаад сураггүй болсон.
Мөн дунд сургуулийн охин сураггүй алга болсон гэх дуудлага ирээд байна.
Нэрийг нь Шин А Ён гэдэг.
Тэр охин Мишн Нэйшн сүмд явдаг юм байна.
Цуглааны дараа...
найзуудтайгаа караоке орчихоод гэр рүүгээ явсан байна.
Гэвч Шин А Ён гэртээ очоогүй байна.
1-р тасаг, Шин А Ёны найзуудаас мэдүүлэг авч эхэл.
Ойлголоо.
4-р тасаг, өчигдөр орой дуудлага өгсөн хүнтэй уулзаж мэдүүлэг ав.
За, хөдөлцгөө.
Хэргийн газрын үзлэгийн баг таван минутын дараа ирнэ.
-Аан, ирчихээ юу. -Сайн уу.
Ээ чааваас.
Квон Ян Рэ үнэхээр энд амьдарч байсан бололтой шүү.
Энд яаж амьдардаг байсан юм бэ дээ.
Юу вэ? Тоггүй байгаа юм уу?
Үгүй ээ, цахилгааныг нь тасалчихсан байна.
Хөөе, энэ тавилгуудыг нь зөөгөөд гаргачих.
Ойлголоо. Нааш ирээд туслаач.
Хүүе.
Нэг юм оллоо.
Хүүе ээ.
Энэ новш... яах аргагүй сэтгэцийн гажигтай амьтан байна шүү.
БОЛГООМЖГҮЙГЭЭР ХҮНИЙ АМЬ НАСЫГ ХОХИРООСОН ХЭРЭГ
БОЛГООМЖГҮЙГЭЭР ХҮНИЙ АМЬ НАСЫГ ХОХИРООЖ ХЭРГЭЭ ХҮЛЭЭХ
Байна уу?
За?
Сүн Мин Чан пастор мөн үү?
Тийм ээ, мөн байна. Юу болоо вэ...
Цагдаагийн газраас ярьж байна.
Өчигдөр орой Квон Ян Рэгийн талаар өгсөн дуудлагын дагуу ярьж байна.
Цогцос булшлах гээд байх шиг байна гэж та хэлсэн шүү дээ.
Би тэгсэн юм.
Квон Ян-рэ... нөгөө... Өчигдөр манай сүмд ирсэн юм.
Энд байхдаа нэг л сэжигтэй байсан юм.
Хөлөндөө электрон гав зүүчихсэн байхыг нь хараад их гайхсан шүү.
Тэгтэл эхнэр залгаад манай хүү... хүүхэд алга болчихлоо гэж хэлсэн.
Квон Ян-рэг сэжиглээд гэрт нь очсон боловч...
Тэгээд яасан гэж?
Нөгөө... Түүнийг хүрз барьчихсан байхыг харсан юм.
Цогцос булах гэж байна гэж бодоод цагдаа дуудаж хэлсэн юм.
Тэгээд хүүхэд чинь яасан бэ?
Аан, нөгөө...
Бид андуурсан байсан л даа.
Зүгээр байж таарсан шүү.
Найзынхаа гэрт байсныг нь мэдсэн л даа.
Аан, тийм байх нь.
Хмм. Бас нэг дунд сургуулийн охин алга болсон хэрэг байгаа л даа.
Шин А-ён.
Ма-- Манай сүмийн А-ён уу?
Тийм ээ.
А-ёнд... А-ёнд юу болсон юм бэ?
Ийшээ орж харж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Болно оо.
Квон Ян-рэ энд хэр удаан байсан бэ?
Шинэ гишүүний бүртгэлийн хуудас бөглөөрэй гээд орхисон юм,
утсаар ярихаар түр гарах хооронд маань яваад өгсөн байсан.
Тэгэхээр, пастор оо,
цагдаа дуудчихаад та яг юу хийсэн бэ?
Тэгээд шууд гэр рүүгээ харьсан даа.
Гэхдээ түүнийг Шин А-ёныг хулгайлсан гэх баримт одоогоор алга л даа.
Одоогоор мөрдөн шалгах шатандаа л явж байна.
Тийм болохоор өөр зүйл санагдвал бидэнтэй холбогдоорой.
Энэ миний нэрийн хуудас.
Тэгье.
ПАСТОР ОО, НАД НАМАНЧЛАХ ЗҮЙЛ БАЙНА
ӨЧИГДӨР БИ
МИНЧАН... УУЛЗАЖ БАЙГААД ЯРЬЯ, ОДОО МАНИЙ СҮМД ХҮРЭЭД ИР...
Жон пастор оо.
Би том асуудалд орчихоод байна.
Та аль хэдийн сонссон байлгүй...
манай хүүгийн тухай мэдээг.
Хүнд хэзээ ч гэм хор хүргэж болохгүй гэж сургасан юм сан.
Юугаа бодож тэгсэн юм бол доо?
Сүмийнхээ хүнтэй явалдсан гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Тэр чинь... Дөнгөж саяхан л гэрлэсэн шүү дээ.
Тэгээд бас...
...манай Хвансү ямар зөөлөн сэтгэлтэй билээ дээ.
Хэтэрхий зөөлөн сэтгэлтэйдээ л тэр шүү дээ.
Тийм болохоор л тэр эмэгтэйд уруу татагдсан хэрэг.
Би үүнийгээ дуусга гэж хэлсэн.
Тэр эмэгтэйгээс аль болох хурдан сал гэж хэлсэн юм.
Эхнэр рүүгээ буцаж очоод, наманчил гэсэн юм.
Гэтэл тэр охин...
Хамт явалдсан тэр охин нь...
сүмийн вэбсайт дээр харилцааныхаа тухай бичээд тавьчихаж.
Энийг хардаа, юу... юу гэж бичсэнийг нь.
Би хэлээд байна шүү дээ. Тэр эмэгтэй зориуд өдөж дөхсөн байгаа байхгүй юу. Тийм биз дээ?
Ээ бурхан минь.
Тэр явахаар болсон.
Би Хвансүг хэдэн жилээр гадагшаа номлогчоор явуулах гэж байгаа.
Тэр энэ бүхнээс холдох хэрэгтэй байна.
Энэ чинь одоо солиорол шүү дээ.
Бурханд зүтгэх ёстой байж яаж тачаалдаа ингэж нүдээ сохолуулж чаддаг байна аа?
Би түүнд... зөвхөн Бурхны төлөө амьдар гэж үргэлж хэлдэг байсан юм сан.
Минчан.
Магадгүй энэ...
Бурхны илүү том төлөвлөгөөний нэг хэсэг байсан байх.
Жон пастор оо...
нэг л... чихэрлэг зүйл... үнэртээд байна уу?
Миний барьж байгаа 'Тэнгэрийн ард' сүмийн тухайд...
чамайг хариуцсан пастор нь болоосой гэж хүсэж байлаа.
Энэ Бурхны таалал байх гэж бодож байна.
Мэдээж бид Түүний тааллыг үргэлж дагах ёстой шүү дээ.
Минчан.
'Тэнгэрийн ард' сүмийг удирдаж, бүхий л хүчээ дайчлаарай.
Сүмээ улам гайхалтай болгон өргөжүүлээрэй.
Таны таалал биелэх болтугай.
Бурхны таалал...
таны таалал биелэх болтугай.
Квон Ян-рэгийн хяналтын ажилтан түүнд ямар ч хачин зүйл ажиглагдаагүй гэсэн байна лээ.
Нураалтын компанид их л зүтгэж ажилладаг байсан юм.
Надтай уулзах цагаа ч нэг ч удаа алгасаагүй.
Миний мэдэхээр, түүний биеийн байдал нэлээд дээрдсэн байсан.
Үүнийг хэзээ зурсныг нь мэдэх үү?
Манай шүүх шинжилгээнийхэн шалгаж байгаа л даа,
гэхдээ саяхан зурсан бололтой байна.
Саяхан гэж үү?
Ямар ч шинж тэмдэг илрээгүй байтал...
гэмт хэрэг үйлдчихдэг байна аа?
Тэр Квон Ян-рэгийн сэтгэцийн эмч байх нь.
Сэтгэцийн өвчин олон шалтгаанаас үүдэлтэй байдаг,
үүний дотор удамшил ч нөлөөлнө.
Тиймээс яг нэг шалтгааныг зааж хэлэхэд хэцүү л дээ.
Багадаа хойд эцэгтээ тамлуулж байсан нь гол шалтгаан болсон байх.
Яаж тарчлаадаг байсан юм бэ?
Хойд эцэг нь гавлын ясыг нь цөмөртөл зоддог байж.
Бас буцалж буй усанд гарыг нь дүрж,
Угаалгын өрөөний шалан дээр дээш нь харуулан усаар тарчлаадаг байсан.
Түүнээс гадна бэлгийн хүчирхийлэлд өртдөг байсан байна.
Баярлалаа.
Эрхэм тангарагтны шүүхийн гишүүд ээ,
Ноён Квон Ян-рэгийн...
...бие дээр зуу гаруй сорви үлдсэн байдаг.
Эдгээр нь арван жилийн турш амссан тарчлалынх нь сорви юм.
Эмч ээ, таны бодлоор,
тэр хэвийн амьдралтай хүн болж төлөвшөөд өсөх боломж байсан уу?
Тийм ээ, ийм сэтгэцийн гэмтэл авсан хүн болгон
гэмт хэрэгтэн болчихдоггүй.
Энэ тохиолдлын хувьд, байдал өөр байж болох байсан,
хэрэв цаг алдалгүй эмчилгээ хийлгэсэн бол шүү дээ.
Ноён Квон Ян-рэ арван жилийн турш хүчирхийлэлд өртсөн.
Тэгээд дөнгөж арван зургаан настайдаа л,
танхайн хэргээр насанд хүрээгүйчүүдийн колонид орсныхоо дараа,
хойд эцгээсээ зугтаж чадсан юм.
Түүнийг жаахан байхад тэр--
Үгүй ээ, байз. Чи юу хийгээд байна аа?
Ён-хи.
Чи яагаад ингээд байгаа юм бэ?
Яагаад түүнд ялаас мултрах шалтаг гаргаж өгөөд байгаа юм?
Чи инээв үү?
Чи инээлээ гэж үү?
Тайвшир даа, гуйя.
-Намайг тавь! -Хатагтай, бидэнтэй цуг явна уу.
-Ён-хи! -Тэр бол жинхэнэ чөтгөр!
Та одоо эндээс явна уу.
Чи ер нь хэний талд байгаа юм бэ?
Тавь! Тавь гэж байна шүү дээ намайг!
Хөөе!
Доктор И Наг-сон.
Уулзаагүй удлаа шүү.
Хүнд гэмт хэрэгтэй тэмцэх хэлтсийн И Ён-хи байна.
Бид хоёр... урьд нь уулзаж байсан билүү?
Урьд нь уулзаж байсаан.
Таван жилийн өмнөх Квон Ян-рэгийн хэрэг.
Хохирогчийг хүчээр хорьж, тамладаг байсан хэрэг.
Тэр арай гэж зугтаж гараад цагдаа дуудсан юм.
Нэрийг нь И Ён-жү гэдэг байсан.
Би түүний эгч байна.
Би танаас нэг л зүйл асуумаар явдаг байлаа.
Та ер нь юу бодож тэгсэн юм бэ?
Яагаад Квон Ян-рэд ялаас мултрах шалтаг гаргаж өгсөн юм?
Тэр үед...
би мэргэжлийн шинжээчийн хувиар мэдүүлэг өгсөн юм.
Намайг сэтгэцийн эмч гэдгийг мэдэх байлгүй дээ?
Би чиня сэтгэцийн өвчнийг судалж, эмчилдэг хүн шүү дээ.
Эмчилдэг ээ?
Тэгээд тэр новшийг хэр удаан эмчилж байгаа юм бэ дээ?
Шин А-ён хаана байна?
Энэ бүхэн чиний л буруу.
Тэр чөтгөрт шалтаг гаргаж өгснөөс чинь болж энэ бүхэн боллоо.
Чамаас болоод хэдхэн жилийн дараа дахиад л давтагдаж байна.
Тэр чөтгөр биш ээ.
Зүгээр л сэтгэл нь сүйрчихсэн нэгэн.
Шин А-ёныг аврахыг хүсэж байна уу?
Тэгвэл Квон Ян-рэгийн талаар илүү ихийг мэдэхийг зөвлөе.
Намайг буруугаар битгий ойлгоорой,
Хохирогчийн ар гэрийнхэн болохоор тэгж санагдахыг чинь ойлгож байна.
Гэхдээ мөрдөгч хүний хувьд...
Би ингээд явъя даа.
Тэр шүүх хурлын дараа түүний түүх олон нийтэд ихээхэн шуугиан тарьсан юм.
Хүн бүр л түүнийг өрөвдөх ёстой юм шиг ярьцгаадаг байсан.
Өөр сонголт байгаагүй ч юм шиг...
ГЭМТ ХЭРЭГТНИЙГ ӨРӨВДӨХ ГЭЖ ҮҮ, ЯАГААД?
...ийм хүн болохоос өөр аргагүй байсан мэт.
Түүнээс тун удалгүй...
миний дүү Ёнжү амиа хорлосон юм.
Тэр аймшигт тамлалыг даван туулж, зугтаж чадсан ч...
гэвч чи...
Чи л түүнийг алсан.
Пастоор.
Пастоор. Сон пастор мөн биз дээ?
-Тийм ээ, юу... -Би... Аёны ээж байна.
Аёны ээж үү!
Аан, ямар хэргээр ирэв дээ?
Миний охин Аён...
Ми... Миний охин яагаад...
Юу... Хоёулаа... тийшээ...
Дотогш орж ярилцъя. Надтай цуг яв, тэгэх үү?
Миний охин яачихаа...
Май, уучих. Аёныг заавал олно оо. Бид чадах бүхнээ хийнэ.
Би охиноо олох ёстой.
Нээрээ, пастоор...
Хэрвээ...
зүгээр л таамаглавал...
Аёнд аль хэдийн ямар нэг зүйл... тохиолдчихсон бол яах вэ?
Тэгж ярьж болохгүй ээ. Яаж тийм юм бодож зүрхэлдэг байна аа?
Мэдэж байна л даа, гэхдээ хэрвээ...
Хэрвээ би...
Цагдаа нар гэнэт залгаад...
...охинд минь гай тохиолдсон гээд, очиж тань гэвэл яах вэ...
Эгч ээ, гуйя. Сэтгэлээ хатуужуул.
Аён амьд байгаа байлгүй.
Тийм ээ, пастоор? Амьд байгаа биз дээ? Миний охин амьд байх ёстой.
Тийм ээ. Тэгэлгүй яах вэ, амьд байгаа.
За, залбирцгаая.
Төгс хүчит Бурхан минь, хайрт Эзэн минь, бидний хоньчин оо.
Та бидний алхам бүрийг хөтөлж, хамгаалдаг билээ.
Тиймээс Аён хаана байгааг Та мэдэж байгаа,
ямар байдалтай байгааг нь ч харж байгаа.
Таны бяцхан хурга Аён харанхуй газарт байсан ч...
амьд байгаа бөгөөд Та түүнтэй хамт байгаа гэдэгт бид итгэж байна.
Эзэн минь, энэ хэцүү цагт бидэнтэй хамт байж хайрла.
Бидэнд Таны тусламж үнэхээр хэрэгтэй байна.
Энэ бол Квон Янрэгийн гэрийн ойролцоох хяналтын камерын бичлэг.
Тэр алга болохоос нэг хоногийн өмнөх нь.
Тэр гэрийнхээ ойролцоох дөрвөн хяналтын камерыг зориуд эвдсэн бололтой,
амралтын өдрүүдээр.
Хэдэн өдрийн өмнөөс нарийн төлөвлөсөн бололтой.
Түүнийг камерууд эвдэж байхад хяналтын төвийнхөн юу хийж байсан бэ?
Тэр өдөр аянга бууж, ширүүн бороо орсноос олон камер эвдэрсэн болохоор,
тэд нар ч тэгж л бодсон гэнэ.
Ойр хавьд хувийн камер эсвэл машины видео бичигч байгаагүй юу?
Шалгаж үзсэн ч борооноос болоод юу ч харагдахааргүй байсан.
Хэцүү юм даа.
Тийм ээ.
Аан, за, ойлголоо.
-Дарга аа, Квоны машиныг олжээ. -Хаанаас?
-Чонил уулын Фоксхилл давааны ойролцоо. -За, бүгд хөдөлцгөө.
-Юугаа хүлээгээд байгаа юм? Явцгаа! -За, ойлголоо.
Пастоор, би зүгээр автобусаар явчихъя.
Би өөрөө хүргээд өгсэн нь дээр байх аа.
Та өөдрөг байх хэрэгтэй шүү.
Надад нэг санаа байна. Бүгдээрээ цуглаад залбирвал ямар вэ?
Би итгэгчдийг цуглуулаад хамтын залбирал зохион байгуулъя,
Аёнд хайртай хүн бүр ирэх болно.
-Бид итгэлтэй байж-- -Байна уу?
Нөгөө, Аён яасан бэ?
Үгүй ээ, би... би ч гэсэн тэнд баймаар байна.
Үгүй ээ, би заавал очно! Би ээж нь шүү дээ!
Хаягаа явуулчих.
За.
Юу болсон бэ? Юу болоо вэ?
Нөгөө новшын машиныг олчихож.
Одоо би яах вэ?
Би яах вэ?
Хаана байна? Би хүргээд өгье.
Бид 1-ээс 3 дугаар бүсэд эрэн хайх ажиллагааг эхлүүлнэ.
Шүүх шинжилгээний баг одоо ажиллаж байна.
Ойлголоо.
Яамар нэг мөр байгаа л байх. Заавал олох хэрэгтэй.
1-ээс 4-р бүсэд нэмэлт хүч хүсэж байна.
Муу новш. Энд яах гэж ирсэн юм бол?
Машинаа хаячихаж. Хааччихав аа?
Аён ирэх замдаа зугтчихсан юм биш биз?
Байж болох л юм.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Юм олов уу?
Шүүх шинжилгээнийхэн!
Хөөе! Тэр хавиар хайгаад үз.
-Юм олдов уу? -Үгүй ээ, дарга аа. Энд юу ч алга.
-Яагаад ингээд байгаа юм бэ? -Гуйж байна, та...
За за, мэдэж байна. Би аав нь байна, оруулаад өгөөч.
Яагаад ингээд байгаа юм бэ?
Аа хөөе! Ганцхан минут оруулчих. Замаас холд!
-Хөгшин минь! -Орж болохгүй!
Тайвшир даа, гуйж байна!
-Аён хаана байна? -Хөгшин минь! Одоо хайж байна.
-Тэр зүг рүү явъя. -Аён!
Орж болохгүй.
Бид Аёны эцэг эх байна! Юу болоод байгааг хэлээд өгөөч!
-Аён! -Хаалт тавь...
Юу болоод байна аа?
Шин Аёны эцэг эх байна.
-Аён! -Бид өөрсдөө хайя.
Зүгээр ээ, байж бай.
Та хоёр Аёны эцэг эх байх нь ээ.
Олсон уу?
Үгүй ээ, хараахан алга. Ямар нэг сэжүүр олоогүй л байна.
Машиныг нь олсон гэсэн биз дээ?
Тийм ээ, олсон. Одоохондоо шалгаж байна.
Цогцос олдоогүй биз дээ?
"Цогцос" оо?
"Цогцос" гэж үү? Тэгэхээр...
Манай охин...
Манай Аён...
Үгүй ээ, эгч ээ.
-Миний Аён! -Яана аа.
-Болгоомжтой. -Түргэнийхэн!
-Наашаа туслаад өгөөч! -Энд! Наашаа!
Хөгшин минь, зүгээр үү? Хөгшин минь, хөгшин минь! Зүгээр үү?
Одоо энийг яах вэ?
Энэ золиг хяналтын камеруудыг бүгдийг нь сүйтгэчихэж. Харах сэжүүр юу ч алга.
Хөөе. Машинд нь хар хайрцаг байгаагүй юм уу?
Тийм ээ, байгаагүй.
Тэгэхээр ямар ч нотлох баримт олдоогүй хэрэг үү?
Юу ч алга. Өчигдөр их бороо орсон болохоор,
ямар нэг сэжүүр олдоно гэдэг юу л бол.
Тэнгэр хүтель энэ новшны талд байх шиг байна.
Чи яачихаад байгаа юм бэ?
Чи халамжийн төвд сайн дураараа ажиллах дургүй байсан биз дээ,
хүүхнүүдийнх нь хэл амнаас болоод.
Аёны төлөө мөргөл үйлдэх ёстой биш үү?
Бэлдэх хэрэгтэй юм биш үү?
Шиён.
Надад хэлэх юм байгаа юм биш үү?
Айн?
Зүгээр л хэлчих дээ. Надад хүлээж болно шүү.
Юу гэсэн үг үү?
Шиён.
Миний буруу гэдгийг би мэднэ ээ.
Надаас болоод ийм зүйл болчихлоо.
Гэхдээ...
Гэхдээ би бүгдийг нь наманчилсан.
Одоо чиний ээлж.
Надад хэлэх юм байна уу?
Юу яриад байгаа юм бэ?
Хэлээч дээ!
Сайн сонс.
Өнөөх шинэ сүмийг санаж байна уу?
Жон пастор намайг хариуцсан пастор нь болгоно гэсэн.
Би сураглаж үзсэн л дээ.
Тэр сүмийг Хвансү авна гэдгийг бүгд мэдэж байгаа шүү дээ.
Чи Жон Гүгхуаныг өөрийнхөө сүнслэг эцэг гэж хэлээ биз дээ?
-Чи дандаа ийм гэнэн байх юм-- -Шиён.
Үгэндээ анхаараарай.
Хвансү... гадаадад номлолын ажил хийж байгаа.
Яагаад гэдгийг нь мэдэх үү?
Нүгэл үйлдсэн болохоор тэр.
Тэр завхайрсан.
Уучлаарай. Хөөе, уучлаарай.
Энэ бол Бурхны илчлэл.
Бид Бурхны өмнө нүгэлгүй болох ёстой.
Бурхны илчлэлийг хүртэхийн тулд,
бид огт нүгэлгүй байх учиртай.
Шиён.
За, нүглээ наманчил.
Би... би...
Би хоцрох нь ээ.
Гэхдээ Бурхан бүгдийг мэдэж байгаа шүү дээ.
Түүнээс юуг ч нууж чадахгүй.
Наманчил.
Би завхайрлын үхлийн нүгэл үйлдсэн.
Чанга хэл.
Тэнгэрийн Төгс Хүчит минь.
Би өөр эр хүнтэй завхайрч нүгэл үйлдсэн.
Чанга!
Наманчлал чинь Бурхны чихэнд хүрэх ёстой. Чанга!
Төгс Хүчит Бурхан минь, би өөр хүнтэй завхайрсан!
- Амен! - Амен.
Амен! Амен!
- Амен. - Амен.
- Амен... - Төгс Хүчит Бурхан минь.
- Амен. - Энэхүү төөрсөн хонь нүглээ наманчилж байна.
Бид олон удаа нүгэл үйлдсэн.
Биднийг сонсооч,
Таны өмнө чин сэтгэлээсээ наманчлан залбирч байна.
Таны хязгааргүй хайр...
Ах аа, энэ бүр... Таг гацчихаж.
Сайн байна уу, тусламж хэрэгтэй байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр дээ.
Чирэгч машин одоохон ирчихнэ. Баярлалаа.
- За. - Зам нарийхан шүү, болгоомжтой яваарай.
ЁНЖИН АСРАМЖИЙН ГАЗАР
- Хүүе ээ, хараач. - Ли эгч ээ.
Өө.
- Сайн уу. - Өө, эрт ирээ юү.
Өөх, Сон пастор оо, ямар хэргээр явж байна?
Эхнэрээ хүргэж өгөх гэж ирээ юү?
Одоо хүртэл яасан ч дотно байх юм.
- Сүсэг бишрэлийнх нь ач шүү дээ. - Амен.
Бурхны ивээл дүүрэн байна даа.
Эртхэн ирээд бэлтгэлд чинь тусалдаг байж.
Хоолны газрынхан бүгдийг зохицуулчихна оо.
Бид яриад л, хийхийг нь хараад сууж байя.
Энэ ертөнцийн муу муухайг ярих юм ч их байна даа.
Бурхан минь.
Юу болов оо? Яачихаа вэ?
Өө, зүгээр дээ. Түргэний тэрэг л хүлээж байна.
Аан, сая чирэгч хүлээгээд зогсож байсан түргэнийг харсан шүү.
Ёстой нээрээ...
Яасан бэ? Хүн бэртчихээ юү?
Нэг цус, шавар болсон хүн ирсэн юм.
Мөлхөж ирээд ухаан алдчихсан, их хүнд бэртсэн бололтой.
Том эмнэлэг рүү л явуулах хэрэгтэй байдаг.
Юу болсон юм бол доо, хөөрхий.
Тэр дээрх уулнаас л мөлхөж ирсэн байх.
Хүүе ээ, ноцтой юм байна шүү.
Одоо хаана байгаа вэ? Хэвтүүлэх өрөө бий юү?
Дээд давхрын тасагт оруулаад хэвтүүлчихсэн.
Гэтэл түргэн ирдэггүй ээ...
Нөхөр маань туслах уу гэж асуухад,
чирэгч машин ирж байгаа л гэсэн.
Ашгүй дээ.
За, охид оо! Хоолны танхимын бэлтгэлийг харах ёстой биш үү?
- Тийм шүү, явцгаая. - За.
Хувцсаа солиод, зураг ч авхуулах хэрэгтэй.
Тийм шүү, тийм.
За, та хэд завгүй байгаа бололтой, би явъя даа.
Пастор оо, хамт хоол идээд явахгүй юү.
Өнөө орой цуглаантай болохоор,
- Аан. - Бэлтгэлээ хийх хэрэгтэй байна.
За за.
Явах уу?
Би таныг хоолны танхимын хажуугийн өрөө рүү хүргэж өгье.
- Тэгье. - Наашаа яваарай.
- Орцгооё. - Хөлөө болгоомжтой тавиарай.
- Дотогш ор доо. - За.
Пастор...
Пастор тэгэх гэж...
Пастор... Пастор тэгэх гэж оролдсон...
Нэг пастор...
...намайг алах гэж оролдсон юм.
Би ингэхийг хүсээгүй юм.
Бурхны таалал биелэх ёстой.
Чи яасан их уддаг юм бэ!
-Өвчтөн хаана байна? -Дээд давхарт.
Ийшээ!
Энэ хүн мөн биз дээ?
Тийм ээ, тэр мөн.
Тэр хүнийг гэмт хэрэгтэн гэж мэдээгүй болохоор зүгээр л хүлээж аваад тусалчихсан юм.
Тийм болохоор л зугтсан байх нь.
-Түүнийг байрлуулсан өрөөг харж болох уу? -Тэгэлгүй яах вэ.
Ийшээ.
Тэр дээр байгаа камерын бичлэгийг шалгаж болох уу?
Аан. Нөгөө... тэр камер их хуучин л даа. Үнэндээ ажилладаггүй юм.
Үүнээс болоод бид асуудалд орох уу?
Бид энд амьжиргаагаа залгуулах гэж үнэхээр зүдэрч байна.
Аан, бид тиймэрхүү асуудал хариуцдаггүй юм.
Тэр энд байсан байна.
Тэр түүнийг аваад явчихаж.
Хэн нэгэн аваад явчихсан гэж үү?
Хэн байсан юм?
Төгс хүчит Эзэн байсан юм. Бидний Тэнгэрлэг Бурхан.
Амен.
Аав аа, та сая "амен" гэчихэв үү?
Та сүмийг үзэн яддаг байсан шүү дээ.
Гайхмаар юм даа.
Тэгээд би... би Бурханд итгэхээс өөр яах вэ...
Энэ хүн зөнөөд 20 гаруй жил болж байгаа юм.
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ. Би итгэж байна. Танд итгэж байна аа, аав аа.
-Орж гарах хэдэн хаалга байна? -Аан.
Арын хаалга байгаа юу?
Энд нэг байна, бас гал тогооны тэнд бас нэг гарц байгаа.
Аан, харж болох уу?
Тэд хэн бэ?
Өө! Нөгөө... тэд пасторуудын эхнэрүүд байгаа юм.
Энд тогтмол ирж сайн дурын ажил хийдэг юм.
Тэдний ирдэг сүмүүдийн жагсаалтыг бидэнд гаргаж өгч болох болов уу?
Тийм ээ. Тэгэлгүй яах вэ. Болно.
♪ Мөнхийн баяслыг хайрлагч ♪
♪ Биднийг өдрийн гэрлээр дүүргээч ♪
Гайхаж байна уу?
Амьд үлдэж чаджээ, гэхдээ би ингээд хүрээд ирлээ.
Муу новш...
надад яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Зөв асуулт байна.
Миний ч бас үнэхээр мэдмээр байгаа зүйл.
Яагаад Эзэн намайг дандаа чам руу буцааж дагуулаад байна вэ?
Яагаад?
Тэр асрамжийн газар шиг. Би тийшээ очоогүй их уджээ.
Өнөө өглөө сэрсэн чинь, гэнэтхэн л тийшээ явмаар санагдсан юм.
Яагаад?
Зүгээр л гэнэт үү?
Пентекостын өдөр.
Ариун Сүнсний тосолгоо!
Бурхан надад Ариун Сүнсийг илгээж, намайг шууд тийш нь хөтөлсөн юм.
Ариун Сүнс гэнэ ээ?
Чи намайг алах гэж оролдсоноо л нуух гээд байна.
Түр байзаарай.
Одоо л бүх зүйл тодорхой боллоо.
Бурхан намайг яагаад Сатаны үр рүү... Сатаны үр рүү хөтлөөд байдгийг одоо л ойлголоо.
Ойлголоо.
Би Түүний тушаалыг хэр зэрэг дуулгавартай дагахыг Тэр харахыг хүсэж байна.
Эргэн тойрноо хар л даа.
Энэ хавьд шинэ гольфын талбай баригдах цуу ярианаас болж энэ буудлыг барьсан юм.
Тэгээд барилга гүйцэтгэгч нь дампуурчихсан.
Тэгээд хаягдаад гурван жил гаруй болж байгаа.
Энэ аймшигтай, хаягдсан барилга хэрэг болно гэж хэн мэдэх вэ дээ.
Энийг Тэр бэлтгэсэн юм.
Энэ бол Бурхны зохицуулалт!
Энэ бол үнэхээр гайхамшиг.
Чи галзуурчихаж. Ухаанаа бүр алдчихаж.
Тэгээд одоо яах вэ?
Намайг алах нь уу?
Мэдэхгүй юм.
Би Бурхныг хүлээж байна.
Бид бүгд л Бурхны тушаалыг биелүүлдэг зарц нар шүү дээ.
Намайг алчихвал чи мэдэж байгаа биз дээ,
тэр охиныг хэзээ ч олж чадахгүй шүү.
Тэр жаахан охиныг...
Юу?
Танай сүмд явдаг охин.
Амьд байгаа.
А-ён хаана байна?
Цагдаа дууд,
тэгвэл би бүх хэргээ хүлээе.
А-ён хаана байна?
Намайг одоо алчих л даа, пастор,
тэгвэл тэр охин ч бас үхнэ шүү.
Тэр хаана байна? Хэлээч!
Цагдаа дууд.
Юу вэ, айчихаа юу?
♪ Есүст алдар байх болтугай ♪
♪ Миний төлөө загалмай дээр үхсэн ♪
♪ Таны үүрч явсан загалмайг ♪
♪ Одоо би Таны төлөө үүрч явна ♪
Амен!
♪ Түүний загалмай-- ♪
А-ён хаана байна? Хэлээч!
Зүгээр л цагдаа дууд, чөтгөрийн зулзага минь.
Хар хайрцагны бичлэг нь байгаа юу?
Тийм ээ, энд тавьсан бүх хүн зөвшөөрсөн.
Оффис дээр очмогцоо бичлэгүүдийг шалга.
Ли Ён-хы.
-Өнөөдөртөө ингээд тар даа, байцаагч аа. -Юу?
Угтах найр хийж өгч чадахгүй ч,
ядаж эхний өдөр чинь оройтолгүй хариулъя.
Цөөхөн файл л үлдсэн. Харьж амар даа.
Маргааш уулзъя.
Сүүлд харагдсанаас нь хойш хэр удаж байна?
24 цаг болж байна, дарга аа.
Амьд байх магадлал тун бага даа.
МӨРДӨГЧ СО ЫН-ГЮ
СҮМҮҮДИЙН ЖАГСААЛТ
"МИШН НЭЙШН" СҮМ
♪ Мөнхийн баяр баясгаланг Бэлэглэгч ♪
♪ Өдрийн гэрлээр биднийг дүүргээч ♪
Төгс Хүчит, Тэнгэрлэг Эцэг минь байсан юм.
Цогцсыг нь олоогүй хэрэг үү?
Пастор оо. А-ён зүгээр биз дээ?
Охин минь зүгээр болно оо доо?
Баярлалаа, пастор оо.
Дээшээ гаръя.
ЯЛАМЫН ФЕРМҮҮД
МУСАНЫ ОРГАНИК ЯЛАМЫН ФЕРМ
Өнөөдөр бид дараах номоос уншина,
Дэл хууль 24-ийн 7.
Би эхэлье.
"Хэрэв хэн нэгэн Израилийн нэгнээ хулгайлан,
түүнд боол мэт хандаж,
эсвэл түүнийг худалдаж байгаад баригдвал,
тэрхүү хулгайч нь
заавал үхэх ёстой."
"Ингэж та нар дундаасаа хорон мууг зайлуулах учиртай."
Амен.
Одоо хамтдаа залбирцгаая.
Тэнгэрлэг хайрт Эцэг минь.
Таны эрхэм бяцхан хурга, Шин А-ёныг хайрлагч бүхэн
энд цуглаад байна.
А-ён маань тэнгэрийн орноос биднийг харж байгааг бид мэднэ.
А-ёны ээжийн сэтгэл зүрх эмтэрч байна.
А-ёны одоо мэдэрч буй тэрхүү амар амгаланг ээжид нь хайрлаж өгөөч.
Амен!
Та бидний гуйлт, тусламж эрэн хашхирахыг хэзээ ч үл тоомсорлодоггүйг,
бидний залбирлыг үргэлж сонсдог гэдгийг бид мэднэ.
Амен!
Хорон муу үйлстнүүдийг шийтгэж,
бидний эсрэг зогсогчдыг арчин хаяж өгөөч.
Бурхан минь, Таны хайртай хүүхдүүд
Таны уур хилэн, шударга ёс болон зөвт байдлыг санаж байна!
Амен!
Та зөвтийг хайрлаж, нүгэлтнийг үзэн ядан,
тэднийг шийтгэдэг билээ.
Содом ба Гоморра хотод,
Та дээрээс нь хүхэр, гал бороолуулан шийтгэсэн.
Одоо ч бас хүчит сүрлэг баруун мутраараа,
бүхий л хорон мууг өөрийн зөвт галаар шүүгээч!
Тэднийг хуйхлан шатаагаач!
Өөрийн нэрээр тэднийг газрын хөрснөөс арчин хаяач!
Таны таалал биелэх болтугай!
Одоо бүгдээрээ надтай хамт "Эзэн минь" гэж гурван удаа дуудаад,
хамтдаа залбирцгаая. Амен.
-Эзэн минь! -Эзэн минь!
...чин сэтгэлийн залбирлыг минь сонсооч, хайрт Эзэн минь...
Амен. Амен.
МУСАН ОРГАНИК ЯШИЛ ЖИМСНИЙ ФЕРМ
МӨРДӨГЧ СО ЫН ГЮ
Ён Хи.
Тэр үхэх ёстой.
Одоо л түүнийг алах боломж шүү, Ён Хи.
Алаад орхи.
Энэ л чиний хүлээж байсан мөч шүү дээ.
Алив, одоо!
Намайг өрөвдөхгүй байна уу, Ён Хи?
Миний өшөөг авмаар байна гээ биз дээ!
Алив! Өшөөг минь аваач!
Тэр бол жинхэнэ чөтгөр!
Тэр дахиад зөндөө хүн хохирооно шүү.
Алахгүй бол тэр дахиад зөндөө хүнийг хохирооно.
Алив, одоо!
Намайг алчихвал тэр охин ч бас үхнэ шүү.
Цагдаа. Цагдаа дууд.
Одоохондоо тэр амьд байгаа.
Энэ худлаа ярьж байна!
Ён Хи,
энэ чинь чөтгөр шүү дээ.
Чөтгөрийн талд битгий ор.
Би цагдаа байна.
Шин А Ён хаана байна?
Эмнэлэг. Эхлээд намайг эмнэлэг хүргээд өг. Гуйя.
А Ён хаана байгааг л хэлчих.
Хэлчихвэл чи намайг алчихна шүү дээ.
Алахгүй ээ. Алахгүй.
Миний яриаг сонс. Солиорохоо болиод, А Ён хаана байгааг хэл.
Чи чинь галзуурчихсан гичий юм уу?
Ингэж муухай харж байхад чинь би чамд итгэх үү?
Новш гэж.
Энэ хавиар чинь дүүрэн галзуу солиотой амьтад байх юм.
Хэлээч, муу новшоо.
Түүнийг хаана нуугаад байгаа юм бэ?
Хэлэх үү, үхэх үү!
Пастор оо! Та... та юу хийгээд байна аа?
Үүнийг зүгээр нэг тохиолдол гэж бодоо юу?
Зүгээр нэг тохиолдол гэж байдаггүй юм.
Тэр биднийг энд хөтөлж ирлээ.
Ухаан орж үз.
Намайг тайл! Намайг тайл гэж байна!
Чи харж байна уу, Бурхны таалал гэдэг...
бидэн шиг жирийн хүмүүс ойлгох зүйл биш.
Түрүүн миний толгой их өвдөж байсан юм.
"Чөтгөрийг тонилгочихоод цогцсыг нь яах вэ?" гэж.
"Зүгээр л... шатаачихдаг юм билүү?"
"Эсвэл мөчилж хуваагаад хаа нэг газар хаях уу?" гэж.
Гэтэл Бурхан таныг над руу илгээжээ, Мөрдөгч өө.
А Ён! Түүний хаана байгааг чи мэдэх үү?
А Ён хэдийнэ өнгөрсөн.
Хаа нэг газар үхчихсэн хэвтэж байгаа.
Түүний тухай одоо бодоод хэрэггүй.
Одоо Бурхны тааллыг дагах цаг.
А Ёныг хохироосон энэ муу новшийг шийтгэх цаг нь болсон.
Пастор оо, цагдаад бууж өг. Оройтоогүй байна.
Би таныг санамсаргүй суманд өртсөн гэж хэлье.
Тантай ноцолдож байхдаа тэр гох дарчихсан гэж хэлье.
Тэгээд бүдэрч унаад үхчихсэн гэчихье.
Ухаан орооч, Пастор оо, гуйя.
Үүнийг алчихвал бид А Ёныг хэзээ ч олохгүй шүү дээ!
Сонссонгүй юу? Үхчихсэн гэж хэлээ биз дээ.
Энэ муу араатан түүнийг алчихсан юм.
Аан, тийм үү! Чи байх нь ээ.
Ён Жүгийн эгч дүү нь байх нь ээ.
Намайг дагаад, муухай ширтээд байсныг одоо л ойлголоо.
Гэхдээ шударгаар ярилцъя.
Би үнэхээр түүнийг алсан гэж үү?
-Айн? -Юу гэнэ ээ?
Тэр өөрөө л үсрээд үхчихсэн.
-Буруу гэж үү? -Юу гээд хуцаад байгаа новш вэ?!
Хэдхэн хоног шаналсныхаа төлөө хүн болгон амиа хорлоод байвал,
Би аль хэдийн түмэн удаа үхчихсэн байх байлаа. Новш гэж!
Шөнө болгон ганц нүдэт мангас хаалгыг минь тогшдог байсан.
Шөнө болгон намайг хүлж байгаад зоддог байсан--
Дуугүй бай, чөтгөр! Хорт хэлээ битгий цухуйлгаад бай!
Болиоч! Бид Аёныг олох ёстой.
Тэр үхсэн гэж хэлээ биз дээ. Аль хэдийн үхчихсэн!
Тэгээгүй бол надад тийм илчлэлт ирэхгүй байсан,
түүнийг ингэж алах тухай!
Бурхан бол төгс, ойлгож байна уу? Эзэний үйл бүхэн учиртай!
Гуйя, энэ солиотой пасторыг яаж ийгээд зогсоож үзээч.
Чи Аёныг аврахыг хүсэхгүй байна уу? Аён--
Дуугүй бай, чөтгөр!
Яаж зүрхэлж байна аа? Амьд гарахын тулд худлаа яриад!
-Тэр охиныг үхээгүй гэж байна. -Худлаа үгэнд чинь хууртахгүй шүү!
Аёныг амьд гэж байна!
Аён үхээгүй ээ. Тэр амьд байна!
Яагаад чөтгөрт хууртаад байгаа юм бэ?
Худлаа ярьж байгааг нь мэдэхгүй байна уу?
Одоо л түүнийг алахгүй бол,
Аён шиг өчнөөн гэмгүй хүмүүс хохирох болно шүү.
♪ Аврагч Есүст алдар оршиг ♪
♪ Надаас болж загалмайд цовдлогдсон, Эзэн минь ♪
♪ Таны үүрч яваа загалмай... ♪
Наад хүнээ хараач дээ.
Гарцаагүй солиорчихож.
♪ Одоо би Таны төлөө үүрэх болно ♪
Тэр бол чөтгөрийн үр сад.
Тэр бол мангас.
Чөтгөрийг өмгөөлдөг чам шиг хүмүүсээс болж,
хорвоо ертөнц улам л бузар болж байна.
♪ Миний нүглийг угааж ♪
♪ Диваажингийн хаалга нээгдлээ... ♪
Тэр охин...
Ганц нүдэт мангас түүнийг идчихсэн.
Ганц нүдэт мангас.
-Ли мөрдөгч өө! -Эмч ээ!
Хөөе, та хоёр! Хурдан очоод үз дээ!
-Бүгд дотогш ор! -Хэл л дээ, хэлээч!
Үхэхээсээ өмнө хэлээдэх!
За боль доо. Явцгаая.
Бидэнтэй цуг яв.
Судас нь баригдахгүй байна.
Хурдан авч яв.
Ороод шалга!
Квон Янрэг алах Бурхны илчлэлт авсан гэж байна.
Шин Аёныг хаана байгааг тэр ерөөсөө мэдэхгүй бололтой.
Солиотой муу новш чинь.
Дарга аа, Квон Янрэгийн машин Фоксхилл давааны хавиас олдсон.
Мёнбүг-доны Дахин төлөвлөлтийн дөрөвдүгээр бүс рүү
чиглэж байсан бололтой.
Тэнд ажиллаж байсан болохоор тэр хавийг сайн мэднэ.
Тийшээ аваачсан байж таарна. Нуухад ч яг тохирсон газар.
Тэр хавийг бүрэн нэгжихэд хэр хугацаа орох вэ?
Ямар ч байсан багадаа гурван хоног болно.
Гурван хоног оо? Тэгвэл тав дахь хоног нь болчихно. Новш гэж.
Тав хоночихоод амьд байна гэдэг юу л бол.
♪ Эзэний агуу ивээл намайг сургаж ♪
♪ Эзэний хязгааргүй ивээлийг би мэдэрнэ ♪
♪ Эзэний хязгааргүй ивээл ♪
♪ Эзэнийг даган явахдаа би... ♪
Хөөе.
Ажилдаа орцгоо. Юугаа хүлээгээд зогсоод байгаа юм?
Ойлголоо!
Мөрдөгч өө, та харьж амар даа. Санаа зоволтгүй, бид олно.
Олчихвол би залгая.
Хөөе.
Квон гуай.
Хөөе, Квон гуай! Квон гуай!
За?
Бүгдийг нь нураа. Өнөөдөртөө багтаагаад дуусгаарай, за?
-За, ойлголоо. -Тэгээрэй.
Өө, орж ир.
Өглөө эрт залгахаар чинь гайхлаа шүү.
ААВЫН ЗУРАГ
БАРИЛГЫН ШАТ БУУЛГАВ
Нөгөө пасторын тухайд, чиний явуулсан материалыг харлаа.
Апофени бололтой.
Апофени гэж үү?
Хоорондоо ямар ч хамааралгүй зүйлсийн дунд зүй тогтол,
холбоо хамаарал байгаа мэтээр эндүүрэн харах хандлага юм.
Одоо таны харж байгаа зүйл бол...
парейдоли гэдэг үзэгдэл юм.
Уг нь байгалийн л нэг үзэгдэл,
гэхдээ зарим хүмүүс ямар нэгэн дүрс олж хараад байдаг юм.
Түүн шиг хүмүүс үүнд гүн утга учир өгч, бүх зүйлийг цаанаа учиртай гэж боддог юм.
Ли эмч ээ...
Би...
Квон Ян Рэгийн талаар илүү ихийг мэдмээр байна. Түүний амьдралынх нь талаар ярьж өгөөч?
Аймшигтай байгаа биз?
Тэр өдөр болгон зодуулж, тамлуулдаг байсан юм.
Тийм зүйл болох болгонд ээж нь өрөөнийх нь гадна магтан дуу дуулдаг байж.
Зүгээр л дуулаад, залбираад л суугаад байдаг байж.
Өрөөсөн нүдтэй мангас. Тэр үхэхээсээ өмнө энэ талаар ярьсан юм.
Энэ өрөөсөн нүдтэй мангас нь юуг илэрхийлж байна гэж та бодож байна?
Хойд эцгийг нь бэлгэдэж байж болох юм,
эсвэл өөрийг нь ч илэрхийлж байж болох талтай.
Аман дотор нь байгаа хүмүүсийг харж байна уу?
Өөрөө тэр мангасын толгойд байсан гэсэн үг үү,
эсвэл өөрөө тэр мангас нь байсан уу гэдэг нь эргэлзээтэй.
Хохирогчдоо залгичихсан мангас гэж үү?
Энэ бүгд ердөө л бидний таамаглал шүү дээ.
Яг л эвлүүлдэг тоглоом шиг. Гэхдээ нэг зүйл л баттай байна.
Тэр мангас түүний бага насны сэтгэлийн шархтай салшгүй холбоотой байж таарна.
Чамд хий юм харагдаад байгаа юм уу?
Эмэгтэй дүү минь.
Хааяа надад харагдаад байдаг юм.
Тэгээд яадаг гэж?
Чамд ямар нэгэн зүйл хэлдэг үү?
Өөрийг нь аврахыг минь хүлээж байсан гэж хэлдэг.
Гэвч...
дандаа л тэр хүн тэр хаалгаар орж ирдэг байсан юм.
Тэр чиний дүү биш гэдгийг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Тэр чиний дүү биш.
Ли мөрдөгч өө,
энэ хий үзэгдэл чинь ердөө л гэм буруугийн мэдрэмжээс чинь үүдэлтэй хий хоосон зүйл.
Мэдэж байна аа.
Бодит биш гэдгийг нь мэдэж байгаа ч...
сэтгэлээс ерөөсөө гарахгүй байна.
Аён хэн нэгэн ирж аврахыг хүлээж байгаа байх даа.
Хэн нэгэн хаалгаар орж ирээд аврахыг л горьдон хүлээж суугаа байх.
Гэвч одоо надад хийж чадах зүйл үнэндээ алга.
Хэрвээ Аёныг олж чадахгүй бол яах вэ?
Түүнд аль хэдийн муу зүйл тохиолдчихсон бол яах вэ...
Энэ бүгд миний буруу.
Бүгд миний л буруу.
Энэ бүхэн надаас л болсон.
Тийм ээ.
Чи бүгдийг өөрийнхөө буруу гэж бодоод байна.
Квон Ян Рэ тохиолдсон зовлондоо мангасыг буруутгасан.
Сон Мин Чан харин бурхны илчлэлтийг буруутгасан.
Харин чи өөрийгөө буруутгаж, бүгдийг өөрийнхөө буруу гэж бодож байна.
Сонсоход өөр боловч угтаа бол бүгд адилхан.
Та нар бүгд л асуудлын шалтгаан болгож ганцхан зүйлд хэт автчихаад байна.
Олон хүмүүс ингэдэг л дээ.
Уг нь ихэнх эмгэнэлт явдал
бидний хянах боломжгүй олон хүчин зүйлийн давхцлаас үүддэг юм шүү дээ.
Харин чөтгөр, мангас гэх мэт зүйлс бол
өөрсдийгөө зөвтгөх гэсэн хүмүүсийн л зохиосон зүйл шүү дээ.
Тэгээд би одоо яах ёстой юм бэ?
Би Аёныг олох хэрэгтэй байна.
Би ч санал нэг байна.
Яг бодитоор харж чадах зүйлдээ л анхаарлаа хандуул.
Квон Ян Рэ гайгүй болж байсан шүү дээ. Тэгвэл юу түүнийг дахиж хэрэг хийхэд хүргэсэн байх вэ?
Түүний доторх мангасыг юу сэрээснийг олж мэдэх хэрэгтэй.
Бидний анзааралгүй өнгөрөөсөн зүйл заавал байж таарна.
Профессор оо, декан тантай уулзах гэсэн юм.
Аан, би одоохон ороод ирье.
Чигээрээ наашаа, ир ир!
Баруун тийшээ, баруун тийшээ! Дахиад, дахиад, дахиад!
Зогс!
Би аль хэдийн арван мянган удаа үхчих байлаа. Новш гэж!
Шөнө бүр өрөөсөн нүдтэй тэр мангас хаалга тогшдог байв.
Шөнө бүр намайг хүлж байгаад зоддог байсан...
ААВ
Аав аа, юу болоо вэ?
Чи зүгээр үү? Зурваст хариу бичихгүй болохоор чинь.
Өчигдөр шөнө гэртээ ч ирсэнгүй.
Мэдэж байна аа, их завгүй байлаа. Уучлаарай.
Нэг хэрэг дээр ажиллаад л.
Яагаад залгасан юм бэ?
Явуулсан зургийг маань харсан уу?
Нөгөө барилгын шатыг арай гэж буулгалаа.
Харах гээд байсан биз дээ.
Аан, тийм шүү дээ.
Хараадхая.
Гадна тал нь дуусчихсан,
гэхдээ доторхыг нь дуусгахад дахиад нэг сар болох байх.
Энэ хавиар иймэрхүү том засварын ажил их гардаг юм.
Хуучин байшингуудыг бүгдийг нь засаж янзлах гээд байгаа юм.
-Аав аа, түр хүлээ-- -Бурхан минь.
Энэ дээр ч ёстой их зүдэрсэн дээ.
Захиалагч нөгөө нэг нүдтэй юмыг нь тодотгохыг хүссэн юм.
"Нэг нүдтэй юм" гэнэ үү?
Тийм. Дээвэр доорх тэр дугуй цонхыг харж байна уу?
Тэрийг окулус цонх гэдэг юм. Зарим нь нэг нүдтэй цонх ч гэдэг.
Дээхэн үед иймэрхүү байшин зөндөө барьдаг байж.
Одоо харин бараг харагдахаа больж дээ.
Сонсож байна уу?
Ёоо, энэ утас одоо яачихав аа?
Та-да!
-Гоё байгаа биз дээ? Нааш ир, нааш ир. -Мм?
Хамт зургаа авахуулъя.
Нэг, хоёр, гурав.
Квон Ян-рэгийн бие дээрдэж байсан юм сан,
тэгвэл юу түүнийг дахиж хэрэг хийхэд хүргэв ээ?
Түүний доторх мангасыг юу сэрээснийг олох ёстой.
Квон Ян-рэг өдөөсөн тэр зүйл.
Тийм ээ, Ли байцаагч аа.
-Миний явуулсан зургийг харсан уу? -Зураг уу?
Квон Ян-рэгийн "нэг нүдтэй мангас" нь,
дугуй цонхтой байшин байна.
Дахин төлөвлөлтийн 4-р бүсийн гудамжны харагдацыг шалгаад,
ийм цонхтой байшинг хайж ол. А-ён тэнд байгаа.
Ойлголоо.
Ийм дугуй цонхтой байшинг хайж ол.
Дахин төлөвлөлтийн 4-р бүсээс. Нэн даруй.
-Ойлголоо! -Одоохон. Зургийг нь явуулаарай.
Энэ мөн байна.
МӨРДӨГЧ СО ЫН ГЮ: МИНДИЛРЭ ГУДАМЖ 23-7
Хөөе! Яах гээд байна аа?
Түр хүлээгээрэй.
Тэвчээрэй, за юу?
Хэн нэгэн ирж намайг аварна гэж
би өөртөө үргэлж хэлдэг байсан.
Зүгээр дээ. Одоо чи аюулгүй болсон, зүгээр.
Зүгээр болно оо.
Сон Мин Чан гуай.
Бид түүнийг олсон. Шин А-ёныг олчихлоо.
Олсон гэж... цогцсыг нь үү?
Харин...
түүнийг амьд байхад нь оллоо.
Одоо эмнэлэгт эмчлүүлж байгаа.
Сэтгэл санааны гүн цочролд орсон байгаа ч...
гэхдээ итгэл найдвар бий.
Эмч нь гайгүй болно гэж хэлсэн.
Тийм баймааргүй юм даа.
Надад лав түүнийг өнгөрсөн гэж хэлсэн юм.
Танд хэн тэгж хэлсэн юм бэ?
Айн?
Түрүүн та түүнийг өнгөрсөн гэж сонссон гэсэн үү?
Танд хэн тэгж хэлсэн юм?