Дахин синхрончлол: Xenzai[NEF]
Ньюфаундленд, 1901 он.
Хэтэрхий доор байна шүү дээ, тэнэг ээ.
Арай л доор байна. Дээш нь тат!
Сайхан өдөр байна шүү, тийм үү? Макарони гэнэ үү, айн?
Маркони! Макарони чинь гоймон байхгүй юу.
- За за, чиний л зөв, Мадочи. - Макарони!
Батерей!
Батерейг нь холбо.
Санта Лучиа!
Өнөөдөр,
бид түүх бүтээнэ!
Мамма миа!
Ойрын ирээдүйн Вашингтон хот
Лексс 4.01 - Жижигхэн цэнхэр гараг
Ерөнхийлөгч өө, өнгөрсөн мягмар гарагт SETI дээр ажиллаж байсан АТФ-ын төлөөлөгчид,
буюу харь гарагийн оюун ухааныг хайдаг иргэний байгууллагынхан,
нэгэн 12 настай хүү...
Луизиана мужийн Салфур хотоос...
сургуулийнхаа шинжлэх ухааны төслийн шугамаар,
SETI-ийн төв байр руу залгаж, асар том,
өөрийн хөдөлгүүртэй, үл мэдэгдэх биет...
Сарны орчимд байгааг харсан гэж мэдээлсэн.
Эрхэм Ерөнхийлөгч өө, тэр хүүг өрөвдөх хэрэггүй шүү,
тэр хүү хүн төрөлхтөнд тулгарсан хамгийн том аюулын...
...нэг хэсэг байх магадлалтай.
Дэлхийн орчимд харь гарагийн амьдрал илэрсэн нь
Гааг-Шлиффений төлөвлөгөөг шууд идэвхжүүлж,
АТФ-ынхан даруй арга хэмжээ авсан юм.
Бид SETI-д ажиллаж байсан бүх хүмүүсийг,
хамаатан садан, танилуудынх нь хамт устгаж,
төв байрыг нь бүрмөсөн нураасан.
ХМТ үүнийг шашны фанатуудын хэрэг болгон харуулж,
хэдэн шалихгүй сэтгүүлчдийг эс тооцвол
манай хэвлэл мэдээллийнхэн
энэ худал хуурмагт бүрэн итгэсэн.
Төлөвлөгөөний дагуу, сэжиг бүхий
сэтгүүлчдийг ТТГ шууд устгасан шүү дээ.
Тиймээс ХМТ, ТТГ болон Архи, тамхи,
галт зэвсгийн товчооны залууст
үүргээ гарамгай гүйцэтгэсэнд нь баяр хүргэх хэрэгтэй.
Байз, Гааг-Шлиффений төлөвлөгөө чинь юу билээ?
Сенатор Гааг, Шлиффен нарын баталж,
таны өнгөрсөн жил гарын үсэг зурсан нууц хууль шүү дээ.
Тэд Францын элчин сайдын охинтой холбоотой
тэр нэг таагүй хэргийг мартахаар тохиролцсон юм.
Ерөнхийлөгч өө, таныг харь гарагийнхантай холбох бэлтгэл хангагдсан.
Яг 09:00 цагт эхэлнэ.
Яг 37 секундийн дараа.
Гэвч би бэлэн биш байна,
- би бэлдсэн зүйлгүйгээр хэзээ ч ярьдаггүй - - Санаа зоволтгүй ээ, Ерөнхийлөгч өө.
Хариулж болох бүх хувилбарыг шилдэг эрдэмтэд,
философичид маань нарийн боловсруулсан.
Зүгээр л энэ картуудыг дагаад уншчих.
Картан дээр байхгүй зүйлийг огт ярьж болохгүй шүү.
Дэлхийн хувь заяа таны гарт байна даа.
Тэдний гадаад төрхөнд хууртаж болохгүй шүү, Ерөнхийлөгч өө.
Эдгээр харь гарагийнхан биднээс хамаагүй өндөр хөгжилтэй,
тиймээс бидний сонор сэрэмжийг сулруулахын тулд
янз бүрийн дүр эсгэж мэднэ.
Картаа л дагаарай.
За, тэгэхээр...
та нар тэнд, бид энд байна. Хэрэг зорилго юу вэ?
Бид бол гараг хоорондын мөргөлдөөнийг эсэргүүцэгч, найрсаг төрөл зүйл бөгөөд
бүх бодгалийн тэгш боломжид итгэдэг,
нас, хүйс, арьс өнгө, бэлгийн чиг баримжаа, гарал үүслийг үл харгалзана.
Сайхан сонсогдож байна. За, эхнээс нь эхэлье, за юу?
Танай гарагийнхан Стэнли Х. Твидлийг
илүү жаргалтай болгохын тулд юу хийж чадахаа хэл дээ.
- Энэ зөв үү? - Картаа л даг, Ерөнхийлөгч өө.
Бүх хувилбарыг урьдчилан тооцсон.
Картаас огт хазайж болохгүй шүү.
Төрсөн өдрийн баяр хүргэе.
Миний төрсөн өдөр гэдгийг яаж мэдсэн юм?
Бид хамтын мэдлэгийнхээ арвин үр шимийг хуваалцахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Байз... Би өөрөө ч төрсөн өдрөө мэдэхгүй байхад та нар ч мэдэхгүй л байж таараа, за юу?
За яахав, одоо жинхэнэ ажилдаа орцгооё.
Одоо би танай гарагийн талаар мэдмээр байна.
Над шиг хүн тийшээ очих ямар хэрэг байна даа?
Өөрсдийнхөө тухай яриач, та нар найрсаг уу?
Тийм ээ, тохироо нь бүрдвэл тэгэлгүй яах вэ, юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз дээ.
Ойлгож байна уу, би чинь бусадтай л адилхан жирийн нэг эр хүн шүү дээ,
- Цаасан дээрхийгээ л унш, Ерөнхийлөгч өө. - хүсэл мөрөөдөлтэй жирийн нэгэн,
амьдралын илүү сайхан зүйлсийг сонирхдог,
ялангуяа тэр нэг дулаахан, энхрий ялдам зүйлсийг -
юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз дээ.
Манай гараг өөрийнхөө бохир заваанд ялзарч байгаа тул харь гаригийнхан хол байсан нь дээр.
Хараач найз минь, би чиний юу яриад байгааг огт ойлгохгүй байна,
за яахав, гэхдээ энэ чинь ямар ч утгагүй сонсогдож байна шүү дээ.
Сонс доо, миний хүсээд байгаа зүйл бол сайхан элсэн эрэг,
амттай хоол, нээлттэй бөгөөд сонирхолтой,
дур булаам хүүхнүүд байхад л хангалттай. Өөр зүйл хэрэггүй.
Тиймээс надад тусалж үз, за юу? Энийг миний хүслээр болгоод өг.
За найз минь, чи чинь хэн ч билээ, юуны ч билээ ерөнхийлөгч байх аа,
би өөрийгөө Стэнли Х. Твидл гэдгийг хэлчихье,
би бол хоёр ертөнцийн хамгийн хүчирхэг, сүйтгэгч хүчний ахмад нь байна,
би олон ч гарагийг дэлбэлж явсан хүн шүү,
тэгээд хэрэв чи надтай хамтран ажиллахгүй бол,
би танай тэр жижигхэн цэнхэр гарагийг бай болгож ашиглана шүү!
Бидэнд өөрсдийгөө хамгаалах хүч чадал ч бий, хүсэл зориг ч бий,
дайсагнасан харь гаригийнхны эсрэг
ямар ч довтолгооноос тууштай хамгаалж чадна.
Өө, тийм үү? За тэгвэл, чи тэгж л шийдсэн бол надад дургүйцэх зүйл алга!
Чиний иймэрхүү хандлагаас залхаж гүйцлээ. Яриа дууссан!
Дэлхий аюулд ороод байгаа нь илт байна, Ерөнхийлөгч өө.
Гааг-Шлифений төлөвлөгөөг бүрэн хэрэгжүүлэх цаг болжээ.
Би азны үзгээ л ашигламаар байна,
хэрэв чи дургүйцэхгүй бол, Изамбард.
Май, миний азны үзгийг туршаад үз.
Нээрээ хэлж байна шүү. Сайн ч гараг бий, муу ч гараг бий,
тэр лав яавч сайн гараг биш байна,
тэр байхгүй байвал орчлон ертөнцөд хамаагүй амар байх сан.
Лекс -
Тэр тэнэг цэнхэр гарагийг дэлбэлчих!
Зүгээр л... зүгээр л дэлбэлээд орхи!
Лекс -
хэрэв би тушаавал чи тэр гарагийг дэлбэлж чадах уу?
Чадна аа, ахмад аа.
Таны хүссэн ямар ч гарагийг би дэлбэлнэ. Миний хийдэг зүйл ердөө л энэ.
Баярлалаа, Лекс.
Гэхдээ одоохондоо дэлбэлэх арай болоогүй.
Нээрээ, чи яагаад одоо болтол Лексийн түлхүүрийг өөртөө байлгаад байгаа юм бэ?
Би ахмад нь юм чинь түлхүүрийг яг одоо буцааж авмаар байна!
Кай.
Надтай санал нэг байна уу? Би ахмад нь юм чинь түлхүүр надад байх ёстой биз дээ.
За, бидний мэдэж байгаагаар,
чи энэ түлхүүрийг надаас авах цор ганц арга бол
би тачаалын дээд цэгт хүрсэн үед -
эсвэл үхлийн ирмэгт очсон үед л боломжтой шүү дээ.
Гэхдээ одоогоор аль нь ч болох шинжгүй байна.
Тэр гичийг алчихаач, Стэн!
Харуулын хамгаалагч нь ахмад болоод энэ гарагийг дэлбэлэг,
тэгээд Кай, би, бас Кай хамтдаа тэр гичийгүй аялалд гарч одъё.
Миний ой санамжинд энэ ертөнцийн талаарх мэдлэг маш бага байна.
Гэхдээ,
миний бодлоор энэ гараг Харанхуй бүсийн хамгийн харанхуй хэсгийн яг төвд нь байна.
Эндээс аль болох хурдан
холдож одсон нь дээр байх.
За, надад энэ яриа хангалттай.
Алив ээ Ксев, тэр тэнэг гарагийг зүгээр л дэлбэлчих. Тэгээд өөр газар луу явъя,
тэндээсээ өөр сайхан гараг олно биз.
Энэ гарагийг устгах эсэх нь нэг их сонин биш.
Энэ бол хөгжлийнхөө яг ийм шатанд өөрийгөө устгадаг 13-р төрлийн гараг.
- хөгжлийнхөө яг ийм шатанд. - Яаж?
Заримдаа дайн дажнаар, ихэвчлэн байгаль орчны сүйрлээр.
Гэхдээ ихэвчлэн 13-р төрлийн гарагууд санамсаргүй байдлаар
вандуйн чинээ хэмжээтэй болон хумигдаж сүйрдэг,
учир нь эрдэмтэд Хиггс-Бозон бөөмийн массыг тодорхойлох гэж оролдсоноос болдог.
Ксев -
Лексээс хамгийн ойрын
өөр нарны аймагт хүрэхэд хэр хугацаа шаардагдахыг асуу даа.
Лекс, дараагийн нарны аймагт хүрэхэд чамд хэр хугацаа хэрэгтэй вэ?
Би мэдэхгүй байна.
Би ердөө цөөн хэдэн чулууны хэлтэрхий л идсэн,
цөл болон усан гарагуудыг дэлбэлсний дараа шүү дээ,
тэр нь ч нэг их амттай байгаагүй.
Би одоо ч маш их өлсөж байна,
солиотой хурдан явж чадахгүй нь.
Лекст одоо эрчим хүчний нөөц маш бага үлдсэн.
Дараагийн нарны аймагт хүрэхэд хэдэн зуун жил ч орж мэднэ,
тэр бүрэн унтарлаа ч гэсэн,
биднийг очих үед сэргэхгүй байж магадгүй.
Илт байна шүү дээ.
Тэр янхан, харуул хоёр доошоо бууж,
тэр тэнэг гариг дээрх бусад шаарнуудтайгаа нийлэх хэрэгтэй,
харин робот толгой, түүний шунан тачааддаг хүүр хоёр
энд Лекс дээрээ үүрд мөнх үлдэнэ.
Дараагийн нарны аймагт
Лексэд хэрэгтэй органик бодис байх ч юм уу, үгүй ч юм уу.
Харин энд бол байгаа нь илт байна.
- Хэлэх эцсийн үг байна уу, Кобра? - Байна, эрхэм ээ.
Хэн нэгэн хумсыг минь цэвэрлээд өгөөч, заваан байна!
Аймаар заваан байна!
Чигчий хурууг.
Баярлалаа.
Тийм ээ, тийм.
Тийм.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Засаг дарга уу? - Үгүй ээ, АТФ.
АТФ гэж үү?
Согтууруулах ундаа, тамхи, галт зэвсгийн хяналтын товчоо.
Түүнд үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Кобра бол энэ гаригийн хамгийн солиотой алуурчин, тийм болохоор л яг таарна.
Ноён Кобра -
ингэж дуудвал зүгээр үү?
Зүгээр л Кобра гээрэй.
Кобра.
За, танд хоёр л сонголт байна, ноён Кобра.
Чи эсвэл шууд цахилгаан сандал руугаа буцаж,
үйлдсэн олон хэргийнхээ төлөө цаазлуулах,
эсвэл хүн төрөлхтнийг аварч,
хамгийн аюултай дайсныг нь устгаж болно.
Ямар тохироо байна?
Тохироо нь гэвэл, чамайг сансрын шаттлаар хөөргөж,
дайсагнагч харь гаригийн хөлгийг замаас нь тосуулна.
Тэгээд чи хөлөгт нэвтэрч, багийнхныг нь устгах ёстой.
Би сансрын хөлөг жолоодож мэдэхгүй шүү дээ.
Зүгээр л такси гэж бодчих.
НАСА-гийн нисгэгчид жолоодоно.
Чи ердөө өөрийнхөө хамгийн гаршсан зүйлийг л хийнэ -
- хүний амь хороох. - Тэгээд шагнал нь юу юм?
Гарцаагүй үхэл.
Энэ бол эргэж ирэхгүй даалгавар.
Шаттл харь гаригийн хөлөгт хүрэхийн тулд хамаг түлшээ дуусгана.
Буцах зам гэж байхгүй.
Авах ганц шан харамж чинь гэвэл
үхлийн ангал руу унахаасаа өмнө
дахин хэдэн хүн зэрэмдэглэж, тамлан алах
боломж юм даа.
Шаттлд дахиад гурван хүний суудал бий -
Хар беретүүд, ТТГ-ын тусгай хүчин,
Ватиканыхан гээд хэнийг ч сонгосон болно.
Надад ердөө хоёр л хүн хэрэгтэй -
Мустафа Альхамбра,
бас Рэй Симонович.
Тэгээд энэ хоёр эрхмийг хаанаас олох билээ?
ТТГ-ын тал хувь нь Афганистанд Альхамбрагийн мөрөөр явж байгаа.
Тэр чинь Мухаммед Альхамбра.
Мустафа Альхамбра бол Бостонд байдаг хумс засалч.
Рэй Симонович -
миний хувийн дасгалжуулагч.
За, ингээд тохирлоо шүү дээ?
Бүх зүйл хэвийн байна, Хьюстон. Бид сар руу хөдөллөө.
Аян зам чинь өлзийтэй байг, Гэрэлт бригадаа.
Бид цаг үргэлж та нартай хамт шүү.
Булангийн цаана л байгаа.
Юу гэсэн үг үү?
Тэд дэлхий дээр эсэн мэнд байгаа.
Эндхийнх шиг эргэж ирэхгүй замд гараагүй.
Үгүй ээ, НАСА-гийнхан та нар л эргэж ирэхгүй замдаа явж байгаа байх -
би лав биш.
- Би ч бас биш. - Үнэнтэй эвлэр,
бидний хэн нь ч гэртээ харихгүй.
Хүн төрөлхтнийг аврахын тулд амиа өгөх нь
миний хувьд нэр төр, бахархал юм.
За, тэгээд хэл дээ -
үүнийг яаж жолооддог юм бэ?
Эхлээд чи шилдэг сөнөөгч нисгэгч болох ёстой.
Тэгээд симулятор дээр найман жилийн хүндхэн бэлтгэл хийх шаардлагатай.
Нэр чинь жагсаалтад орохоос ч өмнө шүү.
Гэхдээ дасчихаараа тийм ч хэцүү биш дээ.
Үзүүл дээ.
Урагшаа явахдаа энэ хөшүүргийг "D" дээр тавиад,
ухрахдаа "R" дээр тавина.
Тэгээд... хурдаа яаж тохируулах вэ?
Хөл доорх энэ дөрөөгөөр. Яг л машин шиг.
Бүр өлсөж үхлээ.
Бүхэл бүтэн тивийг ч идчихээр байна.
Гэхдээ чи ердөө л
жижигхэн ногоон салат иднэ дээ.
Хэлэхийг нь сонсов уу, Лекс?
Дөнгөж хөдлөх төдий л юм даа.
Ердөө л жижигхэн ногоон... юу билээ?
Салат.
Жижигхэн ногоон салат арай л багадна,
бүрэн хурдаараа нисэж чадахгүй шүү дээ.
“Гэрэлт бригад” даалгавар уу?
Сонсож байна, Хьюстон?
Шинэ мэдээ ирлээ. Харийнхны хөлөг тойрог замаасаа гарч,
сарны харанхуй талыг орхиод,
эх дэлхийг чиглэсэн траектороор,
Өмнөд Америк хавьцаа шууд чиглэн ирж байна.
Чиглэлээ өөрчлөхийг та бүхэнд зөвлөж байна.
Сонсож байна, Хьюстон?
Командир Бриклин эсвэл доктор Труротой ярьж болох уу?
Аан, тэдэнд хүчилтөрөгчийн жаахан асуудал гараад, Хьюстон,
ард түр завгүй байна.
Тэднийг харж болох уу?
Яагаад ч бүтэхгүй ээ, Хьюстон.
Уучлаарай, гэхдээ бид заавал харах хэрэгтэй байна.
Бид офицер Труро, Бриклин нарыг заавал харах ёстой.
За яахав,
гэхдээ та бүхэн үнэхээр заавал гэж шаардаад байгаа бол.
Үнэхээр, заавал тэгмээр байна.
За яахав, өөрсдөө л хүссэн шүү.
Инээгээрэй, Труро,
чи ч бас, Бриклин.
Чийз!
Хар даа!
Болж байна шүү!
Бидэн рүү аймаар хурдан ирж байна, Кобра. Хурдаа хасъя.
Тоормос алга, энэ чинь тоормосгүй юм байна!
Нэмэлт сонголт байсан бололтой.
Ммм. Ммм. Мммм.
Эхлээд амттайхан зууш, дараа нь салат.
Өнөөдөр бүр догдолж байна шүү.
Нөгөө тийшээ, нөгөө тийшээ!
Буц!
Буцаарай, мөргөх нь ээ!
Харийн сансрын хөлөг биднийг дагаад эргээд байна!
Хьюстон. Хьюстон!
Сонсож байна уу?
Тэр юу вэ?
Хөөе!
Пүү!
Бэлэн үү?
Чи наадахаа унтраачихвал дээр байх аа.
Буцах замгүй аялал болно гэж хэлж байсан юм аа.
Одоо яах вэ?
Холбоо тогтоочихлоо.
Эх Гаяа минь, энэхүү ариун мөчийг хайрласанд талархъя.
Эхэлж байна.
Тун удахгүй зүгээр нүдээрээ ч харах боломжтой болно.
Үнэхээр болж байна шүү, хонгор минь.
Би яг одоо Амазоны ширэнгэн ойн голд,
Парагвайн сүүлчийн хос гэрэлтдэг тукан шувуу
яг л Дисковери сувгаар гардаг шиг гэрэлтэхийг харж байна.
Ердөө хэдхэн жилийн өмнө л
зүгээр л индианчуудын домог гэгддэг байсан энэ шувууг
би одоо өөрийнхөө камераар буулгах гэж байна.
Саяных юу байсан бэ?
Мэдэхгүй юм.
Хөөе, та нар ширэнгэний энэ хэсэгт хүний хөл хүрээгүй гэж хэлсэн,
бүр баталгаа өгч байсан шүү дээ.
Тэр шувуудыг буцааж авчир, үгүй бол 12 мянган долларыг минь буцааж өг.
Шувуудыг 10 минутын дотор авчрахгүй бол,
үгүй бол өмгөөлөгчтэй минь ярихад хүрнэ шүү!
Бидний таамаглаж байснаар, санал асуулгын урьдчилсан дүнгээс харахад
Бүгд найрамдах болон Ардчилсан намынхан ана мана үзэлцэж байна.
Харин одоогоор хамгийн сонин байгаа нь, бие даагч...
дайны баатар Режинальд Ж. Прист мөн тэдэнтэй эн тэнцүү санал авчээ.
Энэ Режинальд Ж. Прист гэж ер нь хэн бэ?
Режинальд Ж. Прист бол Вьетнамын дайны нисгэгч бөгөөд
1969 онд Лаост онгоц нь сүйрч,
гучин жилийн турш ширэнгэн ойд бүгсэн нэгэн юм.
Тэрээр энэ оны эхээр Бельгийн жуулчны автобус болж...
биш ээ, Бельгийн жуулчдын автобусанд очиж бууж өгөх хүртэл шүү дээ.
Би үүнийг ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Ер нь сонгогчид
уламжлалт намуудаас залхаж гүйцэхдээ
үүнийгээ илэрхийлж,
бие даагчдад саналаа өгөх нь элбэг байдаг.
Тэгэхээр одоогийн энэ урьдчилсан судалгаанаас үзвэл
америкчууд туйлдаа хүртэл бухимдсаныг харуулж байж болох юм.
Гэхдээ нэг зүйлийг хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй,
энэ олон сонгогч бараг хэн ч мэдэхгүй
ганцхан нэр дэвшигчийг ингэж дэмжиж байгаа нь урьд хожид үзэгдээгүй хэрэг.
Биднийг оролцуулаад хэн ч Режинальд Ж. Пристийн талаар сайн мэдэхгүй байна,
түүнийг Вьетнамын дайнд сураггүй алга болсонд тооцогдож байснаас өөр мэдээлэл алга.
Гэвч энэ бол зөвхөн эхний урьдчилсан дүн гэдгийг сануулъя,
улс даяар албан ёсны санал тооллогын дүн
ар араасаа орж ирэхэд энэ нь өөрчлөгдөх нь гарцаагүй юм.
Боб, би нэг зүйлийг үнэнээр нь хэлэхэд,
өнөө өглөө санал өгөх бүхээгт ороод,
энэ хоёрын алинд нь ч саналаа өгч чадсангүй.
Режинальд Прист ширэнгэн ойд 32 жил тэссэн хүн болохоор
нэрнийх нь хажууд тэмдэглэгээ хийчихсэн юм.
- надтай адилхан өөр зөндөө хүмүүс... - Энэ чинь Принс байна.
- ухаалаг шийдвэр гаргасан бололтой. - Нээрээ гэж үү?
Энэ чинь сонгуулийн дүнг будилуулж орхино шүү дээ!
Ерөнхийлөгч өө, Үндэсний аюулгүй байдлын зөвлөлөөс залгаж байна.
Сонгуулийн шөнө дундаар намайг зүгээр орхичихож болдоггүй юм байх даа!
Харийнхны сансрын хөлөг Амазоны ширэнгэн ойн
хэсгийг тасдаж аваад, оронд нь аварга том нуур үлдээсэн гэнэ.
Энэ Прист гэгч надаас илүү Хаффын саналыг хуваах байх.
Магадгүй энэ л намайг ялалтад хүргэх ч юм билүү.
НАСА сансрын хөлөгтэйгөө холбоо тасарсан, багийнхан нь амь үрэгдсэн гэж үзэж байна.
Энэ сонгуулийн шөнө дундуур тэр муу
сансрын хөлөг хэнд хамаатай юм бэ?!
Зүүн бүсийн цагийн бүслүүрээс мэдээллүүд ар араасаа орж ирсээр байна, тэгээд -
бас -
эрхэм үзэгчид ээ, компьютер дараах таамаглалыг дэвшүүллээ,
ирж буй дөрвөн жилд Америкийн Нэгдсэн Улсын
Ерөнхийлөгчөөр ажиллах хүн бол -
Дахиад хэл дээ.
Юу гэнэ ээ?!
Түр хүлээгээрэй. Манайд техникийн саатал гараад байна...
Компьютер өмнө нь ч бас алдаж л байсан шүү дээ!
Ардчилал хэзээд их зантнуудыг гутааж чаддаг,
тэд туршлагатай улс төр судлаачид байсан ч,
эсвэл Америкийн ард түмний итгэлийг алдсан улс төрчид байсан ч ялгаагүй.
Америкийн Нэгдсэн Улсын дараагийн Ерөнхийлөгч бол
бие даан нэр дэвшигч, Вьетнамын дайны баатар -
Режинальд Ж. Прист юм.
Одоо бид Нью-Жерси мужийн Атлантик-Сити дэх
Прист нэр дэвшигчийн сонгуулийн штабаас шууд дамжуулж байна.
Миний хийх хамгийн эхний ажил бол Ерөнхийлөгч Дэвидсоныг үйлдсэн хэрэгт нь өршөөл үзүүлэх болно.
Та ямар хэргийг яриад байна вэ?
Бүгдийг нь.
Ашгүй дээ, сэтгэл амарчихлаа.
Энэ бол нэр нь "П" үсгээр эхэлсэн бүх гэмт хэрэгтнүүдэд
ерөнхий өршөөл үзүүлэх миний бодлогын нэг хэсэг юм.
Гэвч... Дэвидсон чинь "Д" үсгээр эхэлдэг шүү дээ.
Тэгвэл "П" бас "Д" хоёуланг нь өршөөе.
Ард түмэн намайг хөсөр хаялаа.
Ард түмэн чинь хүн шүү дээ, Ерөнхийлөгч өө,
хүн гэдэг чинь алдаа дутагдалтай амьтан.
Ахмад аа?
Яасан, 790?
Ксевд түлхүүр байгаа ч гэсэн би таныг ахмад гэж дуудсаар байвал дургүйцэхгүй биз дээ?
Зүгээр дээ.
Миний хайрт талийгаач эр маань
тэр заваан хайрын боолыг...
царайлаг, ухаалаг, гал халуун, сайн тосолсон,
хором бүрд түүний хөшүүн биеийг нь мөрөөддөг робот толгойноос илүүд үзнэ гэж үү?
- Байж болох л асуудал. - Юу гэнэ ээ?!
Үнэнийг хэлэхэд, Кай Ксевтэй хамт байхыг л илүүд үздэг байх шүү.
Үхрийг алчих, Стэнли!
Миний төлөө хийж өгч чадах хамгийн сайн зүйл чинь л энэ дээ.
Ксевийг үхэхээр түлхүүр түүнээс гарч, чиний биед шингэнэ.
Тэгээд чи дахиад л ахмад болно.
Чи нээрээ, 790,
дандаа л нэг юмаа бодож явах юм даа.
- Баярлалаа. - Ксев надад түлхүүрийг минь буцааж өгөөд,
би дахиад ахмад болно, би итгэлтэй байна.
Бүтэхгүй л болов уу.
Түүнээс үүнийг салгах ганц арга бол түүнийг дур тавилтын туйлд хүргэх,
эсвэл үхлийн ирмэгт аваачих явдал.
Гэтэл чи Ксевийг тэр цэгт нь хүргэж чадахгүй нь тодорхой,
яагаад гэвэл тэр чамайг харахаас ч ой гутдаг.
Тэгэхээр эрт орой хэзээ нэгэн цагт түүнийг алахаас өөр замгүй,
уг нь эртхэн шиг л алчихсан нь дээр дээ.
Сонс доо, 790. Заримдаа ч Ксевийг
үнэхээр алчихмаар санагддаг үе байдаг л даа,
гэхдээ би чинь галзуу роботын толгой биш шүү дээ,
тийм болохоор яасан ч үгүй.
Тэгвэл би өөрөө алчихъя.
Тэгж чадахгүй ээ.
Чадна аа!
- Яаж? - Би аргаа олно оо.
Харж л байгаарай!
Би чиний өмнөөс түүнийг алчихъя.
Нээрээ юү?
Чи надад зүгээр л
энэ хөлгийг жолоодох түлхүүрийг яаж авахаа хэлээд өг,
тэгвэл тэр заваан, өчүүхэн хайрын боол
үүрд үгүй болно.
Чи чинь зургаан мянган жилийн өмнө үхсэн хүнд татагдаагүй биз дээ?
Ямар утгаараа?
Дурлаж хайрласан, өөрийгөө зориулсан, солиорч галзуурсан,
робот толгойн гал халуун сэтгэлийн утгаараа юу?
Үгүй ээ.
Уг нь тэгж болох л юм.
790-ийн хэлхээ нь шатчихаж.
Тэр Ксевийг ална гээд байна,
учир нь чамайг өөрийнх нь оронд Ксевийг сонгох вий гэж айгаад байгаа юм.
Үхсэн хүнд сонголт гэж үгүй.
Харин энэ төмөр толгойтнуудад бол байна шүү.
Сонс доо, хэрэв чи түүнд одоохондоо
Ксевийг алж болохгүй гэж хэлэхгүй бол, тэр үнэхээр аргаа олж магадгүй байна.
Намайг 790-ийг устгаасай гэж хүсэж байна уу?
Тийм!
За байз, үгүй ээ, бас...
Сонс доо, тэр өдөржин чамайг болон
- чиний үхдэл биеийг ярьж ядаргаа урсгадаг ч, тэр чинь... - - Юу гэж?
Мэдэхгүй юм аа, тэр чинь...
- Тэр чинь нэг тийм... - - Хэрэгцээтэй гэж үү?
Үгүй ээ, үгүй, нөгөө...
- Тэгээд юу гэж? - Үнэндээ би түүнд дургүй ч гэсэн,
- би үнэхээр чин сэтгэлээсээ хэлж байна шүү -
зүгээр л түүнийг одоогоор хогийн цэг рүү хаячихмааргүй байна,
яагаад гэвэл... тэр чинь манай гэр бүлийн нэг хэсэг шүү дээ.
Ямар гэр бүл?
Бид нар.
Бас Кай, чи надад Ксевт ухаан суулгахад туслах хэрэгтэй байна.
Лексс хооллочихлоо, одоо замдаа гарцгаая.
- Хаашаа? - Хүмүүс нь ийм бүдүүлэг биш гараг руу.
Лексс одоогоор системээ ажиллуулах хэмжээний хоол идсэн ч,
хол замд бүрэн хурдаар явахын тулд
хамаагүй их органик бодис хэрэглэх шаардлагатай.
Өө, тэгээд чи юу гэж зөвлөх үү?
Үхэгсэд зөвлөгөө өгдөггүй...
ер нь бол.
Гэхдээ тэр цэнхэр гараг дээр Лекссийн хэрэгцээг хангах
органик бодис хангалттайгаас ч илүү байна.
Энэ чинь сансрын хөлөг биш үү?
Ксев.
Би чиний өмнөөс хийгээд өгөх үү?
Чи хэн бэ?
Би бол хайрын боол.
Хайрын боолууд цөм эмэгтэй байдаг гэж бодсон юм.
Яагаад?
Чи хаанаас гараад ирэв ээ?
Би Лексс дээр маш удаан байсан,
чамайг анх Кластераас явахаас ч өмнө.
Тэгээд би яагаад чамайг өмнө нь харж байгаагүй юм бэ?
Лексс чинь том хөлөг шүү дээ.
Энэ ч үнэхээр... том юм аа.
Яаж амьд үлдэв ээ?
Би нэг камерт орж нуугдсан юм,
эрвээхий үржүүлгийн тасагт.
Ксэв... би бол хайрын боол.
Надад онцгой хэрэгцээ,
бас онцгой авьяас чадвар бий.
Би ч... үнэхээр онцгой хэрэгцээтэй хүн шүү -
бас маш онцгой авьяастай.
Дөрвөн мянган жил гэдэг
урт хугацаа шүү дээ.
Хэтэрхий урт хугацаа.
Чи миний нэрийг яаж мэдэж байгаа юм?
Хайрын боол амьд үлдэхийн тулд хянуур байх хэрэгтэй шүү дээ.
Би чамайг зөндөө удаан ажигласан юм.
Би зүгээр л дахиж тэсэж чадсангүй.
Би ч бас тэсэхгүй нь.
790, Ксэвийг гэмтээхгүй гэж амлаач.
Кай, хүсэл тачаалдаа миний хэлхээ шатаж байна!
Хоёулаа зугтчихъя. Бидэнд Лексс хэрэггүй.
Бидэнд хүчилтөрөгч ч хэрэггүй.
Тэр саран дээр, агааргүй орчинд насаараа амьдарч болно!
Кай амьдралынхаа үлдсэн хугацааг өнгөрөөхгүй,
хаана ч өнгөрөөхгүй, учир нь
Кай үхчихсэн шүү дээ.
Мэдэж байна аа, надад ч бас бие байхгүй л дээ,
гэхдээ хайр минь амьд байгаа цагт өөр юу хэрэгтэй юм бэ?
- Стэн? - Одоо яав, махны машин минь?
Хоёулаа ярилцъя.
За, юуны тухай ярих вэ?
- Зарим нэг зүйл. - Ямар зүйл?
Чи бид хоёр. Нөхөрлөлийнхөө талаар.
Хоёулаа бусдыг хүсэвч хүссэн сэтгэл ханамжаа хэзээ ч олдоггүй талаар.
Бидэнд ижил төстэй тал зөндөө бий.
Чамтай адилхан юм надад нэг ч байхгүй шүү, найз минь.
- Яачихаа вэ, 790? - Юу?
Чи бидэнд нэг зүйл хэлэхгүй нуугаад байна даа.
Өө...
- Юу вэ? - Үхсэн хүнийг хүсэж тарчлах хэцүү байна.
Наадах чинь биш ээ.
Тэгээд өөр юу юм бэ?
Чи өөрөө хэл л дээ.
Ксэвтэй холбоотой зүйл үү?
Хариулаач.
Түлхүүрийг авахын тулд тэдэнд хэрэгтэй бүхнийг хэлсэн,
тэд ч миний өмнөөс Ксэвийг алахаар тохирсон юм.
Хэн тэр вэ?
Мэдэхгүй ээ! Удирдах тавцан дээр орж ирсэн тэр алуурчид.
Ксэвийг л устгаж байвал надад хэн байх нь огт хамаагүй.
Ксэв, чамд барих гэнэтийн бэлэг байна.
Юу юм бэ?
Би муу залуу шүү дээ.
Надад хамаагүй дээ.
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна - би үнэхээр муу залуу.
Би ч гэсэн маш муу охин.
Итгэж байна аа, хонгор минь,
гэхдээ миний хэлэх гээд байгаа нь,
би чамайг зүгээр л алах гэж байсан юм -
энэ хөлгийн түлхүүрийг авахын тулд л тэр.
Гэвч чамайг бодитоор нь харснаас хойш,
би өөрийнхөө дүрмийг зөрчөөд,
эхлээд чамайг эдэлнэ ээ.
Тэгээд би бүрэн дүүрэн
өөрийнхөө
хосгүй онцгой
таашаалыг авсны дараа,
амьсгалыг чинь тасартал
боож ална даа.
Яагаад надад ингэж хэлж байгаа юм?
Ингэхээр илүү сонирхолтой биш үү?
- Үгүй. - Харин надад бол тэгж байна,
хонгор минь, тэр л чухал шүү дээ.
Би чиний хонгор биш, бас...
тийм ээ.
Тэг дээ, том залуу минь,
намайг эдэл дээ.
Өө... өө, таалагдаж байна,
хумс чинь таалагдаж байна шүү.
Дажгүй л юм,
гэхдээ төгс биш байна.
- Юу гэнэ ээ? - Өө... Хумс чинь.
Яачихаж?
Арзгар ирмэгүүдийг нь жаахан зүлгэчихье.
Тэгээд миний санаанд нийцтэл төгс болмогц...
дараа нь чамайг ална даа.
Чи нэг л зүгээр биш байна даа.
Тийм ээ, би үнэхээр зүгээр биш байна,
гэхдээ би чамд амлая -
чи хамгийн чамин
хумс засуулсан
хүүр болох болно шүү.
Тэр юу байв аа?
Би зүгээр ч нэг хайрын боол биш шүү.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Би бас хагас Кластер гүрвэл.
Ямар гүрвэл гэнэ ээ?
Түргэн ууртай,
их зэрлэг амьтан даа.
Бараг л зөв байлаа, хонгор минь,
гэхдээ би чамайг дуусгах болно.
Тэгээд би сэтгэлээ
бүрэн ханатал баясгачихаад,
чамайг дундуур чинь хуга татна аа.
Миний ард зогсвол дээр байх шүү, Стэнли.
- Яагаад? - Тэнгэрлэг журмын алуурчны хувьд,
одоо юу болохыг би гадарлаж байна.
За.
Ксев хаана байна?
Нөгөө заваан жижигхэн хайрын боолыг уу?
Ксев бол хайрын боол,
бас энэ хөлгийн цорын ганц эмэгтэй.
Тэгвэл түүний хүчилтөрөгчийн
хангамжид удахгүй асуудал үүсэх нь дээ.
Би үүнийг зөвшөөрөхгүй.
Өө, тийм үү?
Тийм ээ, яг тийм.
Чи өөрөө л гай дуудлаа шүү, цонхигор минь,
би ч дуртайяа хүслийг чинь гүйцээе.
Юу болчихов оо?
- Тэд үхчихэж. - Яаж?
Тэнгэрлэг журмын алуурчид маш гаргууд алдаг юм.
Тэр юуны чимээ вэ?
Ямар чимээ?
Тэр нүдэх чимээ.
Юу ч биш.
Чи худлаа яриад байна.
Гартаа барьчихсан тэр чинь юу вэ?
Энэ бол буу.
- Буу гэж юу вэ? - Чи мэдэхгүй байгаа юм уу?
Үгүй.
Буу бол чиний харах хамгийн сүүлчийн зүйл.
Баяртай.
Баяртай, хонгор минь.
Үхлийн ирмэгт тулж очсон бололтой.
Бүр ирмэгт нь. Түлхүүр ч үүнийг мэдэж байж.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Даанч харамсалтай юм.
Юу гэнэ ээ?
Эхлээд түүгээр жаахан зугаацах гэж байсан юм сан.
Би чамайг ер ойлгохгүй юм, Ксев. Огтхон ч ойлгохгүй байна.
Лекс?
Тийм ээ, ахмад аа?
Чиний ахмад хэн бэ?
Стэн, Стэн,
бас зөвхөн Стэн.
Хөөх, яг л миний Бьюик Роудмастер шиг.
Тэр юу вэ?
Дээр нь Эрчим хүчний яам гэж бичсэн байна.
Тэд чинь атомын бөмбөг хийдэг биз дээ?
Тэр юу байв аа?
Харин тийм ээ, юу байв?
Би халуун ногоотой юм идчихсэн бололтой.
Энэ бол 23.4 мегатоннын цөмийн дэлбэрэлт байлаа,
трити болон устөрөгчийн нэгдлээс үүдэлтэй байх магадлалтай.
Ер нь 13-р төрлийн гаригуудын мөхөхөөсөө өмнөх
хамгийн дэвшилтэт зэвсэгт тооцогддог юм.
- Тэгээд. - Тэгээд?
Тэгээд би тэр гаригийг дэлбэлнэ ээ.
Лекс хэлтэрхийнүүдийг нь идэж болно. Яг тийм.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ? Үгүй гэж юу гэсэн үг вэ, Шэв? Энэ чинь 13-р зэрэглэлийн гариг шүү дээ,
сая биднийг дэлбэлж алах шахлаа.
Тэгээд ч маш бүдүүлэг амьтад байна.
Би энэ гаригийг хангалттай харлаа.
Зүгээр л дэлбэлчихээд эндээс явцгаая!
Хэдхэн муу хүнээс болоод бүхэл бүтэн гаригийг буруутгаж болохгүй шүү дээ.
За яахав, Шэв, за. Хэрэв чи үнэхээр,
үнэхээр шаардаад байгаа бол дэлбэлэлгүй явахыг чинь зөвшөөрөхөөс, гэхдээ
эндээс нэг хором ч илүү баймааргүй байна.
За яахав. Би эхлээд шалгачихаад - дараа нь явцгаая.
Үгүй байлгүй дээ, Шэв, яах гээд байгаа юм бэ?
Учир нь надад Кластер гүрвэлийн цус бий. Гүрвэлүүд чинь махчин амьтан,
тийм болохоор би төрөлхийн сониуч зантай.
Бас... энд ямар нэг ирээдүй байж магадгүй.
Ирээдүй гэнэ ээ? Ямар ирээдүй?
Ямар вэ гэвэл...
...эмэгтэй хүнийг жаргаах чадвар.
Чи яг юу бодоод байна даа?
Миний бодсоноор бол...
...эрвээхэй хөлөгтөө суугаад, энэ жижигхэн цэнхэр гариг руу очиж,
өөрийн биеэр ямар газар болохыг нь харъя.
Надад таалагдвал би үлдэнэ.
Таалагдахгүй бол хамт явъя. Явах уу?
Үгүй ээ.
За яахав.
Ядаж намайг хүлээж байж чадах уу - ахмад аа?
Хүлээх ч юм бил үү.
Кай, чи надтай хамт явах уу?
Хэрэв чи хүсвэл.
Тэгмээр байна.
Би ч бас явна!
Үгүй шүү, чи явахгүй.
Явна аа! Би хайрт хүнийхээ дэргэд байх ёстой.
Чи энд Стэнлитэй үлдэнэ.
Тэгснээс мянган удаа үхсэн нь дээр.
Нэг үхэхэд л хангалттай даа.
- Баяртай! - За...
Робот толгой минь,
- Би чамайг хайлуулна даа. - Яаж?
Нэг арга олж л таарна.
Синхрончлол: Xenzai[NEF]
Микл, Барс