Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэнд тооцдог.
Нью-Йорк хотын
хэрцгий хэргүүдийг мөрдөхөөр томилогдсон мөрдөгчид бол
"Онцгой хохирогчдын тасаг" хэмээх элит бүлгийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Зүгээр үү?
Юу болсныг харсан хүн байна уу?
Бурхан минь. Хөнжил ч юм уу хучих юмтай хүн байна уу?
Машинд дайруулчихсан юм уу?
Буун дуу гарах шиг л болсон доо.
Гар утастай хүн байна уу?
Эрхэм ээ. Эрхэм ээ, намайг сонсож байна уу?
Тэсээрэй. Түргэн тусламж ирж явна.
Ухаан алдаж болохгүй шүү, найз минь.
Ухаанаа битгий алдаарай.
Зүүн гар, цээжиндээ бууны шархтай байна.
Хоёр дахь сум нь зүүн мөрийг нь нэвтэрчээ.
Хоёр пинт орчим цус алдсан.
Гэмтлийн хоёрдугаар өрөөг чөлөөл!
О-сөрөг цус, дусал шахагч хэрэгтэй байна.
Би цусны банк руу яръя.
Марль. Хямсаа.
Зүрхний цохилт 220/180. Даралт 150/100.
О-сөрөг цус дахиад хоёр нэгж хэрэгтэй байна.
Би хамтрагч нь байна.
Рентген рүү дуудлага өг!
Мэдээ алдуулагч эмч хаана байна? Замдаа явж байна.
Шингэнүүд орсон. Бараг 254. Дахиад гемоглобин, гематокрит үзэх хэрэгтэй.
Тийм ээ, тэнд. Хүлээж бай.
Хохирогч нь 18, 19 орчим насны цагаан арьст эмэгтэй байна.
Толгойдоо буудуулсан нь дөнгөж эхлэл нь бололтой.
Хүзүү болон бэлэг эрхтний орчимд гүн зүсэгдсэн шархнууд байна.
Бэлгийн садизм эсвэл ямар нэгэн зан үйл байх магадлалтай.
Тэгэхээр тэр гаж донтон охиныг зүсэж таашаал аваад,
уйдхаараа буудаад алчихсан хэрэг үү?
Үүнээс ч дор юм байна, зүсэгдсэн шархны ойроос шүлс олдсон.
Гэмт хэрэгтэн долоосон гэж үү? Тийм ээ.
Тэр гаж донтны шүлсийг лаборатори руу явуулчихсан.
За. Нэрийг нь олсон уу?
Бичиг баримт алга. Харин энэ гар утас олдсон.
Дандаа дугаараа нууцалсан дуудлагууд байна. Энэ зургийн хуудас байна.
Тэгэхээр хохирогч маань загвар өмсөгч эсвэл жүжигчин байх нь ээ?
Бурхан минь. Үүнийг хараач.
Гэрийн тэжээвэр амьтан байлгах сонин л газар байна даа.
Гэмт хэрэгтэн тотийг нь бас алчихсан хэрэг үү?
Мафийнхны сүрдүүлэг ч байж магадгүй.
Үхсэн шувуу жиргэдэггүй шүү дээ.
Хүзүүг нь ямар зэвсгээр зүссэнийг мэдэх юм сан.
Шүд.
Хохирогчийн хүзүү болон бэлэг эрхтний шархны цусны наалдацаас
аэроб грам-сөрөг савханцар илэрсэн бөгөөд,
энэ нь нохойд хазуулах үед түгээмэл илэрдэг бактер юм.
Тэнэмэл нохой л дайрсан байж таараа.
Буудуулж, хутгалуулаад одоо бүр нохойн хоол болох гэж.
Өөр ямар нэгэн зүйл бас хэмлэсэн байна.
Харх уу? Мэдэхгүй юм.
Миний мэдэхгүй өөр төрлийн бактер олдсон болохоор,
амьтны ДНХ-ийн лаборатори руу явуулчихлаа.
Хариу нь удахгүй ирэх байх.
За. Өөр зүйл байна уу?
Энэ л байна даа.
Дотор нь 'S' үсэгтэй тойрог байна.
Энэ бол 'Саппл' шөнийн клубийн VIP тамга байна.
Майкл Солано тэр газрыг эзэмшдэг. Өнөөх мафийн толгойлогч.
Тийм, тэр клуб хэргийн газраас ганцхан гудамжны цаана байдаг юм.
Энэ яавч тохиолдол биш дээ.
Хохирогчийн зургийг томоохон загварын агентлагуудад үзүүлээд,
хэн болохыг нь олж тогтоох гээд үзье.
За, би Финнийг дагуулаад явъя. Тэр шөнийн клубийнхнийг сайн мэднэ.
Зүйтэй. Тэгээрэй.
Өглөөний 7 цаг. Эдгээр бүсгүйчүүд унтдаггүй юм байх даа?
Чамаас илүү унтдаг байлгүй. Харин ч чамаас илүүг амжуулдаг байх.
Хэн нэгэн гахайн мах шарж байна уу? Гахайн үнэр үнэртээд байх чинь.
Хамарыг чинь засаад өгөх үү?
За за. Чи түүнийг таних уу?
Намайг түүнтэй танилцуулах гээгүй биз дээ?
Би аль хэдийн хоёр тайчигч бүсгүйтэй үерхэж байгаа шүү.
Түүнийг гудамжны үзүүрт алуулсан байхыг нь олсон.
Хагас блокны цаана, толгойдоо буудуулсан байсан.
Чам шиг мафийн шаар үүнийг гадарлаж л байгаа гэж бодсон юм.
Буруу бодож дээ.
Сайн бодоод үз дээ.
Гар дээр нь танай VIP тамга байсан шүү.
Эрхэмүүд ээ, би энд ирдэг хөөрхөн охин бүрийг таних гэж хичээдэг ч,
Түүнийг хараагүй юм байна.
Гэхдээ Оскар харсан байх. Манай охидыг тэр л хариуцдаг юм.
Танай клубийг халуухан охидоор пиг дүүргэдэг байх нь ээ.
Тэгвэл тэр Казанова одоо хаана байна?
Сэрээд, бутикуудын гудамжаар хэсэх гээд бэлдэж байгаа байх даа.
Тэнд л жинхэнэ ангаа хийдэг газар шүү дээ.
Баярлалаа.
Оскар тэнд байна.
Сүр ихтэй, сэжиг хүрэм заваан амьтан даа.
Бурхан минь. Эзэн минь, сүнсийг минь өршөөж хайрла.
Хөөе, хонгор минь, чи яах вэ? Хонгор минь?
Хөөе, биеэ барь, хүү минь.
Та нар чинь одоо юун улс вэ?
Тийм ээ. Яасан бэ? Би нэрийн хуудсыг чинь авахаар хөөрхөн биш байна уу?
“Оскар Ассадориан, Авьяастны менежер.”
“Ассадориан” гэдэг үгэнд “өгзөг” гэсэн үг ордог байх нь ээ?
Тэгээд наадахаа зардаг хэрэг үү?
Хөөе, би чинь янхны зуучлагч биш шүү.
Үгүй дээ, чи зүгээр л хогийн шаар.
Түүний менежер нь чи юм уу?
Натали Блирс. Би түүнийг хотынхонд танилцуулж өгсөн юм.
Хаана амьдардаг юм?
Нэсти Флэтс.
Мидтаун дахь моделиудын түр хоноглох газар.
Түлхүүр бүр нь хөөрхөн охидоор дүүрэн байрны хаалгыг онгойлгоно доо.
Одоо намайг яаж байна даа? – Өмнөхөөсөө ч долоон доор.
Оскар, хонгор минь. Надад юм авчрав уу?
Амаа тат, Регина.
Би архи хэлсэн юм аа.
Тийм учраас л бид Оскарт хайртай юм.
Тэр биднийг хамгийн шилдэг клубүүдэд оруулж, үнэгүй уулгаж өгдөг юм.
Тийм ээ, бид ч бас Оскарт хайртай.
Энэ газрыг хар шуурга тохижуулаа юу даа?
Тийм л дээ. Олон охид орж гардаг болохоор цэвэрхэн байлгах хэцүү.
За, тэгвэл Натали хамгийн сүүлд хэзээ орж гарсан юм?
Мэдэхгүй ээ, хэд хоногийн өмнө байх.
Хөөе, таарвал надаас зээлсэн 50 долларыг минь өгөөрэй гэж хэлээрэй.
Хүлээгээд л байж дээ. Тэр үхчихсэн.
Тэгвэл хувцсыг нь би авч болох уу?
Догь юм.
Та хоёр их дотно байсан байх нь ээ.
Салшгүй найзууд.
Байз, наадах чинь нотлох баримт шүү.
Хөөе, энэ Наталигийн утас уу? – Тийм.
Цүнхнээс нь нэгийг олсон шүү дээ. Охин хүнд хоёр утас ямар хэрэгтэй байна?
Мэдэхгүй юм, гэхдээ их ярьдаг байсан байх.
Фин, нааш ир. Зөвхөн ганцхан дугаартай л холбогдсон байна.
Байна уу?
Ярихыг хүссэнгүй бололтой.
Утас нь асаалттай л байвал байршлыг нь тогтоож чадна.
Тэр 14-р гудамжийг чиглээд явж байна, Эл.
Ойлголоо, Лив.
Дөнгөж сая зогсчихлоо.
Дөнгөж сая “Паундинг Эзра” кафе руу орчихлоо.
Тийм ээ, мэдэж байна. Надад хамаагүй, ямар ч хамаагүй.
Яагаад утсаа тасалчихав аа?
Би чамайг таних ч үгүй.
Найзынхаа талаар яриад өг дөө.
Найз гэнэ ээ?
Дөнгөж сая л анх удаа харж байна шүү дээ.
Өө, тийм үү? Хаана?
Нөгөөх чинь тэнд байна.
Үхсэн хүн босоод ирэв үү?
Чи байх нь ээ! Би ямар ч ээлжинд...
Уучлаарай, нэр хэн бэ? – Чамд хамаагүй.
Танд танил харагдаж байна уу? – Та нар хэн бэ?
Цагдаа байна. Чи хэн бэ?
Анна Блирс.
Бурхан минь. Эгчид минь ямар нэг юм тохиолдоо юу?
Энд ирсэн өдрөөс хойш Нью-Йорк гай л чирж байна даа.
Хаанаас ирсэн юм бэ?
Данлоу, Баруун Виржиниа.
Бид модель болох гэж л ирсэн юм.
Яасан ч тэнэг байсан юм бэ дээ.
Нэг сая доллар, хүлээн авагч нь “Би”.
Наталид яг ийм байсан юм.
Нэрд гарахаараа тэрийг мөнгө болгох гэж байсан юм.
Үүнийг яаж олж авсныг чинь асууж болох уу?
Бид энд ирээд дөнгөж долоо хонож байтал, жиптэй нэг тэнэг улаан гэрлээр дайрчихсан юм.
Тэгэхээр чиний ихэрт л амжилтанд хүрэх ганц боломж үлдсэн байх нь ээ?
Үүнд чиний шар үнэхээр хөдөлсөн байх даа.
Би Наталиг хэзээ ч хорлохгүй байсан.
Тэр миний талд зогсож, намайг менежерээ болгосон юм.
Бид нэг баг байсан юм.
Тэгээд чи яагаад түүнийг зуучлагчид, мафийнхантай нийлэхийг нь зөвшөөрсөн юм бэ?
Би болиулах гэж оролдсон л доо, гэхдээ Натали сайн ч, муу ч анхаарлын төвд байх дуртай байсан юм.
Тийм болохоор л чамайг залгахад утсаа тасалчихсан юм.
Готс гэдэг тэр тэнэг амьтан залгаж байна гэж бодоод.
Хэн гэнэ ээ?
Готс Мани. Хип хоп дуучин.
Дуучин гэнэ үү? Зүгээр л нэг тэнэг гар. Тэр арчаагүй амьтантай юу хийж явсан юм бэ?
Надад ерөөсөө хэлээгүй.
Удахгүй том мөнгө олж авна л гэж хэлдэг байсан юм.
Юуных вэ гэдгийг нь би мэдэхгүй.
Нэг л сэжигтэй зүйл болоод байсан. Надаас их нууцлах болсон юм.
Тийм болохоор хоёр утас бариад байж л дээ?
Нэгээр нь ажил төрлөө яриад, нөгөөгөөр нь өөр хэргээ бүтээдэг байж уу?
Тийм байх. Наталиг түүнтэй битгий нийл гэж би зөндөө гуйсан юм.
Би тэрнээс үхтлээ айдаг байсан юм.
Тэр сүрдүүлсэн үү?
Тэр хэлэхдээ,
хэрэв тэр дуулгавартай муужгай шиг байхгүй бол,
уутнаас нь муурыг гаргана гэсэн.
Гуйж байна, надад эгчээс минь өөр хэн ч байгаагүй шүү дээ.
Готс л тэгсэн. Тэр эгчийг минь алсныг би мэдэж байна.
Байз одоо! Чи миний хамгийн сайн бичлэгийг баллачихлаа шүү дээ!
Би мөнгөөрөө тоглуулах дургүй шүү, хөгшин минь.
Харин би галзуу солиотой амьтад хүүхэн хэрчихийг үзэж чаддаггүй юм.
Байз даа, би зүгээр л тэр амьдралын тухай дуулдаг юм.
Би одоо тэгж амьдрахаа больсон шүү дээ.
Аан за. Тэгвэл өчигдөр орой хаана тэр амьдралаараа амьдрахгүй байж таарав?
Яг энд студидээ. Мөнгө хийж байлаа.
Готст юу байгааг бүгд мэднэ биз дээ?
Готст мөнгө байна!
За за. Натали Блирс яасан бэ?
Чи түүнтэй унтсан уу?
Надад долоо хоногийн өдөр бүрт солих охид зөндөө байна,
тэр охин миний баасан гарагийн солиотой хүүхэн байсан бололтой.
Өчигдөр орой баасан гараг байсан. Тэгэхээр чиний л хохь болох нь дээ.
Юу болов? Гар бууны чинь сум толгойд нь тусчихаа юу?
Би хэн ч алаагүй, надад ямар ч буу байхгүй.
Тэгээд ч тэр хүүхэн лаазтай самарнаас ч олон эрчүүд үзсэн амьтан, тэгэхээр...
Тийм шүү! Би тэр галзуу хүүхнийг хөөж явуулахаас өөр арга байгаагүй.
Над шиг нэг унтаад л хаядаг залууд тэр хэтэрхий их чирэгдэлтэй байсан юм.
Чамд хэтэрхий их чирэгдэлтэй байсан гэнэ үү? Стэйблер.
Чи энд яг л кино шиг амьдарч байна шүү дээ,
Аль Пачиногийн зураг, энэ их гинж зүүсгэлүүдтэйгээ.
Ядаж л надад байна. Чамд ч бас өгөх юм байна шүү.
Одоохон очлоо.
Миний утасны дуудлагын ая, хагас үнээр шүү.
Тэгсэн ч хэтэрхий үнятэй байна.
Хөгшин минь, хотоос явж болохгүй шүү.
Ворнер байна. Бидэнд хэлэх юм байгаа гэнэ.
Нөгөө гадны бактерийн шинжилгээний хариу гарсан байна.
Харханд хазуулсан юм уу, эсвэл хэрэгтэнд үү?
Бар.
Тоглоод байгаа биз дээ?
Пастерелла мультоцида тигрис.
Зөвхөн барын амнаас олддог юм.
Миний таамаглаж байгаагаар,
Энэ Бенгалын эсвэл Суматрын бар байх магадлалтай.
Энэ нь тэр урагдсан шархнуудын учрыг тайлбарлаж байна.
Готс уутнаас муур гаргана гэж сүрдүүлэхдээ тоглоогүй байж.
Хотод баранд дайруулах гэнэ үү? Анх удаа л сонсож байна.
Үнэндээ тийм биш ээ.
Дөрөв, таван жилийн өмнө,
нэг залуу байрандаа тэжээж байсан арсландаа бариулж байсан юм.
Хэн тийм тэнэг байх вэ дээ?
Готс Манигийн гэрээр дүүрэн Скарфэйс киноны зураг байсан.
Энэ түүний цомгийн нүүр зураг байна.
Скарфэйс баяжсаныхаа дараа хамгийн түрүүнд юу хийлээ?
Тэр бар худалдаж авсан. Готс зүгээр л түүнийг дуурайж байгаа хэрэг.
Түүнд ч бас тийм амьтан хэрэгтэй байж л дээ.
Тэр бараа Натали руу суллаж тавьсан байна.
Барын шүлс түүний биеэр дүүрэн байгаа.
Нэгжлэг хийх зөвшөөрөл хэрэгтэй байна.
Уучлаарай, гэхдээ киноны хорхойтон байхыг ямар ч шүүгч хангалттай үндэслэл гэхгүй байх.
Манай циркийн дараагийн амьтны үзүүлбэрт бэлэн үү?
Крокодил Дандийн фанат биш л байгаасай.
Cyanopsitta spixii. Спиксийн макао ч гэж нэрлэдэг.
Зэрлэг байгальд устаж үгүй болсон, торонд ердөө зуухан үлдсэн. Тэгээд яасан гэж бодно?
Хохирогчийн цүнхнээс олдсон шувуутай яг таарч байна.
Натали үүгээр яах гэж байсан юм бол?
Хууль бусаар зөөж байж. Нүдийг нь хар даа, нарийн зүссэн байна.
Нууцаар зөөгчид яагаад тэгдэг юм бэ?
Гэрэл өөрчлөгдөхөд дуугарч, авч яваа хүнээ илчлэхгүй байхын тулд тэр.
Готс Наталиг ашиглаж байсан бололтой,
их ашиг олохын тулд бараа зөөлгөх гэж.
Тэгээд ч ганц тэр биш шүү дээ.
Амьтан бол дэлхийд хууль бусаар хамгийн их зөөдөг гурав дахь бараа,
хар тамхи, зэвсгийн дараа ордог.
Жилд 20 тэрбум доллар эргэлддэг бизнес шүү дээ.
Ингэж л мөнгө олдог байж таараа,
дуу хөгжмөөрөө лав ийм мөнгө олохгүй.
Гэхдээ үүдэнд нь зогсоод байвал бид хэрэг үүсгэж чадахгүй.
Нийтийн эрүүл мэндэд аюултай гээд шүүгч зөвшөөрөл олгож магадгүй юм.
Барын аманд хачин нянгууд байдаг шүү дээ.
Нөгөө талд нь юу байдгийг хэн мэдлээ?
Ёо, ёо, ёо!
Готст юу байна даа?
Готст асуудал байна. Нэгжлэгийн зөвшөөрөл.
Бар хаана байна?
Бар уу? Өө, нөгөө бар уу.
Унтлагын өрөөнд. Өөр хаана байх вэ дээ?
Яацгааж байна, хөгшчүүл? Шөнөдөө ямар хүйтэн болдгийг мэднэ биз дээ.
Дулаахан байлгах хэрэгтэй шүү дээ.
Өө, үгүй ээ. Салхилахаар явчихаж.
Нээрээ гэж үү?
Муу новш. Чи баривчлагдлаа.
Рокко миний тэжээвэр амьтан. Хэнд ч гэм хийж байгаагүй.
Яст мэлхий л тэжээвэр амьтан байх. Муур ч юм уу.
За, ийм зүйл болсон байна.
Чиний бар Наталиг алсан.
Чи сандраад толгой руу нь буудсан.
Дээрэм шиг харагдуулах гээд, дараа нь цогцсыг нь хаясан.
Миний бар уу? Хэнд ч гэм хийж байгаагүй шүү. Мм-хмм.
Тэгвэл энэ хотод өөр нэг сул бар явж таараад,
найз бүсгүйг чинь хэмх татсан байх нь уу?
Тэгсэн л байж таараа.
Чи ч үнэнч залуу юм даа.
Чи миний CD-гээр яах нь вэ?
Авч байгаад сонсож үзлээ л дээ.
Бруклинд хар тамхины бүлэглэл ажиллуулдаг гэж чи рэп хийдэг юм байна.
Яг тийм. Гэхдээ хачин юм шүү.
Би Бруклинд хар тамхитай тэмцэхэд 10 жил ажилласан,
гэвч чам шиг худалчийг хэзээ ч сонсоогүй юм байна.
За за.
Би Вестчестерийн л нэг хар залуу. Надад хоёрхон сонголт байсан,
оффисын ажил хийх үү, эсвэл дүр эсгэх үү гэж.
Ингээд л догь дүр эсгэж цомог гаргавал баяжиж магадгүй гэж бодсон юм.
Тэр хооронд нь ганган хэрэглээгээ хангах гэж амьтан хил давуулдаг байж.
Натали чиний арга замыг мэдээд, хувь хүртэх гэхэд нь чи түүнийг тонилгочихож.
Үгүй ээ. Тэр зүгээр л миний унтдаг байсан охидын нэг.
Одоо бол тийм ч хөөрхөн биш байгаа биз дээ?
Өө, залуу минь. Болиоч дээ.
Хийсэн хэргээ харах зүрх алга уу?
Хөөе, сонс л доо.
Үнэнийг хэлэхэд тэр л барыг надад олж өгсөн юм.
Сайхан үлгэр байна.
Бид хоёр тэгж л танилцсан.
Би eBay-ээс бар хайж байсан юм.
Тэгэхэд тэр өөрт нь арга байгаа гэсэн.
Би биш, тэр өөрөө хилээр зөөгч нь байсан байхгүй юу.
Та хоёр түр гараад ир дээ.
Бараг л хэлэх гэж байхад.
Үгүй дээ, тэр үнэнээ хэлж байна.
Наталиг алсан бар түүнийх биш. Явцгаая.
Уорнер хохирогчоос олдсон шүлсэнд ДНХ шинжилгээ хийсэн байна.
Готсын бартай таарахгүй байна.
Новш гэж. Энэ хотод ер нь хэдэн бар сул явж байдаг байна аа?
Хамаагүй ээ. Бусад нууцаар зөөгчдийг хэлэхээс нааш
бид түүнийг зүгээр тавихгүй.
Түр хүлээгээрэй. Би ширээнээсээ нэг зүйл авъя.
Натали хэнтэй хамтарч байсан бэ?
Мэдэхгүй.
Сонс доо, найз минь. Бид чамайг бартай байхад чинь барьсан. Найз охин чинь ч баранд бариулаад үхчихэж.
Тангарагтны шүүх үүнийг чинь л буруутай гэж үзнэ дээ.
Мани, чи шоо орхиж тоглохыг мэдэх үү?
Үгүй. За, ийм учиртай юм.
Камерын чинь найз шоо орхино. Ес.
Тэгээд чи есөн өдрийн турш түүний хүүхэн болох нь дээ.
Гэхдээ би чамд нэг арга хэлье. Намайг...
Наталигийн хууль бус наймааны найзуудтай танилцуулчих,
тэгвэл би чамайг зүгээр өнгөрөөе.
Чи ойлгохгүй байна аа. Тэд чинь жинхэнэ галзуу солиотой амьтад.
Тэр дундаа толгойлогч нь бүр ч галзуу.
Тэднийг явсны дараа би шууд л цоожоо сольчихсон юм шүү дээ.
Аанхан. Тэд нь хэн юм бэ? Нэрсийг нь хэл.
Сонс доо найз минь. Чамайг шууд л хорих хангалттай баримт бидэнд байна шүү!
Шүүх хурал чинь эхлэхээс өмнө чи зургаан сар торны цаана сууна даа.
Нэлээд олон удаа шоо хаях нь дээ.
Хараач энийг? Надад арван нэг буучихлаа шүү.
За, за. Ойлголоо.
Тэр залууг Бушидо гэдэг юм. Би залгаж болох л юм.
Гэхдээ цагдаатай хамт очвол тэр залуус намайг шууд л алчихна.
Ашгүй би цагдаагийн хувиар очихгүй юм байна.
Эднийг жинхэнэ аюултай нөхдүүд гэж би хэлсэн биз дээ.
Эднийд барын мах,
зэрлэг амьтны мах, сармагчны тархи, цагаан кобра гээд...
Хүссэн бүхэн чинь байгаа шүү.
Бушидо? Барын залуу ирчихлээ.
Хөөе, Бушидо. Энэ бол Майк Канички,
миний яриад байсан ЖФК буудлын АНУ-ын Гаалийн байцаагч байгаа юм.
Би зурваст чинь хариу өгөхгүй байхад,
чи түүнийг миний агуулахад дагуулаад ирж байгаа хэрэг үү?
Үгүй, үгүй. Би түүнийг шахсан юм. Би Майк байна.
Сонсооч, учир нь гэвэл,
би сүүлийн хэдэн жил экстази хууль бусаар зөөсөн юм,
тэгээд одоо дараагийн алхмаа хийх гээд л явж байна.
Дараагийн алхам чинь миний нүднээс далд орох л байна даа.
За.
Манай Готс. Мөн ч сүрхий эр шүү.
Үргэлж л бусдад санаа тавьж явах юм, тийм үү?
Хөөе найз минь, би зүгээр л чамд тус болохыг бодсон юм шүү дээ.
Чамд ажил олж өгөх гэсэн юм. Тэгээд л болоо.
Би чамд дургүй, бас итгэдэггүй.
Найзад чинь ч бас итгэхгүй байна даа.
Хөөе найз минь. Бид зүгээр биз дээ?
Өөрөөр бодоод үзээрэй.
Хөөе! Хөөе! Залуус аа, хар даа.
Надтай хамтрахыг хүсвэл над руу залгаарай, за юу?
Тэгээд Готс, зодуулж дуусаад машинд уулзъя.
Чи чинь солиорчихоо юу?
Надад хэлэлгүйгээр Гаалийн байцаагчийн дүр эсгэж байдаг уу?
Эдгээр новшнуудыг Наталигийн үхэлтэй холбох барын үс надад байна.
Яаж? Барын ДНХ нь
энэ Бушидогийн агуулах дахь
Наталигийн биеэс олдсон шүлстэй яг таарч байна.
Эл, Кэти байна. Утас руу чинь зөндөө залгалаа,
одоо минийх рүү залгаад чамайг хэзээ ирэхийг асууж байна.
Гаалийн ажилтан гадуур ажилтай байна гэж хэлчих.
За. Кэти? Байна уу, тэр ирээгүй л байна.
Дараагийн удаа тушаалын дарааллыг баримтлаарай.
Эд нар аль хэдийн нэг хүний аминд хүрчихсэн байгаа.
Цаана нь хэд байгааг хэн мэдлээ?
Би мэднэ. Загас, зэрлэг амьтны албаны Брианна Кальк байна.
Мэдээ хурдан дуулддаг байх нь ээ.
Танд яаж туслах вэ, Агент Кальк?
Мөрдөгч Стэйблерийг Бушидогоос хол байлга.
Манай газар Бушидогийн бүлэглэлийг бараг жил гаруй мөрдөж байна.
Нэгэн залуу бүсгүй зэрлэгээр хөнөөгдсөн байна.
Хар л даа, би аль хэдийн дотор нь орчихсон байна.
Шаазангийн дэлгүүрт орсон бух шиг л үү.
Чи миний хамтрагчийг яаж таниа вэ?
Салхинаас дуулсан гэх үү дээ.
Тэгвэл бид тусалж чадахгүй нь. Хүн амины хэрэг хууль бус наймаанаас чухал.
Харин 14 хүн амины хэрэг нэгээс илүү шүү дээ.
Бушидо тийм олон хүний аминд хүрсэн юм.
Гэхдээ ширээн дээр минь байгаа залуу бүсгүйн аллага надад хувийн асуудал болоод байна.
Сонс доо, түүнийг баригдаж л байвал хэн барих нь хамаагүй.
Бушидо болон Тайборын талаар та бидэнд юу өгч чадах вэ?
Андре Бушидо бол Орос, Итали гаралтай.
Тэр өмнө нь залуу бүсгүйчүүдийг зардаг байсан ч,
мөнгө нь адилхан их орж ирдэг тул амьтны наймаа руу шилжсэн,
баригдлаа гэхэд ял шийтгэл нь хоёр дахин бага байдаг юм.
Виктор Тайбор бол Америкт төрсөн Кени хүн.
Албанийн гэмт хэргийн бүлэглэлийн гар хөл байсан.
Бушидотой холбогдохоос өмнө,
тэр Белорусоос Пакистан руу цөмийн центрифугийн эд анги зөөдөг байж.
Тэд Наталиг яагаад нухчихсан юм бол?
Арай л даварчихаж гэж бид бодож байгаа юм.
Хажуугаар нь ашиг олох гээд Бушидод нухуулчихаж.
Дөнгөж сая Готс Манигийн хөршөөс 911 рүү дуудлага ирлээ.
Байранд нь ноход хэмхэлдээд байна гэх юм.
Энэ нөхөр ч үнэхээр бүтэхгүй юм аа.
Амьтан хамгаалахынхан ирж яваа.
За, би тэдэнтэй хамт очий.
Би ч гэсэн хамт явъя.
Энэ новш чинь одоо юу вэ?
Африкийн цөөвөр чоно.
Сүүлчийнх нь энэ. Өмнө нь дөрвийг гаргачихсан.
Өрөө ч балгас болж. Өөр машин авчирч байна.
Тэр рүү ойртох хэрэггүй шүү.
Энд хэн нэгэн ангийн буугаар галлачихсан юм шиг л байна.
Миний бодлоор Бушидо гэнэт зочилж дээ.
Цөөвөр чоно түүний нэрийн хуудас уу?
Бас аллагынх нь зэвсэг.
Эрүүнийх нь хүч ясыг ч үйрүүлнэ.
Үс, төмөр хоёроос бусад бүх зүйлийг идэж, боловсруулж чаддаг.
Тэр амьтан Готсыг алчихсан гэж үү?
Цөөвөр чонын бөөлжсийг хар даа. Готс их гоёл чимэглэл зүүдэг байсан уу?
Баяртай, Готс минь. Бушидо байна.
Цагийн дараа уулзъя гэнэ.
Хөөе, хоцорсонд уучлаарай найз минь.
Нисэхээс ирэх зам үнэхээр аймшигтай гацлаа.
Сонин юм аа. Би саяхан Лианнаг JFK-гээс тосоод ирлээ, зам зүгээр л байсан даа.
Чи Ван Вайк зам дээр нугарч унасан 18 дугуйтыг хараагүй бололтой шүү, хөгшөөн.
Байдал үнэхээр хэцүү байсан шүү.
Майк уу? Дахин уулзсандаа баяртай байна.
Өнгөрсөн удаагийнхад уучлаарай.
Би хүмүүс хэлэлгүй гэнэт ирэхэд дургүй.
Харин тийм ээ, би ч гэсэн дургүй л дээ.
Готс зүгээр л гэсэн шүү дээ.
Зүгээр дээ, Готс одоо амар амгалан байгаа.
Сууцгаа, суу.
Ид л дээ.
Тааваараа зоогло.
Бид нар "Приятного аппетита" л гэдэг юм.
Энэ новш чинь одоо юу вэ?
Цацрагт яст мэлхийний өндөг. Өнөө шөнө Мадагаскараас шинээр нь авчирсан юм.
Ширхэг нь таван мянган долларын үнэтэй.
Лианна бол манай амьд инкубатор.
Ингэж ажилладаг байх нь ээ? Хөөрхөн охин онгоцонд суулгаад л уу?
Тийм. Бүгд түүнийг нүцгэнээрээ ямар байх бол гэж сонирхохоос биш,
яст мэлхийний өндөг зөөж байгаа гэж сэжиглэхгүй шүү дээ.
Баригдах эрсдэл хүлээх үзэсгэлэнтэй бүсгүйчүүдийг олох хэцүү байх даа?
Хүн болгон л мөнгөнд дуртай шүү дээ, Майк.
Гол нь тэд тэнэгтэж эхлэхээр л асуудал үүсдэг юм.
Лианнагийн оронд байсан охин уу? Тэр өдөр энд байж таараад.
Энд байсан барын торыг онгойлгоод,
түүнийг илж тоглохыг хүссэн бололтой.
Бар түүнийг ердөө хоёрхон секундэд тас татчихсан.
Амьдралдаа тийм их цус харж байсангүй шүү.
Тэгээд тэр бар яасан бэ?
Амьттай амьтан байгаа биз?
Өмнө нь барын мах ийм амттай гэж бодож байсангүй.
Майк?
Хүмүүс юунд таашаал авдгийг чи төсөөлөх ч үгүй дээ.
Нунтагласан хирсний эвэр, барын бэлэг эрхтэн гээд л юу ч хамаагүй.
Би бүр КГБ-д хайрцаг питбулийн төмсөг зардаг байлаа.
Чи л хүсвэл бид юуг ч олж өгнө.
Тэгээд надаар юу зөөлгөх гээв?
Хайнанийн цагаан залаат гиббон.
Сармагчин уу?
Дэлхийн хамгийн ховор сармагчин даа.
Ердөө 17-хон үлдээд байна.
Лаосоос нэг зулзагыг нь авчирч байна, тэр надад сая доллар авчирна.
Тэжээвэр амьтны төлөө хэн сая доллар төлнө гэж?
Савх хийх гэж. Бид гиббоныг нядлаад,
өвчүүний ясаар нь дэлхийн хамгийн үнэтэй савхыг зорж хийдэг юм.
Бүх зүйл нь байгаа хүнд зориулж шүү дээ. Тэгээд л тэр, Майк.
За яах вэ, надад амьтдыг эхэлж авчирдаг хорио цээрийн бүс рүү орох боломж бий.
Сармагчингуудыг энд авчрахаас өмнө тийшээ оруулдаг юм.
Хэтэрхий эрсдэлтэй. Бид манай хүнийг онгоцноос шууд буулгаад,
гаалиар шууд оруулах хэрэгтэй байна.
За за, хөөе. Гааль уу? Асуудалгүй.
За юу? Өдөр, цагаа л хэлчих.
Хүсвэл би тэр залууг гараас нь хөтлөөд ч хамаагүй гаргачихъя.
Майк, алхам алхмаар явъя.
Амьд амьтан нууцаар хил давуулах нь хар тамхи зөөхөөс хамаагүй хэцүү шүү.
Ямар ч зөөгч бэлгэвчтэй хар тамхи залгиад л баагаад гаргачихдаг юм.
Хараал идсэн сармагчныг залгиж чадахгүй шүү дээ.
Тэгээд намайг яа гэж байгаа юм?
Эхлээд хэтэвч, гар утсаа гаргаад ир. Тайван шүү.
Жолооны үнэмлэх дээр чинь Квинст амьдардаг гэсэн байна.
Тэгсэн.
Хамт очиж тоглоцгооё.
Эллиот, чи хаана байна аа? Яг одоо над руу залга.
Өө.
Эли, хар даа. Аав нь ашгүй гэртээ ирлээ.
Эллиот хаана байна?
Тэр надтай цуг байхгүй, Кэти.
Бурхан минь. Ямар нэг юм болоо юу?
Тайван бай. Тайван.
Өө.
Энэ газар ч үнэн хог байна. Тэр бараа цэвэрхэн байсан юм шүү.
Хөөе, залуус аа. Тайвширцгаая.
Шар айраг ууцгаая. Аравхан минутын дараа тоглолт эхэлнэ.
Тэгэх үү?
Хөөе, хөөе, хөөе. Нааш ир.
Бидэнтэй найз шигээ битгий харьц.
За за.
Танай засгийн газар яасан тэнэг юм бэ дээ?
Гааль дээр чам шиг амьтанд итгэж ажиллуулдаг хэрнээ,
жорлон цэвэрлэгч шиг л цалин өгөх юм.
Тэгвэл өөрсдөө надад илүүг төлчих л дөө.
Эхлээд чамайг шалгана.
Тэгээд л мөнгөө ярина даа.
Найз минь.
Тэр зүгээр ээ. Нууц ажилтан байгаа юм.
Чамайг санаа зовж байгааг тэр мэдэж байгаа.
Чи утсаар надад худлаа хэлсэн байна.
Уучлаарай. Бүх зүйл хэтэрхий хурдан өрнөчихлөө.
Гэр бүлийнхэндээ дуулгаж амжихгүй тийм хурдан уу?
Байшингийн бусад хэсэгт сэжигтэй юм алга.
Гараашийг шалгасан уу?
Тэгсэн. Хогийн савнаас нь хуучин төлбөрийн хуудас хүртэл олсон.
Санаа зоволтгүй ээ. Би тэднийг төлчихсөн юм.
Өө, би санаа зовоогүй ээ.
Хэлсэн шигээ хүн биш бол санаа зовох л хэрэгтэй дээ.
Бид заавал шалгана шүү.
Хүссэнээрээ л шалгацгаа, залуус аа. Нээрээ шүү.
Нааш ир, суу.
Гиббоныг гаалиар оруулчихвал чи шууд таван хувийг нь авна шүү, Майк.
Ойлголоо.
Одооноос чи миний гарт орсон гэж мэдээрэй.
Энэ цаганд GPS байршил тогтоогч байгаа. За юу.
Тайлах л юм бол үхнэ шүү.
Зөвхөн энэ утсаар л яриарай.
Хөөе Майк, өөр утсаар ярьж байгаад баригдвал үхнэ шүү.
Та нар одоо тусгай сойз хүртэл өгөх үү?
Бид удахгүй тэр гиббоныг зөөх болохоор чамтай холбоо барина.
Ажилдаа яв. Гэртээ харь. Өөр хаашаа ч явж болохгүй.
Хүн ирэхгүй, залгахгүй, ерөөсөө юу ч үгүй шүү.
Асуудалгүй ээ.
Асуудалгүй.
Ийм том шийдвэр гаргахаасаа өмнө,
ганц шөнө ч гэсэн бодож үзэхгүй юм уу?
Бодсоон.
Гэхдээ би дахиж тэсэж чадахгүй нь.
Чи хаачих гэж байгаа юм?
Мэдэхгүй. Хамаатай гэж үү?
Тэр залгахгүй дээ.
Боломжтой байсан бол залгах л байсан даа.
Кэти, би түүнийг заавал залгаулна аа.
Солиотой юм уу? Тэд энэ газрыг харуулж байгаа ч юм билүү.
Эллиот. Чамтай холбоо тасарсан болохоор би аргагүй эрхэнд ирлээ.
Бидний өгсөн гар утсыг яагаад авахгүй байгаа юм?
Тэд миний хэтэвчтэй цуг аваад явчихсан байхгүй юу.
Надад яах ч арга байсангүй.
За, тэгвэл минийхийг аваад хаа нэг газар нуучих.
Тэгвэл чамд утас байгаа гэж би Крэйгенд хэлье.
Ойлголоо. Кэтид бас хэлээрэй.
Би саяхан уулзсан. Их ууртай байна уу?
Уурлахаар барах уу. Түүнийг буруутгах ч арга алга даа.
За, Лив, би одоо чөтгөр гэж яах ёстой юм бэ?
Муу залууст хүүхдийн живх солих ажилтай гэх үү?
Чи Кэтид хэлэхгүйгээр дахиад нууцаар ажиллах юм бол,
гэртээ байснаас энд байсан нь илүү аюулгүй. Түүн рүү залга.
Майк! Алив ээ, Майк! Биднийг оруул!
Тэд байна. Тэд мөн байна. За.
Оруулаач! Май, үүнийг ав.
Үүнийг ав. Чамайг дотор байгааг мэдэж байна шүү! Майк?
Хөөе...
Чи сая хэнтэй яриад байв?
Юу? Чи хэнтэй яриад байсан юм бэ?
Хэнтэй ч биш.
Чи чинь бас эмэгтэй дотоож өмсчихөө юу?
Хөөе.
За, бэлэн үү, аав аа?
Өө, энд найрлаж байгааг мэдсэнгүй шүү.
Харахад 100 доллар, оролцоход 250 доллар. Хүн тус бүр.
Хүн чинь ходоодоо тэжээх хэрэгтэй биз дээ?
Чи мэдрэмжтэй юм. Үүнийг чинь зөвшөөрнө өө.
Энийг эндээс зайлуул.
Яагаад ингэтлээ биеэ бариа вэ?
Нөгөө...
Өөнөө орой биш.
Тэгсэн ч гэсэн чи төлөх л ёстой шүү.
Алив, явж үз.
Яадаж хувцсаа өмсчихөж болох уу?
Тэг ээ.
За яах вэ.
Тэр залуу руу залга.
Гиббон ирэнгүүт шууд 32-р зогсоол руу явна гэж хэл.
Чи ч бас хувцасла. Надтай хамт явна шүү.
Хүүхнүүд гэж үү?
Хамт байж болохгүй, зарж ч болохгүй.
Би арван жил хүүхэн зарсан. Ашигтай бизнес.
Гэхдээ Европ өөрчлөгдөж байна даа.
Харин тийм.
Майк, энэ одоо юу болоод байна аа?
Залгаж болохгүй гэхэд ямар нэг тэнэг хүүхэн рүү залгаад байх юм.
Тэгээд хүн авчирч болохгүй гэхэд тэр хүүхэн нь хүрээд ирэх юм.
Уучлаарай, уучлаарай. Чи мэднэ дээ, эр хүнд чинь хэрэгцээ байна шүү дээ.
Гэхдээ дахиж ийм зүйл давтагдахгүй гэдгийг хэлье.
Энэ бизнест хэзээд сэрэмж илүүдэхгүй шүү.
Дараагийн удаа илүү анхааралтай байх хэрэгтэй шүү, Майк.
Яагаад зогсчихов оо?
Дотогшоо ороод торыг аваад ир.
Юу? Энд үү?
Тийм.
Хөөе. Хаалгыг хоёр тогшоорой.
Өө, бас Майк? За.
Үүнийг хамт аваад яв.
Бурхан минь.
Машинд дайруулчихаа юу?
Буун дуу сонсогдох шиг болсон доо.
Гар утастай хүн байна уу?
Эрхэм ээ, та сонсож байна уу?
Тэсээрэй, түргэний машин ирж байна.
Битгий ухаан алдаарай, найз минь.
Битгий ухаан алдаарай. Тэсээрэй.
Мөрдөгч Оливия Бенсон, Манхэттэний тусгай хэлтэс.
Кларенс болон Квинсийн өргөн чөлөөний уулзварт цагдаа шархадлаа.
Дахин давтъя, цагдаа шархадлаа.
Эллиот? Эллиот, сонсож байна уу? Намайг сонсож байна уу?
Эллиот.
Эмч ээ, түүний бие яаж байна?
Нэг сум нь биеиг нь нэвт гарчээ,
амин эрхтнийг нь шүргээгүй. Бугалганд нь байсан нөгөө сумыг нь авчихлаа.
Тэгэхээр, бүрэн эдгэрнэ гэсэн үг үү?
Тэр аль хэдийн гэр лүүгээ харъя гээд эхэлсэн. Бүр хоёр ч удаа шүү.
Чи бултаж хэвтэх ёстой байсан юм.
Чи явах ёстой байсан шүү дээ.
Хамтрагч маань новшнуудтай орооцолдож байхад,
би яахыг нь харахаар энд үлдмээр санагддаг юм.
Баярлалаа.
Одоо ямар тактиктай байх вэ?
Крэйген мэдээгээр цуурхал тараачихсан.
Гаалийн байцаагч гэрийнхээ хажууд гүйж байгаад буудуулж үхсэн гээд.
Дээрмийн хэрэг байх.
Тэгвэл Бушидо, Тайбор хоёр одоо яах болж байна?
Бид тэдэн дээр очих гэж байна.
Цагдаа байна! Бид зөвшөөрөлтэй!
Зүүн тал цэвэр!
Баруун тал цэвэр!
Цэвэр байна. Танайхнаас хүн алга.
Энд Бронксын амьтны хүрээлэнгийн тал нь байсан гэж Эллиот хэлсэн.
Амьтдыг нь хаашаа аваад явчихав аа?
Тэгээд юугаар хооллох юм бэ?
Баранд аяга хуурай хоол өгөөд болчихгүй шүү дээ.
Хэдэн зуун фунт бугын мах хэрэгтэй.
Ойр хавийн дэлгүүрээс лав олдохгүй.
Харин «Биферо» тэжээлийн дэлгүүрт байгаа байх шүү.
Циркийг эс тооцвол,
тэд манай хамгийн том үйлчлүүлэгчид байсан юм.
Тэгээд тэдний талаар юу мэдэх вэ? Сүйдтэй юм мэдэхгүй ээ.
Байнгын хоёр мянган фунт бугын махны захиалга, бас нэг хаяг л байна.
Хэний ч мэдэхгүй зэлүүд газрын агуулах руу машин дүүрэн мах зөөсөн хэрэг үү?
Тийм ээ. Тэгээд юу гэж?
Энэ чинь чамд сонин санагдаагүй хэрэг үү?
Би ухаантай байсан бол амьтны хоол зарж амьдрахгүй байсан юм.
Төлбөрөө яаж төлсөн бэ?
Кредит картаар.
Картын дугаараар сэжүүр олдлоо.
Сүүлийн гүйлгээ нь Жакартагаас ирэх нэг талын тийз байна.
Жэй-Эф-Кэй дээр хэдхэн цагийн дараа бууна.
Би TSA болон Гаалийнхнаас зөвшөөрөл авчихсан.
Хил давуулагчийг онгоцноос буунгуут нь баривчилна.
Тэгвэл Тайбор, Бушидо хоёр яах вэ?
Түүнийг амрахгүй гэж би чамд хэлсэн биз дээ.
Чи надад 50 доллар өртэй. Эллиот, эмч чамайг долоо хоног амар гэсэн.
Би үүнийг дуусгамаар байна.
Гиббоны зулзага хэт үнэтэй болохоор нойрсуулах эм хэтрүүлж өгөхгүй,
тийм болохоор биедээ эсвэл гар тээшиндээ авч яваа.
Тэгэхээр ямар нэгэн хөдөлж буй зүйл хайна гэсэн үг.
Эсвэл том малгайтай хүнийг.
Өмнөх гиббоныхоо зулзагыг ингэж оруулж ирсэн гэж Бушидо надад хэлсэн юм.
Эллиот, зүүн талыг хар. Тэр шидэт сагсны бөмбөгтэй хүнийг хараарай.
Лив, ногоон комбинзонтой залууг.
Жакартагаас ирсэн Коби байна.
Сармагчин бөмбөгөн дотор байна.
Ойлголоо. Би зохицуулъя.
Ноён Куан, бидэнд өгөх юм бий юу?
Ноёд оо, нэг сая доллар.
Одоо та дэлхий дээр үлдсэн ердөө 17 гиббоны нэгийнх нь эзэн боллоо.
Удахгүй 16 болох нь дээ.
Цагдаа байна! Хөдлөхгүй! Газар хэвт!
Би Бушидог барилаа! Би Тайборыг барилаа!
Зугтаарай, гуйя. Гуйж байна.
Тайбор!
Буудчих! Бууд л даа, хулчгар амьтан!
Чамайг торны цаана суухыг л хармаар байна даа.
Намайг торонд гэнэ ээ? Чи солиороо юу?
Одоо л намайг алчих! Намайг гараад ирэхээр гэр бүл чинь үхэх болно. Үхнэ шүү!
Гараад ирнэ гэнэ үү?
Чамд дуулгах сонин байна. Чи хэзээ ч эндээс гарахгүй шүү.
Туслаарай!
Куан Индастриал дээр яаралтай түргэн тусламж, тусгай баг явуул!
Чи чиня биеэ үнэлэгч байсан шүү дээ.
Би цагдаа байна.
Тэгээд чи Бушидотой хамт манай хамтрагчийг буудсан.
Би ч гэсэн цагдаа.
Чи бол худалч новш.
Үнэхээр үнэн шүү.
Би бүтэн жил нууцаар ажиллаж байна! Батал даа.
Би Агент Калкетай хамтарч ажилладаг.
Түүнд Стэйблерийн талаар хэн хэлсэн гэж бодож байна?
Бид танай оффист яаж ирсэн гэж бодоо вэ?
Миний тэлээний товруунд сонсох төхөөрөмж байгаа.
Намайг татаж гарга, би чамд харуулъя.
Сонс доо. Хамтрагчид чинь тусалж чадаагүйд үнэхээр харамсаж байна.
Ингээд дууслаа. Миний хувьд дуусаагүй байна.
Миний гол бай бол хууль бус хил давуулах сүлжээг удирдаж байгаа шоронгийн бүлэглэл.
Бушидо бол тэр шатны ердөө нэг гишгүүр нь.
Тэдний дунд нэвтрэхийн тулд надад олныг шуугиулсан шийтгэл хэрэгтэй.
Багш аа, баярлалаа? No, "Thank you" is just "Баярлалаа."
Явцгаая.
Арай дээрдэж байна уу? Чи өнгорсөн шүү, Майк! Үхсэн гэж мэд!
Хаана ч нуугдсан олно доо! За за, за за.
Чамайг ална даа! Чи намайг нэг удаа алчихсан шүү дээ.
Чи өнгорсөн шүү, Майк! Үхсэн гэж мэд!
Юу гэнэ ээ?
Тэр цагдаа байна.
Бохир уу?
Нууц ажилтан.
Гэрийнхэн рүү чинь залгах уу?
Манайхан байхгүй болсон.
Алдаад удаж байна даа.
Энэ амьдрал тэдэнд хүндэдсэн юм.
Би түүнийг барьчихлаа. Би барьчихлаа, хонгор минь.
Яачихаа вэ? Яачихаа вэ?