Үгүйсгэх аргагүй цөвүүн цаг иржээ.
Манай ертөнцөд өнөөдрийнх шиг их аюул занал хэзээ ч тулгарч байсангүй болов уу.
Гэвч ард иргэддээ хандан хэлэхэд:
Та бүхний үнэнч зүтгэлтэн бид...
...эрх чөлөөг тань хамгаалсаар байх бөгөөд...
...үүнийг тань булаах гэсэн хүчнийг няцаах болно.
Яам маань...
...хүчирхэг хэвээр.
Гермиона. Цай бэлэн боллоо, хонгор минь.
Одоо очлоо, ээж ээ.
Алив, Дадли, хурдан хөдөл.
Бид яагаад явах ёстойг би одоо хүртэл ойлгохгүй байна.
Учир нь... энд байх нь бидэнд аюултай болсон.
Рон, оройн хоол бараг боллоо гэж аавдаа хэлээрэй.
Энэ Австралид уу?
Гоё харагдаж байна шүү, тийм ээ?
Австралийн зүүн эргийг дагаад 3500 километр үргэлжилдэг.
Обливиат.
Северус.
Чамайг замаа алдчихав уу гэж санаа зовж суулаа.
Нааш ир, бид чамд суудал үлдээсэн.
Мэдээ дуулгахаар ирсэн биз?
Ирэх бямба гаргийн үдшийн бүрэнхийгээр болно.
Миний дуулснаар өөр байх юм, Эзэнтэн минь.
Аврор Довлиш ам алдахдаа Поттер хүүг...
...энэ сарын 30-наас нааш хөдөлгөхгүй гэсэн.
17 нас хүрэхээс нь нэг хоногийн өмнө.
Энэ бол хуурамч мэдээ.
Аврорын алба Харри Поттерыг хамгаалахаа больсон.
Түүний дотныхон биднийг Яаманд шургалсан гэж бодож байгаа.
Тэдний зөв шүү дээ, тийм биз?
Чи юу хэлэх вэ, Пиус?
Олон л зүйл дуулдах юм, Эзэнтэн минь.
Тэдгээрийн алинд нь үнэн байгаа нь тодорхойгүй байна.
Яг л жинхэнэ улс төрч шиг ярих шив.
Чамаас Muscle гарах байх даа, Пиус.
- Хүүг хааш нь аваачих вэ? - Аюулгүй газарт.
Бүлгэмийн хэн нэгний гэрт л байх.
Тэнд боломжит бүх хамгаалалтыг хийсэн гэж сонссон.
Тэнд оччихвол түүн рүү халдах аргагүй болно.
Кхм. Эзэнтэн минь. Би энэ даалгаврыг өөрөө хариуцъя.
Би тэр хүүг өөрөө алмаар байна.
Өттөн!
Зочноо чимээгүй байлга гэж чамд хэлээгүй билүү?
Тийм ээ, Эзэнтэн минь.
Одоохон, Эзэнтэн минь.
Алах хүсэл чинь надад таалагдаж байгаа ч, Беллатрикс...
...Харри Поттерыг би өөрөө алах ёстой.
Гэвч надад нэгэн таагүй саад тулгарлаа.
Миний дохиур, Поттерынхтой нэг ижил голтой аж.
Тэд нэг бодлын ихрүүд юм.
Бид бие биеэ шархдуулж чадах ч, амийг нь хороож чадахгүй.
Хэрэв би түүнийг алах бол...
...өөр хүний дохиур хэрэглэх ёстой.
Алив, энэ хүндтэй үүргийг хүлээх хүн байна уу?
Мм?
Люциус, чи яах вэ?
Эзэнтэн минь?
«Эзэнтэн минь» гэнэ үү?
Надад чиний дохиур хэрэгтэй.
Хайлаас мод уу?
Тийм ээ, Эзэнтэн минь.
Гол нь юу билээ?
Лууны... кхм.
Лууны зүрхний судас, Эзэнтэн минь.
- Лууны зүрхний судас уу. - Мм.
Мэдэхгүй байгаа хүмүүст дуулгахад...
...өнөөдөр бидэнтэй хатагтай Чарити Бэрбиж нэгдээд байна...
...тэрээр саяхныг хүртэл Хогвартсын шидтэний сургуульд багшилж байсан юм.
Түүний хичээл нь Маггл судлал байсан билээ.
Хатагтай Бэрбиж магглуудыг биднээс нэг их ялгаагүй гэж үздэг.
Хэрэв түүний тааллаар болбол...
...биднийг тэдэнтэй нөхцөөх байлаа.
Түүнийхээр шидтэн, маггл цус холилдох нь жигшүүрт хэрэг биш...
...харин ч дэмжих зүйл гэнэ.
Северус.
Северус, гуйя.
Бид найзууд шүү дээ.
Авада Кедавра!
Нагини.
Оройн хоол.
- Сайн уу, Харри. - Сайн уу. Пөөх.
Сайн уу.
- Чийрэг харагдаж байна шүү. - Тийм шүү, үнэхээр царайлаг болжээ.
Хэн нэгэн амийг нь хороохоос өмнө дотогш орцгоовол яасан юм?
Оройн мэнд.
Таныг Ерөнхий сайдыг хамгаалж байгаа гэж бодсон юм.
Чи илүү чухал.
- Сайн уу, Харри. Билл Уизли байна. - Өө, танилцсандаа таатай байна.
- Өмнө нь ийм царайлаг байгаагүй юм шүү. - Ёстой царай муутай байсан.
Тийм шүү.
Грейбэк гэдэг хүн чонын гавьяа л даа.
- Хэзээ нэгэн цагт хариуг нь барина аа. - Чи минь надад хэвээрээ л сайхан шүү, Уильям.
Флёр, Билл одоо стейкээ түүхийвтэр иддэг болсныг л санаарай.
Миний нөхөр ч ёстой хошигнох дуртай хүн юм аа.
Дашрамд хэлэхэд, сонин дуулгая. Римус бид хоёр...
За, за. Дараа тухтай ярилцах цаг олдоно.
Эндээс хурдхан шиг явах хэрэгтэй байна. Тэгэхдээ тун удахгүй.
Поттер, чи насанд хүрээгүй болохоор биенд чинь Хяналтын шид байгаа.
Хяналтын шид гэж юу вэ?
Чамайг найтаахад л хэн хамрыг чинь арчсаныг Яам мэдэх болно.
Бид Хяналтын шидэнд илрэхгүй тийм тээврийн хэрэгсэл ашиглах ёстой.
Шүүр, тестрал гэх мэт. Хоёр хоёроороо явна.
Тэгвэл гадаа хэн нэгэн биднийг хүлээж байлаа гэхэд, тэгж л таарна...
...тэд аль Харри Поттер нь жинхэнэ болохыг мэдэхгүй.
Жинхэнэ нь гэж үү?
Энэ хандыг чи сайн мэднэ биз дээ.
Үгүй. Хэзээ ч үгүй шүү.
Түүнийг зөвшөөрнө гэж хэлээ биз дээ.
Үгүй ээ, та нарыг миний төлөө амиараа дэнчин тавихыг зөвшөөрнө гэж бодоогүй биз дээ, би...
- Өмнө нь тэгж байгаагүй юм шиг л ярих юм. - Үгүй ээ, үгүй. Энэ өөр.
Үгүй ээ, үүнийг ууж над шиг болно гэдэг чинь... Үгүй ээ.
Уг нь биднээс ч тэгэхийг хүсэж байгаа хүн алга даа, найз минь.
Ямар нэг юм буруудаад, насаараа ийм туранхай, нүдний шилтэй золиг болчихвол яах вэ.
Энд байгаа бүх хүмүүс насанд хүрсэн, Поттер.
Бүгдээрээ эрсдэлийг зөвшөөрсөн.
Яг үнэндээ бол намайг хүчилсэн л дээ.
Мундунгас Флетчер байна, ноён Поттер.
- Би таныг үргэлж биширч явсан шүү. - Амаа тат, Мундунгас.
За, Грейнджер, тохиролцсоноороо шүү.
- Бурхан минь, Хермиони. - Шууд үүнд хийгээрэй, гуйя.
Өмнө нь Хувиргах хандыг ууж үзээгүй хүмүүст анхааруулахад:
Гоблины шээс шиг амттай шүү.
Түүхийг нь их ууж үзсэн бололтой шүү, Солиот нүдэт ээ?
Зүгээр л уур амьсгалыг зөөлрүүлэх гэсэн юм.
Өо.
Пүү.
Хөөх, бид яг адилхан болчихож.
Хараахан болоогүй байна.
Арай спортын загвартай хувцас алга уу?
Энэ өнгө надад нэг л таалагдахгүй байна.
Тэгвэл үүнийг бод, чи одоо өөрөө биш. Тиймээс дуугүй хувцсаа тайл.
За, за.
Поттер, чи ч бас хувцсаа солих хэрэгтэй.
Билл, битгий хараарай. Би үнэхээр муухай харагдаж байна.
Түүнийг шивээсний талаар худлаа ярьж байсныг би мэдэж байсан юм.
Харри, чиний хараа үнэхээр муу юм аа.
За, тэгэхээр бид хосоороо явна. Поттер бүр хамгаалагчтай байна.
Мундунгас, надаас холдож болохгүй шүү. Би чамайг хянаж байх хэрэгтэй.
- Харин Харригийн хувьд... - За?
Жинхэнэ Харри шүү.
- Чи чинь хаана байна аа? - Энд байна.
Чи Хагридтай цуг явна.
Арван зургаан жилийн өмнө би чамайг бөвтрэклээс ч жижигхэн байхад энд авчирч билээ.
Одоо чамайг эндээс авч явах нь миний л хийх ёстой зүйл шиг санагдаж байна.
За, үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байна. Явцгаая.
Үүр рүү чиглээрэй. Тэнд уулзацгаана.
Гурван хүртэл тоолоод шүү.
Чанга зуураарай, Харри.
Нэг...
...хоёр...
...гурав!
- Аль нь вэ? - Хаана байна аа?
Тэр чиний баруун талд байна!
Тэр тэнд байна!
Доошоо!
Хагрид, бид бусдад туслах хэрэгтэй!
Тэгж болохгүй ээ, Харри. Солиот нүдтийн тушаал.
Тэсээрэй.
Ступефай!
Зуураарай, Харри.
Хагрид.
Үгүй ээ. Үгүй.
Харри.
Харри. Хагрид.
Юу болов оо? Бусад нь хаана байна?
Өөр хэн ч ирээгүй байна уу?
Тэд бүр эхнээсээ л бидэн рүү дайрсан, Молли. Бидэнд ямар ч боломж байсангүй.
Ямартай ч та хоёр минь зүгээр ирж, ашгүй дээ.
Үхэл залгигчид биднийг отож байж. Энэ бол отолт байсан.
Рон, Тонкс хоёр аль хэдийн ирчихсэн байх ёстой доо.
Аав, Фред хоёр ч бас.
Наашаа!
Хурдлаарай. Гэр рүү ор.
Өө, хүү минь.
Өө. Өө.
- Люпин! - Та юу хийж байгаа юм бэ?
Хамгийн анх Харри Поттер Хогвартс дахь миний өрөөнд ирэхэд...
...буланд ямар амьтан сууж байсан бэ?
- Та галзуураа юу? - Ямар амьтан бэ?!
Гриндилоу.
Биднээс хэн нэгэн урваж.
Волдеморт чамайг өнөөдөр шилжүүлнэ гэдгийг мэдэж байж.
Чамайг хуурамч биш гэдгийг л батлах хэрэгтэй байлаа.
Хүлээгээрэй.
Альбус Дамблдорын бид хоёрт хэлсэн хамгийн سүүлчийн үг юу байсан бэ?
"Харри бол бидний хамгийн том найдвар. Түүнд итгэ."
Чамайг юу илчилчихэв ээ?
Хэдвиг л байх, намайг хамгаалах гэж оролдсон юм.
Багш аа, баярлалаа.
Үүнийг хүртэх гавьяатай. Мундаг эр байсан шүү.
- Тэр байгаагүй бол би энд зогсож байхгүй байсан даа. - Нээрээ гэж үү?
Дандаа л ингэж гайхаж байх юм.
Бид хамгийн сүүлчийнх нь уу?
Жорж хаана байна?
Бие чинь яаж байна, Жоржи?
Гэгээнтэн шиг л.
Юу гэнэ ээ?
Гэгээнтэн шиг. Би ариун байна.
Бас цоорхой болчихсон, Фред. Ойлгож байна уу?
Чихний сэдэвтэй өчнөөн онигоо байхад "цоорхой" гэж байхдаа яах вэ дээ.
Өрөвдмөөр юм аа.
Би чамаас царайлаг хэвээрээ л байна.
Гөлгөр нүдэт амь үрэгдлээ.
Мундунгус Волдемортыг хармагцаа л шилжээд алга болчихсон.
Үүр рүү зүглэ.
Энэ бол миний төсөөлж байснаас ч давсан зүйл.
- Долоо гэж үү? - Долоо...? Хоркрукс уу.
Тэд хаана ч нуугдсан байж болно.
Сүнсээ долоон хэсэг болгон тасчих гэж...
- Хэрэв Хоркрукс бүрийг устгавал... - Волдемортыг устгана гэсэн үг.
Надад итгэ.
Чи надад худлаа ярьж. Худлаа ярьж шүү, Олливандер.
Хаашаа явах нь вэ?
Дахиж хэн ч үхэх ёсгүй. Миний төлөө шүү дээ.
Чиний төлөө гэж үү?
Гөлгөр нүдэт чиний төлөө үхсэн гэж бодоо юу?
Жорж чиний төлөө тэр хараалд өртсөн гэж бодоод байна уу?
Чи сонгогдсон нэгэн байж болох ч, найз минь, энэ бол үүнээс хамаагүй том асуудал.
Энэ бүхэн анхнаасаа л үүнээс хамаагүй том байсан.
- Надтай хамт яв. - Тэгээд, Хермиониг орхиод уу?
Чи галзуураа юу? Тэр байхгүй бол бид хоёр хоёр ч хонохгүй.
Түүнд ингэж хэлснийг минь битгий хэлээрэй.
Дээрээс нь, чи одоо хүртэл Илрүүлэгчтэй байгаа шүү дээ.
- Бас хурим болох гэж байна-- - Хурим надад хамаагүй ээ.
Уучлаарай, хэнийх байх нь хамаагүй. Би Хоркрукусуудыг хайж эхлэх ёстой.
Энэ л түүнийг ялах бидний цорын ганц найдвар...
...энд удах тусам тэр улам хүчирхэгжинэ.
Өнөөдөр тэр өдөр биш ээ, найз минь.
Бид тэгвэл зүгээр л түүнд тусалсан хэрэг болно.
Тэр мэдэж байгаа болов уу?
Миний хэлэх гээд байгаа нь, Хоркрукусууд түүний сүнсний хэсгүүд шүү дээ. Түүний тасархайнууд.
Дамблдор бөгжийг, чи Том Риддлийн өдрийн тэмдэглэлийг устгахад...
...түүнд ямар нэгэн зүйл мэдрэгдсэн байх ёстой.
Бусад Хоркрукусыг устгахын тулд бид тэднийг олох хэрэгтэй.
Тэд хаана байгаа юм бол?
Бид хаанаас эхлэх вэ?
Чи бэлэн болбол би ч бэлэн.
Анхаарлаа хандуулаач! Ахын чинь хурим шүү дээ. Жаахан сэргэцгээ.
Цахилгаан татаад өгөөч?
Ийм үед хурим хийнэ гэдэг утгагүй санагдах юм, тийм үү?
Эргэн тойронд ийм их зүйл болж байхад.
Магадгүй тийм болохоор л хуримаа хийх хэрэгтэй байх...
...энэ бүх хэцүү байдлаас болоод л тэр.
Өглөөний мэнд.
Хурдлаарай, битгий хоцор.
За, цөмөөрөө хамтдаа шүү.
Нэг, хоёр, гурав.
Танай талд байдал ямар байна, залуус аа?
Гайхалтай.
Чөтгөр гэж. Шидтэний яамны сайд энд юу хийж яваа юм бэ?
Сайдтан, ямар хэргээр зочлоо вэ?
Үүний хариултыг бид хоёулаа мэдэж байгаа байх аа, ноён Поттер.
Харин энэ нь...?
"Үүгээр дараах гэрээслэлийг сонордуулж байна..."
"...Альбус Персивал Вулфрик Брайан Дамблдорынх болохыг."
Эхлээд, Роналд Билиус Уизлид...
...өөрийн Гэрэл унтраагчаа үлдээж байна...
...энэ нь миний өөрийн бүтээсэн зүйл бөгөөд...
...бүх зүйл хамгийн харанхуй, бүрхэг санагдах үед...
...түүнд гэрэлт замыг заана гэж найдна."
- Дамблдор үүнийг надад үлдээсэн хэрэг үү? - Тийм ээ.
Янзтай даа.
Энэ юу юм бэ?
Тасархай юм аа.
"Хермиона Жин Грэйнжерт...
..."Бээдл туульчийн үлгэрүүд" номынхоо хувийг үлдээж байна...
...энэ нь түүнд зугаатай бөгөөд сургамжтай байна гэж найдна."
Ээж надад дандаа уншиж өгдөг байсан юм.
"Шидтэн ба Дэгдэгч тогоо."
"Баббитти туулай ба Шооч хожуул."
Битгий л дээ, Баббитти туулай шүү дээ.
Мэдэхгүй гэж үү?
"Харри Жеймс Поттерт...
...Хогвартст анхны квиддичийн тэмцээндээ барьсан Снитчийг нь үлдээж байна...
...энэ нь түүнд тэвчээр хатуужил...
...болон ур чадварынх нь шагналыг сануулах болтугай."
- Ингээд л болоо юу? - Яг ч тийм биш ээ.
Дамблдор чамд бас нэгэн зүйлийг гэрээсэлжээ:
Годрик Гриффиндорын илд.
Харамсалтай нь, Гриффиндорын илдийг бусдад өгөх эрх Дамблдорт байхгүй байсан юм.
Энэ нь түүхэн чухал олдвор тул...
Харрид харьяалагдах ёстой.
Энэ Харригийнх.
Нууцат өрөөнд түүнд тусламж хэрэгтэй болоход л илд өөрөө очсон шүү дээ.
Илд зөвхөн Гриффиндорын зохистой шавьд л очдог юм.
Гэлээ гээд тэр шидтэний хувийн өмч болно гэсэн үг биш.
Тэгээд ч одоо энэ илд хаана байгаа нь тодорхойгүй байна.
- Юу гэнэ ээ? - Илд алга болсон.
Та юу сэдэж байгааг би мэдэхгүй ч, ноён Поттер...
...энэ дайнд ганцаараа тэмцэж чадахгүй шүү.
Тэр хэтэрхий хүчтэй.
Сайн уу, Харри.
Би чиний гүн бодлыг тасалчих шиг боллоо, тийм үү? Нүдэн дотор чинь замхрах шиг болов.
Үгүй дээ, зүгээр. Луна, сонин сайхан юу байна?
Сайн. Саяхан цэцэрлэгийн гномд хазуулчихлаа.
Гномын шүлс их тустай байдаг юм.
Ксенофилиус Лавгуд байна. Бид тэр толгойн цаана амьдардаг юм.
Танилцсандаа таатай байна, эрхэм ээ.
Ноён Поттер, манай "Цуурхалч" сэтгүүлийнхэн...
..."Өдрийн зөнч"-ийн бялдуучдаас өөр бөгөөд...
...Дамблдорыг амьд сэрүүнд нь үргэлж дэмжиж байсан...
...одоо ч түүнийг өөд болсон хойно чамайг мөн адил дэмжиж байгаа.
Баярлалаа.
Аав аа, явцгаая. Харри одоо бидэнтэй ярихыг хүсэхгүй байна.
Зүгээр л хэтэрхий эелдэг болохоороо шууд хэлж чадахгүй байгаа юм.
Харри Поттер.
Уучлаарай, эрхэм ээ? Би энд сууж болох уу?
Ноён Поттер. Суу суу, энд суу.
Баярлалаа.
Таны "Өдрийн зөнч" сонинд бичсэн зүйл үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байсан.
Та Дамблдорыг үнэхээр сайн мэддэг байжээ.
Нээрээ л би түүнийг хамгийн удаан мэдэх хүн байх.
Түүний дүү Аберфортыг тооцохгүй бол шүү дээ...
...гэхдээ хүмүүс яагаад ч юм Аберфортыг огт тооцдоггүй юм.
- Түүнийг дүүтэй байсныг ч мэдээгүй юм байна. - Аан.
Дамблдор бүр багаасаа л их нууцлаг хүн байсан даа.
Элфиас, сэтгэлээр бүү уна даа.
Рита Скитер түүний нууцыг нэгд нэгэнгүй дэлгэсэн гэсэн...
...бүр 800 хуудас ном бичсэн сурагтай.
Хэн нэгэн түүнтэй ярилцсан сурагтай.
Дамблдорынхныг сайн мэддэг хүн гэнэ.
Тэр нь хэн бэ гэдгийг чи бид хоёр мэднэ дээ, Элфиас.
Аймшигт урвалт.
Хэний тухай яриад байгаа юм бэ?
Батильда Бэгшот.
- Хэн бэ? - Бурхан минь, хүү минь...
...тэр чинь өнгөрсөн зууны хамгийн алдартай шидийн түүхч шүү дээ.
Дамблдорынхонтой хэнээс ч илүү дотно байсан юм.
Рита Скитерт Годрикийн хөндий рүү очих хангалттай шалтгаан байсан биз...
...зөнөсөн эмгэний амнаас үг унагах гэж тэр.
Годрикийн хөндий юү?
Батильда Бэгшот Годрикийн хөндийд амьдардаг юм уу?
Тэнд л тэр Дамблдортой анх танилцсан юм шүү дээ.
Тэр бас тэнд амьдарч байсан гэж үү?
Аав нь гурван маглыг алсны дараа тэднийх тийшээ нүүсэн юм.
Тэр үед ч их сүр дуулиан болсон доо.
Нээрээ, хүү минь, чи түүнийг ер нь мэддэг байсан юм уу?
Шидийн яам уналаа.
Шидийн сайд амь үрэгдлээ.
Тэд ирж байна.
Тэд ирж байна!
Танилцсандаа таатай байлаа, ноён Поттер.
- Жинни! - Харри! Яв!
Яв!
Хотын аялал уу? 15 минутын дараа хөдөлнө шүү.
- Бид хаана байна вэ? - Шафтсбери өргөн чөлөө.
Би аав, ээжтэйгээ эндхийн театрт ирдэг байсан юм.
Яагаад энийг санаснаа мэдэхгүй юм, зүгээр л толгойд орчихлоо.
Ийшээ.
Хувцсаа солих хэрэгтэй.
Энэ чинь одоо яаж...?
Үл анзаарагдам тэлэх шид.
Чи ч үнэхээр гайхалтай юм аа.
Дандаа л гайхсан өнгөөр ярих юм.
Аан, номнууд л байх.
Хурим дээр байсан хүмүүс яасан бол?
- Буцаж очих хэрэгтэй болов уу? - Тэд чиний араас л ирсэн шүү дээ.
Бид буцвал бүгдийг нь аюулд оруулна шүү дээ.
- Роны зөв. - Кхм.
Кофе уух уу?
- Каппучино авъя. - Харин чи?
- Үүний захиалснаас. - Адилхныг авъя.
За, одоо хаашаа явах вэ? Гоождог тогоо руу юу?
Тэнд хэтэрхий аюултай.
Волдеморт Шидийн яамыг эзэлсэн бол хуучин газрууд аюулгүй байхаа больсон.
Хуримынхан бүгд нуугдаж, зугтсан байж таарна.
Миний хамаг юмтай үүргэвч Үүрэнд үлдчихэж.
Тоглож байгаа биз дээ?
Яаж ч магад гээд хэдэн өдрийн өмнөөс хамаг хэрэгцээт зүйлсээ бэлдчихсэн байсан юм.
Дашрамд хэлэхэд, энэ жинсэн өмд надад ер таалагдахгүй байна.
Доошоо!
Ступефай!
Экспульсо!
Петрификус Тоталус.
Яв.
Зугт.
Хаалгаа түгж, гэрлээ унтраа.
Энийг Роул гэдэг.
Снейп Дамблдорыг алдаг шөнө энэ Одон орны цамхаг дээр байсан юм.
Энэ бол Долохов. Эрэн сурвалжлах хуудаснаас харж байсан юм байна.
За, одоо та хоёрыг яах вэ байз?
Боломж олдсон бол та нар биднийг алчих байсан биз дээ?
Бид эднийг алчихвал, тэд биднийг энд байсныг мэдчихнэ.
Рон.
Энэ Галт-Нүдтийг алсан байвал яах вэ?
Ой санамжийг нь арчсан нь дээр.
Чи л мэд дээ.
Хермиона...
...чи л шившлэгт хамгийн сайн нь.
Обливиат.
Биднийг тэнд байгааг тэд яаж мэдчихэв ээ?
Магадгүй чамд илрүүлэгч шившлэг байсаар байгаа юм уу?
Байж боломгүй юм. 17 хүрмэгц илрүүлэгч арилдаг шүү дээ. Шидтэний хууль тийм.
Юу вэ?
Бид чиний төрсөн өдрийг тэмдэглээгүй шүү дээ, Харри.
Жинни бид хоёр бялуу бэлдсэн байсан л даа.
Хуримын төгсгөлд гаргаж ирэх гэж байсан юм.
Баярлалаа л даа, гэхдээ саяхан бараг л үхэх шахсанаа бодвол...
...хэдхэн минутын өмнө хэдэн Үхэл залгигчийн гарт шүү дээ.
Нээрээ тийм.
Бодит байдал ийм л байна.
Гудамжнаас холдож, аюулгүй газар олох хэрэгтэй.
Саяны тэр юу байв аа?
Снейпийг гэтэж ирвэл гээд Галзуу Нүдэтийн бэлдсэн зүйл байх.
Хоменум Ревелио.
Энд өөр хэн ч алга.
Өөр саваагаар болно гэж--
- Чи надад худлаа хэлж. - Энэ ямар ч утгагүй юм.
Өөр саваагаар болно гэж үнэхээр итгэсэн юм шүү, андгайлъя.
Өөр ямар нэг арга байж л таарна.
Харри? Хермиони, та хоёр хаана байна аа?
Би нэг юм олчих шиг боллоо.
Сайхан хэрэг.
"Регулус Арктур Блэк."
Р.А.Б.
"Үүнийг уншихаас чинь хавьгүй өмнө би үхсэн байх болно."
Би жинхэнэ Хоркрукийг хулгайлсан бөгөөд устгах бодолтой байна."
Р.А.Б. бол Сириусын дүү байж.
Тийм ээ.
Харин тэр жинхэнэ Хоркрукийг үнэхээр устгаж чадсан болов уу?
Чи биднийг тагнаж байж ээ, тийм үү?
Кричер зүгээр л харж байсан юм.
Жинхэнэ зүүлт хаана байгааг энэ мэддэг байж магадгүй юм.
Чи үүнийг өмнө нь харж байсан уу?
Кричер?
Энэ чинь Регулус эзэнтний зүүлт байна.
Гэхдээ хоёр ширхэг байсан биз дээ?
Нөгөөдөх нь хаана байна?
Кричер нөгөө зүүлтийг хаана байгааг мэдэхгүй.
Тийм ээ, гэхдээ чи түүнийг харсан уу? Энэ байшинд байсан уу?
Заваан шавар цустан.
- Үхэл залгигчид ирж байна-- - Рон.
- Цусны урвагч Уизли. - Асуултад нь хариул.
Тийм ээ.
Тэр энэ байшинд байсан.
Хамгийн муу ёртой зүйл.
Юу гэсэн үг вэ?
Регулус эзэнтэн үхэхийнхээ өмнө Кричерт түүнийг устгахыг тушаасан...
...гэвч Кричер хэчнээн хичээгээд ч чадаагүй юм.
Тэгээд одоо тэр хаана байгаа юм?
- Хэн нэгэн аваад явчихсан уу? - Шөнө нэг хүн ирсэн.
Тэр зүүлттэй хамт олон зүйл аваад явсан.
Хэн тэр вэ?
Хэн байсан бэ, Кричер?
Мундунгус.
Мундунгус Флетчер.
Түүнийг ол.
Би энэ тухай аавдаа заавал хэлнэ дээ.
Хөөе, арчаагүйчүүд ээ.
Тэр энд алга.
Шидтийн шинэ сайдын хувьд...
...хүлцэн тэвчихүйн энэхүү сүмийг...
...урьдын агуу алдарт нь эргүүлэн авчирна гэж амлаж байна.
Иймд өнөөдрөөс эхлэн...
...ажилтан бүр өөрийн биеэр...
...үнэлгээнд хамрагдах болно.
Танд айх зүйл байхгүй...
...хэрэв нуух зүйлгүй бол шүү дээ.
- Ямар үнэтэй вэ? - Хоёр галлеон.
Алив ээ, цаг бол алт. Баярлалаа, хөгшин минь.
- Ангуучид байна! - Замаас холд.
- Би чамд хэлсэн биз дээ. - Зайл.
Наадхаа бяц дар.
Арай аядуухан харьц л даа.
Эд чинь биеийн ой санамжтай байдаг юм.
Скримжер чамд анх үүнийг өгөхөд чамайг хүрэнгүүт л нээгдэх байх гэж бодсон юм.
Дамблдор дотор нь ямар нэг юм нуучихсан байх гэж л дээ.
Та бүхний олонх нь гайхаж байгаа байх...
...Вольдеморт өөрийн болон дагагчдынхаа эсрэг зогсох хамгийн хүчирхэг бэлгэдлийг...
...устгасан атлаа яагаад одоог хүртэл гарч ирэхгүй байгааг.
Тавь намайг.
Харри Поттер, уулзаагүй уджээ.
Намайг тавиач ээ.
Тушаасан ёсоор, Кричер хулгайчийг бариад ирлээ...
- Экспеллиармус. - ...Мундунгус Флетчерийг.
Та нар юугаараа тоглоод байгаа юм? Хараал идсэн гэрийн элч нараар намайг хөөлгөдөг нь яаж байгаа юм!
Добби зүгээр л туслахыг хичээсэн юм шүү.
Добби Кричерийг Диагон зээлд олж харсан нь их л сонин санагдсан хэрэг.
Тэгээд Добби Кричерийг Харри Поттерын нэрийг дурдахыг сонссон юм.
- Би зүгээр л... - Тэгээд Добби Кричерийг...
- ...хулгайч Мундунгустай ярьж байхыг харсан-- - Би хулгайч биш шүү.
Энэ муу заваан амьтан-- Зайлж үз.
Би ховор нандин, гайхамшигт эд зүйлс худалдаалдаг хүн.
Чи зүгээр л хулгайч, Данг. Хүн болгон мэднэ шүү дээ.
Эрхэм Уизли, тантай дахин уулзах сайхан байна шүү.
Үнэхээр гоё пүүз байна даа.
Сонс л доо, би тэр шөнө сандарсандаа л тэгсэн юм, за?
Галт Нүдэт шүүрнээсээ уначихаад байхад би яалтай ч билээ дээ?
- Чи чинь... - Үнэнээ хэл.
Чи энэ газрыг нэгжихдээ-- Бултрах гээд хэрэггүй шүү.
--нэгэн зүүлт олсон биз дээ, тийм үү?
Яасан? Үнэтэй эд байсан юм уу?
Чамд одоо хүртэл байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, тэр үүнээс олигтой мөнгө олж чадаагүйдээ л санаа зовж байгаа юм.
Бараг л зүгээр өгчихсөн шүү дээ, би.
Би Диагон зээл дээр бараагаа зараад зогсож байтал...
...Яамны нэг муу авгай хүрч ирээд зөвшөөрөл шалгана гэдэг байгаа.
Намайг шоронд хийнэ ч гэх шиг.
Тэр зүүлтэнд нь нүд унагачихаагүй бол ч намайг үнэхээр хорих байсан байх.
- Тэр шидтэн авгай хэн байсан юм? Мэдэх үү? - Үгүй ээ, би--
Тэр, тэнд байна шүү дээ. Хар даа.
Ядаргаатай туузаа ч зүүчихсэн байх шив.
За, юу гэж тохиролцсоноо санаарай.
Маш чухал биш бол хэнтэй ч үг сольж болохгүй шүү.
Зүгээр л хэвийн байхыг хичээ. Бусдыг л дуурайгаад хийчих.
Тэгж чадвал, азаар дотогш нэвтэрч дөнгөх байх.
- Тэгээд л-- - Асуудал улам хүндэрнэ дээ.
- Яг тийм. - Харин тийм.
- Энэ үнэхээр солиотой хэрэг шүү. - Харин тийм.
Энэ хорвоо өөрөө солиотой шүү дээ.
Алив явцгаая...
...бидэнд олох ёстой Хоркрукс байгаа шүү.
Усаа татаад дотогш орно гэсэн үг үү.
Ямар заваан эд вэ.
Нэр?
Чи. Нааш ир.
- Юу? Юу болов оо? - Алив явъя.
- Би юу буруу хийчихээ вэ? - Зүгээр л цааш алх.
- Эд чинь... - Маглууд.
Байх ёстой байрандаа л байж байгаа нь тэр.
Хэлэхгүй бол горьгүй нь, би бага зэрэг сандарч эхэлж байна шүү.
Энэ олон хувиргагч хандмал хэр удаан үйлчилнэ гэлээ, Гермиона?
Би хэлээгүй шүү дээ.
Каттермол.
Миний өрөөнд бороо орсоор л байна. Бүтэн хоёр өдөр болчихлоо шүү.
Шүхэр барьж үзээгүй юм уу?
Нааш ирж байгааг минь мэдэж байгаа биз дээ, Каттермол?
- Доошоо гэж үү? - Эхнэрийг чинь байцаахаар явах гэж байна.
Хэрэв миний эхнэрийн цусны гарал үүсэл эргэлзээтэй байгаад...
...тэгээд Шидтэний хууль сахиулах газрын даргад...
...ямар нэг ажил амжуулж өгөх хэрэгтэй байсан бол би лав үүнийг л хамгийн түрүүнд хийх байлаа.
Чамд ганцхан цагийн хугацаа байна.
Бурхан минь, би одоо яах вэ? Эхнэр минь доор ганцаараа байгаа шүү дээ.
- Рон, чамд эхнэр байхгүй шүү дээ. - Өө, нээрээ тийм л дээ.
Хоёрдугаар түвшин.
Гэгчээр тэр бороог яаж зогсоох юм бэ?
"Фините Инкантатем" гээд үзээрэй.
Шидтэний хууль сахиулах газар...
...болон Шидийг зүй бусаар ашиглахыг хянах газар.
Энд чи буух ёстой шүү, Рон.
Фините Инкантатем. За байз, хэрэв бүтэхгүй бол яах вэ...?
Нэгдүгээр түвшин, Шидтэний сайд болон туслах ажилтнууд.
Хэрэв бид нэг цагийн дотор Амбрижийг олж чадахгүй бол...
...Роныг аваад өөр өдөр эргэж ирье.
- Тохиров уу? - Тэгье.
Аа, Мафальда. Трэверс чамайг явуулсан уу?
Сайн байна, шууд доошоо явцгаая.
Альберт, чи буухгүй юм уу?
Ранкорн.
Акцио зүүлт.
За за, бүгдээрээ тайвширцгаая.
Ажилдаа эргээд орцгооё уу.
Тайвширцгаа.
Ранкорн.
Өглөөний мэнд.
Рон, би байна аа.
Харри. Хүүе ээ, чамайг ямар харагддаг байсныг мартчих дөхөж.
Гермиона хаана байна?
Амбрижтай хамт доошоо шүүхийн танхим руу явсан.
Энд ч ёстой хүйтэн байна шүү.
Би хагас цуст. Аав маань шидтэн байсан юм.
Уильям Алдертон. Энд 30 жил ажилласан юм.
Та магадгүй таних байх. Хүрэмээ дандаа буруу харуулж өмсдөг байсан юм.
Үгүй ээ, энд эндүүрэл гарчээ. Би чинь хагас цуст шүү дээ.
Бид буцах хэрэгтэй. Би хагас цуст шүү дээ.
- Мэри Элизабет Каттермол уу? - Тийм.
Ившем, Грейт Толлинг, Чизлхөрст Гарденс гудамжны 27 тоот уу?
- Тийм ээ. - Энд байна.
Мэйзи, Элли, Альфред нарын эх, Режинальдын эхнэр мөн үү?
Реж?
Баярлалаа, Альберт.
Мэри Элизабет Каттермол уу?
Тийм.
Өнөөдөр таныг Яаманд ирэхэд шидэт дохиурыг тань хурааж авсан байна.
Энэ тэр дохиур мөн үү?
Энэ дохиурыг аль шулам, эсвэл шидтэнээс авснаа шүүхэд хэлнэ үү?
Би аваагүй ээ.
Үүнийг би 11 настайдаа Диагон аллейн Олливандероос авсан юм.
Тэр намайг өөрөө сонгосон юм.
Чи худал ярьж байна.
Дохиур зөвхөн шуламсыг сонгодог, харин чи шулам биш.
Гэхдээ би мөн шүү дээ.
Тэдэнд хэлээд өгөөч, Реж. Намайг хэн бэ гэдгийг хэлээд өг.
Реж, тэдэнд намайг хэн бэ гэдгийг хэлээд өгөөч.
Альберт, чи чинь одоо юугаа хийгээд байна вэ?
Чи худал ярьж байна, Долорес.
Тэгээд бас, худал хэлж огт болохгүй шүү дээ.
Ступефай!
Гарри Поттер байна!
Мөн байна шүү, тийм ээ? Хүүхдүүддээ ярих юмтай боллоо доо.
Экспекто Патронум!
Өө. Өө. Өө.
Мэри, гэр рүүгээ яв.
Хүүхдүүдээ ав.
Би тэнд очъё. Бид улсаас гарах хэрэгтэй, ойлгосон уу?
Мэри, миний хэлснээр л хий.
Мэри?
Тэр хэн бэ?
Урт түүх ээ. Уулзсандаа таатай байлаа.
Гарри Поттер байна.
Гарри байна. Гарри Поттер.
- Тэр байж байна. - Бариад ав!
- Бариад ав! - Зогсоо!
- Болгоомжтой! - Замаас холд!
Ийшээ!
Экспеллиармус!
Өө, бурхан минь.
Шшш, зүгээр дээ. Зүгээр ээ, зүгээр.
Гарри. Гарри, хурдан, миний цүнхнээс аваарай.
"Дитаннийн охь" гэсэн бичигтэй жижиг шилтэй тос байгаа.
Шшш. Шшш.
За, за. Хурдлаарай.
- Акцио Дитанни! - Шшш.
Зүгээр дээ. Таглааг нь онгойлгоорой.
Гермиона, түүний гар нь...
Мэдэж байна аа, зүгээр л хийчих.
Зүгээр дээ.
- За, жаахан хорсоно шүү. - Юу болчихов оо? Бид уг нь...
- ...Гриммольд Плейс рүү буцах байсан биш үү? - Тийм ээ, тийм байсан. Шшш.
Зүгээр дээ. Дахиад ганцхан, дахиад ганцхан дусал.
Бид очсон шүү дээ, очсон. Гэвч Яксли надаас зуурчихсан байсан болохоор би...
Түүнийг бидний хаана байгааг харчихсан болохоор цаашдаа тэнд үлдэж болохгүйг мэдээд...
...биднийг ийшээ авчирсан юм...
...даанч Рон хуваагдчихлаа.
Зүгээр дээ.
Протего Тоталум.
Сальвио Хексиа.
Чи юу хийгээд байна аа?
Хамгаалалтын шившлэг тавьж байна.
Шафтсберигийн өргөн чөлөөнд болсон шиг зүйл дахиж үзмээргүй байна, тийм биз?
Чи майхнаа барьж бай даа.
- Майхан гэнэ ээ? - Протего Тоталум.
Би хаанаасаа майхан олох юм бэ?
Репелло Магглетум. Муффлиато.
Эхлээд чи.
Диссендиум.
Инсендио.
Экспульсо.
Диффиндо.
Редукто.
Чи юу хийгээд байна аа?
Яаж устгахаа олох хүртэл энийг найдвартай хадгалах хэрэгтэй.
Нэг л хачин юм даа, хөгшөөн. Дамблдор чамайг явуулчихаад...
...энэ олон Крестражуудыг олуулчихаад яаж устгахыг нь хэлээгүй шүү дээ.
Энэ чинь чамайг зовоохгүй байна уу?
Горнук нэртэй гоблин алагдсан байна.
Маггл гаралтай Дин Томас болон өөр нэг гоблиныг...
...Тонкс, Кресвелл...
...болон Горнук нартай хамт явж байгаад зугтсан гэж үзэж байна.
Хэрэв Дин сонсож байвал, эсвэл түүний хаана байгааг мэдэх хүн байвал...
...эцэг эх, эгч дүүс нь сураг сонсохыг цөхрөн хүлээж байна.
Энэ хооронд таван ам бүлтэй маггл гэр бүл гэртээ амь үрэгдсэн байдалтай олджээ.
Шившлэгийг чи мэднэ шүү дээ, Харри.
Надад хэл.
Надад хэл, Грегорович.
Надаас хулгайлчихсан юм.
Тэр хэн байсан бэ? Хулгайч нь?
Нэг жаал байсан. Тэр л авчихсан юм.
Би дахиж хэзээ ч хараагүй.
Амиараа тангараглая.
Би чамд итгэж байна.
Авада Кедавра!
Зогсчихсон гэж бодсон юм сан.
Чи түүнийг толгойдоо оруулаад байж болохгүй шүү, Харри.
Нэрийг нь хэлж болдоггүй тэр хүн Грегоровичийг олчихож.
Саваа урлаачийг уу?
Тэр Грегоровичид байсан ямар нэг зүйлийг хүсээд байна...
...гэхдээ юу болохыг нь би мэдэхгүй юм.
Гэхдээ үхэн хатан хүсэж байна. Бараг л амь нь үүнээс хамааралтай юм шиг.
Хэрэггүй.
- Энэ түүнд хань болдог юм. - Миний зэвүүг хүргээд байна.
Сайхан мэдээ дуулна гэж горьдоо юу?
--хэдий удаан хүлээсэн ч Яамны уналт цочирдом байлаа.
Муу мэдээ л бүү дуулдаасай гэж найдаж байгаа байх.
Бид та бүхний нүд, чих хэвээр байхаа амлаж байна--
Тэр хэзээнээс явж чадахаар байна?
--хаанаас ч хамаагүй, боломжоороо мэдээ хүргэх болно.
Би чадах бүхнээ л хийж байна.
Энэ чинь хангалтгүй байна!
Энийг тайл.
Энийг одоохон тайл гэж байна.
- Дээрдэж байна уу? - Хамаагүй дээр.
Бүгдээрээ ээлжилж зүүе, за юу?
Финч бүтээлээ одоогоор нэг дутагдалтай байгааг зөвшөөрчээ.
Одоо бусад мэдээг хүргэе:
Хогвартсын шинээр томилогдсон захирал Северус Снейп...
...бүх сурагчид сургуулийн шинэ дүрмийг чанд сахих ёстой хэмээн тушаажээ.
Хогвартс сургууль Дамблдорын үеийнхтэй огт адилгүй болжээ.
Харанхуйн Эзний хүсэл зоригийг тусгасан Снейпийн сургалтын хөтөлбөр маш чанга бөгөөд...
...журам зөрчигчдөд сургуулийн хоёр Үхэл идэгч хатуу шийтгэл оноож байна.
Тэр юу вэ?
Юун үнэр гараад байна аа?
- Юу хийгээд байгаа юм бэ? - Хүнд байна.
Өө, уучлаарай. Би зөөх үү?
- Тэгвэл баярлалаа. - Битгий тэнэгт. Өөрөө өргө.
Тэнэг толгой.
Хүн баригчид.
Хамгаалалтын шившлэг чинь ажиллаж байгаа нь сайн хэрэг.
Тэр миний сүрчигний үнэрийг авчихаж.
Би чамд хэлсэн шүү дээ...
...Рон шилжих шившлэг хийх тэнхээгүй байгаа гэж.
Тэгвэл явган явахаас.
Дараагийн удаа, Гермиона, сүрчиг чинь гоё ч гэлээ битгий түрхээрэй.
Одоо сураггүй болсон шидтэнүүдийн нэрсийг дуулгая.
Батлагдсан нэрс.
Баярлууштай нь, өнөөдрийн жагсаалт богино байна.
Жейсон болон Элисон Денбрайт.
Өө, баярлалаа.
Белла, Жейк, Чарли, болон Мэж Фарли.
Жо Лори.
Элеонор Сара Гиббс.
Харри болон Бронвин Тригг.
Роб болон Элли Доусон.
Жоржиа Кларк-Дей.
Жошуа Флексон.
Жорж Кутас.
Габриелла болон Эмили Мэйдер.
Жэйкоб, Мими Эрланд хоёр.
Уильям, Брайан Галлахер хоёр.
Юу хийгээд байгаагаа өөрөө ч мэдэхгүй байгаа биз?
Бидний хэн нь ч мэдэхгүй шүү дээ.
Тоби, Оливиа Гливс хоёр.
Кэйти, Жэймс Киллик хоёр.
Элси Валентайн Шрөдэр.
Женнифер Уинстон.
Тэмсин, Лола Хилликер хоёр.
Скарлет, Китти Шарп хоёр.
Бурхан минь.
Юу болов?
Одоохон хэлье.
Одоо хэлчихэж болохгүй юм уу?
Гриффиндорын сэлмийг гоблинууд урласан байх нь!
Гайхалтай л байна.
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна.
Хир буртаг, зэвэнд ир нь огт идэгддэггүй.
Өөрийг нь улам хүчтэй болгох зүйлийг л өөртөө шингээдэг.
За, тэгээд?
Харри, чи өмнө нь нэг крестраж устгасан биз дээ?
Нууцат өрөөнд байсан Том Риддлийн өдрийн тэмдэглэлийг.
Басилискийн соёогоор шүү дээ. Одоо надад тэрнээс байгаа гэж хэлэх гээгүй биз дээ...
- ...наад гайхал цүнхэнд чинь? - Чи ойлгохгүй байна уу?
Нууцат өрөөнд чи Басилискийг Гриффиндорын сэлмээр дүрсэн шүү дээ.
Тэгэхээр сэлмэнд Басилискийн хор шингэчихсэн хэрэг.
Өөрийг нь улам хүчирхэгжүүлэх зүйлийг л өөртөө шингээдэг шүү дээ.
- Яг тийм, тийм болохоор л... - Крестражуудыг устгаж чадна.
Тийм болохоор л Дамблдор гэрээслэлдээ чамд үлдээсэн байж.
Чи үнэхээр мундаг юм аа, Хермиона. Нээрээ шүү.
Би зүгээр л логиктой сэтгэж, хэрэггүй зүйлсийг орхиж чаддаг болохоор...
...бусдын анзаараагүйг тод олж хардаг юм.
Гэхдээ ганцхан асуудал байна л даа.
Сэлмийг хулгайлчихсан шүү дээ.
Тийм ээ, би энд байж л байна.
Та хоёр үргэлжлүүл дээ. Би саад болоод яах вэ.
- Юу болоо вэ? - Юу болоо гэж? Зүгээр л байна.
Ямартай ч чинийхээр бол зүгээр биз дээ.
Хэлэх үг байгаа бол битгий нэрэлх. Шууд хэлчих.
За, хэлье. Гэхдээ намайг талархана гэж битгий горьдоорой...
...бас нэг хараал идсэн зүйл хайх хэрэгтэй боллоо.
Чи өөрөө юунд орсныхоо учрыг мэдэж байсан гэж бодсон юм.
Тийм ээ, би ч бас тэгж бодсон юм.
Тэгвэл уучлаарай, би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Энэ бүхнээс яг юу нь чиний санаснаар болоогүй гэж?
Биднийг зочид буудалд байрлана гэж санаа юу?
Өдөр болгон крестраж олоод, Зул сараар харина гэж бодоо юу?
Би зүгээр л энэ олон хоног өнгөрөхөд...
...ямар нэг үр дүнд хүрэх байх л гэж бодсон. Чамайг учраа олчихсон гэж бодсон юм.
Дамблдор чамд хэрэгтэй юм хэлсэн байх гэж найдсан.
- Төлөвлөгөөтэй байгаа гэж бодсон. - Дамблдорын хэлсэн бүгдийг би та хоёрт хэлсэн.
Чи анзаараагүй бололтой, бид нэг крестраж олсон шүү.
Тийм ээ, гэхдээ устгах арга ч үгүй, бусдыг нь олохоос ч хол байна шүү дээ.
Рон. Гуйя, наадахаа...
Крестражаа тайлчих. Чи ингэж ярихгүй байсан юм...
...өдөржин зүүгээгүй байсан бол.
Намайг яагаад тэр радиог байнга сонсдогийг мэдмээр байна уу?
Жинни, Фред, Жорж эсвэл ээжийнхээ нэрийг сонсчих вий гэж айсандаа сонсдог юм.
Намайг сонсохгүй байна гэж бодоо юу? Энэ ямар хэцүүг би мэдэхгүй гэж үү?!
Үгүй, чи мэдэхгүй!
Чиний аав ээж чинь үхчихсэн. Чамд гэр бүл байхгүй!
- Болж үз. Дуугүй бол. - За тэгвэл яв даа!
За яв даа!
Тэгье.
Рон.
Чи яах вэ?
Дагаж явах уу, эндээ үлдэх үү?
За за. Ойлгочихлоо.
Нөгөө орой би та хоёрыг харсан шүү.
Рон, тэр чинь... зүгээр л юу ч биш.
Рон...
Рон, чи хаачих гээд байгаа юм бэ?
Гуйя, буцаад ир л дээ.
Рон.
Рон!
Сальвио Хексиа.
Репеллум Магглетум.
Хөөрхий Жим сүнс мэт цайж
Бидний гээсэн хариултыг олжээ
Бид бүгд уйлж байна, учир нь
Чамайг хамгаалах гээд яаж ч чадахгүй нь
Өө, үрс минь
Дуу хоолойгоо өргөцгөө
Үрс минь
Баясацгаа, баярлацгаа
Хөөе, бяцхан галт тэрэг минь, бид суулаа шүү
Хаанчлал руу зүглэх тэр галт тэргэнд
Ээж ээ, бид жаргалтай байна, хөгжилтэй байна
Галт тэрэг өртөөнөөс хөдлөө ч үгүй байхад шүү
Хөөе, бяцхан галт тэрэг минь, намайг хүлээгээрэй
Харанхуй явсан би одоо л бүхнийг харж байна
Надад суудал үлдээсэн биз дээ?
Ингэж төсөөлөх нь бүтэшгүй зүйл гэж үү?
Хөөе, бяцхан галт тэрэг минь, намайг хүлээгээрэй
Гинжлэгдсэн байсан ч одоо би эрх чөлөөтэй боллоо
Би тэсээд л байна, харж байна уу?
Шигшигдэж үлдэх энэ даваанд
Хөөе, бяцхан галт тэрэг минь, бид суулаа шүү
Хаанчлал руу зүглэх тэр галт тэргэнд
Ээж ээ, бид жаргалтай байна, хөгжилтэй байна
Энэ миний санаснаас ч илүү байна
Хөөе, бяцхан галт тэрэг минь, бид суулаа шүү
Хаанчлал руу зүглэх тэр галт тэргэнд
Ээж ээ, бид жаргалтай байна, хөгжилтэй байна
Галт тэрэг өртөөнөөс хөдлөө ч үгүй байхад шүү
Гермиона.
Гермиона? Чиний зөв байж.
Снитч хүрэлцэхүйн ой санамжтай байдаг...
...гэхдээ би анхны снитчийг гараараа бариагүй, бараг залгих дөхсөн шүү дээ.
- "Төгсгөл ирэхэд би нээгдэнэ." - Энэ ямар утгатай юм бол?
Мэдэхгүй юм.
Би бас нэг зүйл оллоо.
Эхлээд нүд юм болов уу гэж бодсон ч биш бололтой.
Энэ руни бичиг биш байна, Спеллманы үсэгт ч алга.
Хэн нэгэн бэхээр зурсан байна. Номон дээр байгаагүй, нэмж зуржээ.
Лунагийн аав Билл, Флёр хоёрын хуриман дээр үүнийг зүүсэн байсан шүү дээ.
Яагаад хүүхдийн номон дээр ийм зүйл зурна гэж?
Сонс доо, Гермиона, би нэг зүйл бодоод байна.
Би Годрикийн хөндий рүү явмаар байна.
Тэнд би төрсөн. Тэнд л аав ээж минь өөд болсон.
Тэнд чамд чухал болохоор тэр чамайг тийшээ явна гэж яг таг мэдэж байгаа.
Гэхдээ түүнд ч бас чухал газар шүү дээ, Гермиона.
Нэрийг нь хэлж болдоггүй тэр хүн тэнд үхэх шахсан шүү дээ.
Тийм болохоор л тэнд Хоркрукс нуусан байх магадлалтай биш үү?
Энэ хэтэрхий аюултай, Харри.
Гэхдээ би ч бас сүүлийн үед тийшээ явах хэрэгтэй болох нь гэж бодох боллоо.
Тэнд өөр зүйл нуусан байх магадлалтай гэж бодож байна.
Юу?
Сэлэм.
Дамблдор чамайг олоосой гэж хүссэн ч, Яамны гарт оруулахгүй гэсэндээ...
...Гриффиндорыг үндэслэгчийн төрсөн газраас өөр хаана нуух билээ дээ?
Гермиона....
Дахиж надаар үсээ хэзээ ч битгий засуулаарай.
Бид олон нүүрт ханд хэрэглэх хэрэгтэй байсан юм даа.
Үгүй ээ.
Би энд төрсөн шүү дээ.
Би өөр хүний дүрээр очихгүй ээ.
Сайхан амраарай. Ха-ха-ха.
Харри, өнөөдөр Зул сарын битүүн юм шиг байна.
Сонс доо.
Тэд тэнд байгаа болов уу, Гермиона?
Миний аав ээж хоёр.
Тийм ээ, байгаа байх.
"Игнотус Певерелл."
Хөөе, Харри?
Зул сарын мэнд, Гермиона.
Зул сарын мэнд, Харри.
Харри, сүмийн тэндээс нэг хүн биднийг ажиглаад байна.
Би хэн бэ гэдгийг нь мэдэж байх шиг байна.
Энэ нэг л биш ээ, Харри.
Гермиона, тэр Дамблдорыг мэддэг байсан. Сэлэм түүнд байж магадгүй шүү дээ.
Тэд яг энд л өөд болсон, Гермиона.
Тэр тэднийг энд л хөнөөсөн шүү дээ.
Та Батильда мөн үү?
Май, би хийчихье.
Хатагтай Бэгшот, энэ хүн хэн бэ?
Харри.
Люмос.
Харри!
Конфринго!
Бие чинь арай дээр үү?
Энэ удаад ч чи өөрийгөө давлаа шүү, Хермиони.
Диний ой.
Олон жилийн өмнө би аав, ээжтэйгээ энд нэг ирж байсан юм.
Яг л санаж байгаагаар минь байна.
Модод, гол, бүх зүйл.
Юу ч өөрчлөгдөөгүй юм шиг.
Мэдээж үнэн биш л дээ. Бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
Хэрэв би аав, ээжийгээ одоо энд дагуулаад ирвэл тэд юуг нь ч танихгүй байх.
Моддыг нь ч биш, голыг нь ч биш...
...намайг ч хүртэл.
Магадгүй хоёулаа зүгээр л эндээ үлдчих үү, Харри?
Эндээ өтлөх үү.
Зураг дээрх хүүг хэн болохыг чи мэдэхийг хүсэж байсан шүү дээ.
Би мэдчихлээ.
Геллерт Гринделвальд.
Грегоровичийн шидэт савааны дэлгүүрт миний харсан хулгайч тэр байна.
Нээрээ, миний шидэт саваа хаана байна?
Миний шидэт саваа хаана байна, Хермиони?
Биднийг Годрикийн хөндийгөөс явах үед би хараал хийсэн чинь буцаж ойсон юм.
Уучлаарай.
- Би засах гэж үзсэн ч шидэт саваа өөр юм билээ. - Өнгөрсөн хэрэг.
Өөрийнхийгөө надад үлдээчих. Дотогш орж дулаац даа.
Би зүүлтийг ч бас авъя.
Надад итгэ.
Люмос.
Акцио, сэлэм.
Диффиндо.
- Хермиони? - Чи солиорчихоо юу?
Чи байсан юм уу?
Тийм ээ. Ойлгомжтой л байна шүү дээ.
Тэгээд согоог бас чи дуудсан уу?
- Үгүй ээ, би чамайг л гэж бодсон. - Үгүй, миний Патронус чинь буга.
Аан, тийм. Эвэртэй шүү дээ.
За, Рон. Хийчих.
Би үүнийг дийлэхгүй нь. Надад чамаас ч, Хермионигоос ч илүү нөлөөлөөд байна.
- Тийм болохоор л чи хийх ёстой. - Үгүй, би чадахгүй.
Тэгвэл чи яах гэж энд байгаа юм?
Яах гэж буцаж ирсэн юм?
Одоо үүнийг нээхийн тулд би ярих хэрэгтэй болно. Нээгдмэгц нь огт бүү эргэлзээрэй.
Дотор нь юу байгааг мэдэхгүй ч амар бууж өгөхгүй шүү.
Тэр дэвтэрт байсан Риддлийн хэлтэрхий намайг алахыг оролдсон шүү дээ.
Ойлголоо.
Нэг...
...хоёр...
...гурав.
Би чиний зүрх сэтгэлийг харсан, тэр одоо минийх.
Би чиний мөрөөдлийг харсан, Роналд Уисли...
...бас чиний айдсыг ч харсан.
Охинтой болохыг хүссэн ээждээ хамгийн бага хайрлуулсан нь.
Найзыг чинь илүүд үзсэн охинд хамгийн бага хайрлуулсан нь.
Рон, устга!
Чигүйгээр бидэнд хамаагүй дээр байсан.
Чигүйгээр хамаагүй жаргалтай байсан.
Харри Поттертой харьцуулахад хэн чамайг тоож харах вэ дээ?
Сонгогдсон нэгэнтэй харьцуулахад чи хэн юм бэ?
Рон, тэр худлаа ярьж байна!
Ээж чинь намайг өөрийнхөө хүү болгох байсан гэж хүлээн зөвшөөрсөн.
Ямар эмэгтэй чамайг тоох вэ дээ?
Чи юу ч биш.
Юу ч биш.
Түүнтэй харьцуулахад юу ч биш.
Зүгээр л бодоод үз...
...ердөө гуравхан үлдлээ.
Хермиони?
Бүх зүйл зүгээр үү?
Зүгээр. Үнэндээ зүгээрээс ч илүү байна.
Сайн уу.
Чи үнэхээр өөдгүй новш юм, Роналд Уисли!
Олон долоо хоногийн дараа гэнэт гарч ирчихээд "сайн уу" гэнэ ээ?
- Миний шидэт саваа хаана байна? Миний шидэт саваа хаана байна? - Би мэдэхгүй.
- Харри Поттер, миний шидэт савааг өг. - Надад байхгүй.
- Энэ яагаад чиний савааг барьчихсан байгаа юм? - Яагаад барьж байгаа нь чамд хамаагүй.
Энэ юу вэ?
Чи үүнийг устгачихаж.
Тэгээд чамд яаж яваад Гриффиндорын сэлэм байдаг билээ?
Энэ ч урт түүх дээ.
- Юу ч өөрчлөгдсөн гэж битгий бодоорой. - Тэгэлгүй яахав.
Дөнгөж сая гайтай Хоркрукс устгачихаад байхад юу өөрчлөгдөнө гэж?
Би явсан даруйдаа л буцаж ирэхийг хүссэн юм.
- Даанч яаж олохоо мэдээгүй юм. - Тийм ээ, тэгээд биднийг яаж олов?
Үүгээр. Энэ чинь зөвхөн гэрэл унтраадаг юм биш.
Яаж ажилладгийг нь мэдэхгүй ч зул сарын өглөө нэг жижиг уушийн газарт унтаж байтал...
...хэсэг ангуучдаас нуугдаж байгаад...
...тэгээд би нэг зүйл сонссон.
Юуг тэр вэ?
Дуу хоолой...
...чиний хоолой байсан, Гермиона...
...тэр дотроос сонсогдож байсан.
- Тэгээд би яг юу гэж хэлсэн байх вэ? - Миний нэрийг.
Зөвхөн миний нэрийг.
Шивнэх шиг л.
Би түүнийг аваад дартал жижигхэн гэрлэн бөмбөлөг гарч ирсэн.
Тэгээд л би шууд мэдсэн.
Тэгээд тэр гэрлэн бөмбөлөг над руу хөвсөөр...
...цээж рүү минь, шууд нэвтрээд орчихсон. Яг энд.
Намайг очих ёстой газар руу минь хөтөлнө гэдгийг мэдээд, би шилжсэн...
...тэгээд энэ толгод дээр ирсэн.
Харанхуй байсан болохоор хаана байгаагаа огт мэдээгүй.
Та хоёрын хэн нэг нь өөрийгөө харуулаасай л гэж найдаж байлаа.
Тэгээд чи гарч ирсэн.
Гермионагийн гаргадаг энэ дөлөнд би үргэлж дуртай байсан юм.
Надад хэр удаан уурлах бол гэж чи бодож байна?
Нөгөө жижигхэн гэрлэн бөмбөлөг зүрхэнд чинь хүрсэн тухай л яриад байвал...
...уур нь удахгүй гарчихна даа.
Тэр үнэхээр үнэн байсан юм. Үг бүр нь.
Энэмэ байх л даа, галзуу сонсогдож магадгүй ч...
...гэхдээ Дамблдор надад Гэрэл унтраагчийг үлдээсний учир нь энэ байх.
Намайг замаа олоход энэ тусалж, Гермиона намайг хөтөлнө гэдгийг тэр мэдэж байж.
Чөтгөр гэж, чамд шидэт саваа хэрэгтэй байгааг одоо л анзаарлаа.
- Тийм. - Надад нэг байна.
Хар өргөст мод. Арав орчим инч.
Гойд зүйлгүй ч гэлээ болчих байх.
Хэдэн долоо хоногийн өмнө нэг ангуучаас булааж авсан юм.
Гермионад битгий хэлээрэй, тэр ангуучид чинь их тэнэг юм билээ.
Энэний үнэр нь яг л тролл шиг байсан шүү.
Энгоргио.
- Редуцио! - Тэнд юу болоод байна вэ?
- Юу ч болоогүй. - Юу ч болоогүй.
Бид ярилцах хэрэгтэй байна.
Тэгье, тэгье.
- Би Ксенофилиус Лавгудтай очиж уулзмаар байна. - Юу гэнэ ээ?
Үүнийг харж байна уу?
Дамблдорын Гриндевальд руу бичсэн захидал байна. Гарын үсгийг нь хар даа.
Дахиад л өнөөх тэмдэг байна.
Энэ тэмдэг дахин дахин таараад байна.
Бард Бидлийн ном дээр, Годрикийн хөндийн оршуулгын газарт байсан.
Тэнд ч бас байсан.
- Хаана? - Грегоровичийн шидэт савааны дэлгүүрийн гадна.
Гэхдээ энэ ямар учиртай юм бэ?
Дараагийн Хоркрукс хаана байгааг чи ч мэдэхгүй, би ч мэдэхгүй...
...гэхдээ энэ лав ямар нэг учиртай.
- Би үүнд итгэлтэй байна. - Тийм ээ, Гермионагийн зөв.
Бид Лавгудтай очиж уулзвал таарна.
Санал хураая. Зөвшөөрч байгаа нь?
Чи одоо хүртэл түүнд уурлаад байгаа юм уу?
Би үргэлж л уурлаж байдаг юм.
Луна.
"Хөөрдөг чавгануудаас хол бай."
Юу болов? Хэн бэ та нар?
Юу хүсээ вэ?
Сайн байна уу, ноён Лавгуд. Би Харри Поттер байна. Бид хэдэн сарын өмнө уулзсан.
Бид орж болох уу?
- Луна хаана байна? - Луна гэж үү?
Тэр одоохон хүрээд ирнэ ээ.
Би танд юугаар туслах вэ, ноён Поттер?
Нөгөө, үнэндээ бол...
Таны хуримаар хүзүүндээ зүүсэн байсан тэмдгийн тухай юм.
Үүнийг үү?
Тийм ээ.
Яг тэр.
Энэ яг юу болохыг бид гайхаад байсан юм.
Энэ юу вэ гэж үү?
Энэ чинь мэдээж Үхлийн шүтээний тэмдэг шүү дээ.
- Юуны? - Юуны?
Үхлийн шүтээн.
Та нар бүгд "Гурван ах дүүгийн үлгэр"-ийг мэднэ биз дээ.
- Тийм. - Үгүй.
Надад энд байна.
"Эрт урьд цагт гурван ах дүү байжээ...
...тэд үдшийн бүрийгээр эзгүй, тахир замаар явж байв.
Шөнө дунд гэж. Ээж дандаа "шөнө дунд" гэдэг байсан юм.
Гэхдээ "үдшийн бүрий" ч зүгээр л дээ. Харин ч илүү дээр.
Чи унших уу?
Үгүй ээ, зүгээр.
"Эрт урьд цагт гурван ах дүү байжээ...
...тэд үдшийн бүрийгээр эзгүй, тахир замаар явж байв.
Явсаар тэд гаталж баршгүй, аюултай гол дээр иржээ.
Гэвч тэд шид сурсан байсан тул...
...дохиураа ганц даллаад л гүүр босгочихож гэнэ.
Гэвч тэднийг гүүрээр гарах гэтэл...
...зам дээр нь нөмрөгтэй нэгэн гарч ирж хаажээ.
Энэ нь Үхэл байсан бөгөөд тэр өөрийгөө залилууллаа гэж боджээ.
Учир нь аялагчид ихэвчлэн энэ голд живж үхдэг байв.
Гэвч Үхэл маш зальтай байжээ.
Тэр ах дүү гуравт баяр хүргэсэн дүр үзүүлж...
...үхлээс мултарч чадсаных нь төлөө тус бүрд нь шагнал өгье гэв.
Том ах нь хорвоо дээрх хамгийн хүчирхэг дохиурыг гуйжээ.
Үхэл түүнд ойролцоох аюулхай модноос нэгийг хийж өгчээ.
Дунд ах нь Үхлийг бүр ч их басамжлахыг хүсэж...
...хайртай хүмүүсээ булшнаас нь буцаан авчрах хүч гуйжээ.
Үхэл голоос нэгэн чулуу шүүрч аваад түүнд өгөв.
Эцэст нь Үхэл отгон ах руу хандав.
Даруухан нэгэн байсан тул...
...тэндээс холдон явахад нь туслах...
...Үхэлд мөрдөгдөхгүй тийм зүйл гуйв.
Үхэл ч дурамжхан өөрийн үл үзэгдэгч нөмрөгөө түүнд өгч гэнэ.
Том ах нь алс холын нэгэн тосгонд очиж...
...тэнд Аюулхайн дохиурыг гартаа барин...
...урьд нь муудалцаж байсан нэгэн шидтэнийг алжээ.
Аюулхайн дохиурын агуу хүчиндээ сагсуурсан тэрээр...
...хэнд ч дийлдэшгүй болсноо гайхуулж гэнэ.
Гэвч тэр шөнө нь өөр шидтэн дохиурыг нь хулгайлж...
...баталгаатай болгохын тулд хоолойг нь хэрчээд хаячихав.
Ийнхүү Үхэл том ахын амийг авчээ.
Дунд ах нь гэрийн зүг аялж...
...тэндээ өнөөх чулууг гартаа гурван удаа эргүүлжээ.
Цаг бусаар нас барсан, түүний гэрлэхийг хүсэж байсан охин...
...түүний өмнө биежин гарч ирэв.
Гэвч амьдын ертөнцийнх биш тул охин удалгүй гунигтай, хүйтэн хөндий болжээ.
Бүтэшгүй хүсэлдээ галзуурах дөхсөн...
...дунд ах түүнтэй нэгдэхийн тулд амиа егүүтгэв.
Ийнхүү Үхэл дунд ахыг ч бас авчээ.
Харин отгон ахыг...
...Үхэл олон жил хайсан ч олж чадсангүй.
Нас өндөр болсон хойноо л тэр...
...үл үзэгдэгч нөмрөгөө тайлж, хүүдээ өвлүүлжээ.
Тэгээд Үхлийг хуучны анд шигээ баяртай угтан авч...
...энэ хорвоог түүнтэй эн тэнцүүгээр орхижээ."
Ийм л учиртай. Эдгээр нь Үхлийн шүтээнүүд юм.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Би сайн ойлгохгүй л байна.
Миний барьж байсан үзэг хааччихав?
Аюулхайн дохиур.
Бүтээгдсэн хамгийн хүчирхэг дохиур.
Амилуулах чулуу.
Үл үзэгдэгч нөмрөг.
Эдгээр нь хамтдаа Үхлийн шүтээнүүд юм.
Хамтдаа тэд хүнийг Үхлийн эзэн болгодог.
Энэ тэмдэг Годрикийн хөндий дэх булшин дээр байсан.
Лавгүд гуай, Пэвэрэлийн гэр бүл...
...Үхлийн шүтээнүүдтэй холбоотой юм болов уу?
Аан-- Нөгөө--
Игнотус-- уучлаарай --болон түүний ах дүүс Кадмус, Антиох нарыг...
...шүтээнүүдийг анх эзэмшиж байсан гэж үздэг...
...тиймээс энэ үлгэрийн сэдэл болсон байх. Аан-- Нөгөө--
Гэхдээ цай чинь хөрчихөж.
Би одоохон ирье.
Доошоо бууцгаая.
Эндээс явцгаая.
Би тэр ундаанаас нь халуун, хүйтэн ялгаагүй дахиж уухгүй шүү.
Баларлаа, Лавгүд гуай.
- Та ус хийхээ мартчихаж. - Ус гэнэ ээ?
Цайных.
Тэгсэн гэж үү?
Би ч яасан салан хүн бэ.
Зүгээр дээ. Тэгээд ч бид одоо явах хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, болохгүй!
Ноёнтон?
Чи л миний ганц найдвар.
Миний бичсэн зүйлд тэд уурласан хэрэг л дээ.
Тэгээд л түүнийг аваад явчихсан.
Тэд миний Лунаг аваад явчихсан.
Миний Луна.
Гэхдээ тэдний үнэн хэрэгтээ хайгаад байгаа хүн нь чи.
Түүнийг хэн авч явсан юм бэ, ноёнтон?
Волдеморт.
Зогс! Би түүнийг барьчихлаа!
Тэр муу өөдгүй амьтан. Итгэх хүн ер нь байна уу?
Намайг дэмждэг байсан болохоор л тэд түүнийг хулгайлсан хэрэг.
Тэр зүгээр л аргаа барсандаа тэгсэн шүү дээ.
Хамгаалалтын шившлэгийг би хийчихье.
Сайн уу, хөөрхөн минь.
За, юугаа хүлээгээд байгаа юм, бариад авцгаа.
Харри.
Надад хэл, Гриндевальд. Хаана байгааг нь хэл.
Гриндевальд. Гриндевальд. Гриндевальд.
Сайн уу, Том. Чамайг нэг өдөр ирнэ гэдгийг мэдэж байлаа...
...гэхдээ хайж байгаа зүйл чинь надад байхгүй болсныг чи мэддэг л баймаар юм.
- Надад хэл, Гриндевальд. Хаана байгааг нь хэл. - Ха-ха-ха.
Тэр одоо хэнд байгааг хэл.
Ахмад саваа мэдээж түүнтэй хамт байгаа...
...газар доор булаастай бий.
Дамблдор.
Үхлийн шүтээнүүд үнэхээр байдаг...
...гэхдээ тэр сүүлчийн ганцыг нь л хайгаад байгаа юм. Хаана байгааг нь ч тэр мэднэ.
Өнөө шөнө гэхэд тэр авчихна. Нөгөөх чинь Ахмад савааг олчихож.
- Түүнд гар хүрэв ээ! Аах! - Түүнийг тавь.
Найз залуу чинь үүнээс ч дор юм үзэх болно доо...
Тавь намайг.
...хэрэв томоотой байж сурахгүй бол.
Нүүр ам чинь яачихаа вэ, муухай амьтан минь?
Үгүй, чи биш.
- Нэр чинь хэн бэ? - Дадли. Вернон Дадли.
Шалгаадөх.
Харин чи, хөөрхөн минь...
...чамайг хэн гэж дууддаг вэ?
Пенелопа Клируотер, эрлийз.
Энд Вернон Дадли гэх нэр алга байна.
Сонсов уу, муухай амьтан минь? Жагсаалт чамайг худлаа ярьж байна гэж байна.
Чи яагаад бидэнд хэн гэдгээ хэлэхгүй нуугаад байгаа юм?
Жагсаалт чинь буруу байна. Би хэн гэдгээ хэлсэн шүү дээ.
Төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө.
Эднийг Яам руу хүргэхээ болилоо.
Драког дууд.
За?
- Би сайн мэдэхгүй байна. - Драко. Сайн хар, хүү минь.
Хэрэв бид Поттерыг Харанхуйн эзэнд тушаах юм бол...
...бүх зүйл уучлагдана. Бүх юм урьдынх шигээ болно, ойлгож байна уу?
Үүнийг хэн барьсныг та мартахгүй байх гэж найдаж байна шүү, ноён Малфой.
Чи миний гэрт надтай ингэж ярих зүрхтэй байна уу?
Люциус.
Битгий ич дээ, хонгор минь. Нааш ир.
Драко, хэрэв энэ бидний бодсон хүн биш байгаад бид түүнийг дуудвал тэр биднийг бүгдийг нь ална шүү.
Бид бүрэн итгэлтэй байх ёстой.
Нүүр нь яачихаа вэ?
Тийм ээ, нүүр нь яачихаа вэ?
Манайд ирэхдээ л ийм байсан.
Ойд ямар нэгэн юманд хатгуулчихсан юм болов уу гэж бодсон.
Эсвэл хатгадаг шившлэгт өртөж. Чи өөрөө тэгсэн үү, хонгор минь?
Наад охиныхоо савааг надад өг. Сүүлд ямар шившлэг хийснийг нь харъя.
Аан, олоод авлаа.
Энэ юу вэ?
Үүнийг хаанаас авсан бэ?
Түүнийг нэгжихэд цүнхэнд нь байсан юм. Одоо минийх болсон гэж бодож байна.
Чи галзуурчихаа юу?
Явцгаа! Гарцгаа!
Цисси, хөвгүүдийг зоорь луу аваад яв.
Би энэ охинтой эмэгтэй хүний хувиар тухтай ярилцмаар байна.
Бид одоо яах вэ? Гермионаг түүнтэй ганцааранг нь орхиж болохгүй шүү дээ.
Рон?
Харри?
Луна?
Тэр илд Гринготтс дахь миний сейфэнд байх ёстой. Та нар яаж авсан бэ?
Чи найзуудтайгаа хамт миний сейфнээс өөр юу авсан бэ?!
Би юу ч аваагүй. Гуйж байна, би юу ч аваагүй.
Би итгэхгүй байна.
Ямар нэг юм хийхгүй бол болохгүй нь.
Эндээс гарах арга алга. Бүгдийг үзсэн. Шившлэгтэй газар байна.
- Гуйж байна, гуйж байна! - Амаа тат!
Харри, чамаас цус гарч байна.
Оймсондоо хадгалахад сонин л эд байна.
Бидэнд туслаач.
- Түүнийг тавь. - Амаа тат. Хойшоо бай.
Чи, гоблин, надтай яв.
- Аа! - Добби?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Мэдээж хэрэг, Добби Харри Поттерыг аврахаар ирсэн.
Добби үргэлж Харри Поттерын дэргэд байх болно.
Эндээс шилжиж орж, гарч чаддаг юм уу? Биднийг хамт авч явж чадах уу?
Мэдээж хэрэг, эрхэм ээ. Би чинь элф шүү дээ.
Надад лав зүгээр.
Добби, чи Луна болон ноён Олливандерийг аваад...
Тинвортын захад байдаг Шелл коттеж руу.
Надад итгэ.
Бэлэн болохоороо хэлээрэй, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ? Тэр надад үнэхээр их таалагдаж байна.
10 секундийн дараа шатны дээд талд уулзъя.
Ёоо.
Савааг нь хэн авах вэ?
Би чамаас дахиад ганцхан удаа асууна шүү, гоблин.
Хариулахаасаа өмнө маш, маш сайн бодоорой.
Би мэдэхгүй.
Мэдэхгүй гэнэ ээ? Чи ажлаа яагаад хийгээгүй юм?
Миний зооринд хэн орсон бэ?
Хэн хулгайлсан бэ? Хэн хулгайлсан юм? За, хэлээч?
Намайг хамгийн сүүлд таны зооринд очиход илд тэнд байсан.
Өө, тэгвэл өөрөө алхаад гараад явчихаж л дээ.
Гринготтсоос илүү аюулгүй газар гэж үгүй.
Худалч!
Өөрийгөө азтайд тооц, гоблин.
Харин энэний хувьд өөр хэрэг шүү.
Тэгж горьдов оо!
Экспеллиармус!
Ступефай!
Зогс!
Саваануудаа хая.
Хая гэж байна!
Саваануудыг нь ав, Драко, одоохон.
За, за, за, энд хэн байх нь энэ вэ.
Харри Поттер байх шив.
Харанхуйн Эзэнд яг цагтаа, гялалзсан шинээрээ ирж дээ.
Түүнийг дууд.
Дууд.
Ступефай!
Тэнэг элф.
- Чи намайг алах шахлаа! - Добби хэзээ ч алах гэж бодоогүй.
Добби зөвхөн зэрэмдэглэх эсвэл хүнд бэртээх гэж л бодсон.
Яаж зүрхэлж шулам хүний савааг авч зүрхлэв ээ?
Яаж зүрхэлж эздээ эсэргүүцэж зүрхлэв ээ?
Доббид эзэн гэж байхгүй.
Добби бол чөлөөт элф.
Мөн Добби Харри Поттер болон түүний найзуудыг аврахаар ирлээ.
Гермиона.
Зүгээр дээ. Бид аюулгүй боллоо.
Бид бүгд аюулгүй боллоо.
Харри Поттер.
Добби.
Добби. Үгүй ээ, байз... Тэсээрэй.
Тэсээрэй. Алив, тэсээрэй, за юу?
Бид чамайг зүгээр болгоно оо.
Гермионад ямар нэг юм байгаа.
Цүнхэнд чинь бий. Гермиона?
Гермиона?
Яачихав аа? Туслаач.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй газар юм аа...
...найзуудтайгаа хамт байхад.
Добби найзтайгаа хамт байгаадаа жаргалтай байна...
...Харри Поттертойгоо.
Нүдийг нь аниулах хэрэгтэй.
Тэгэх хэрэгтэй биз дээ?
Ингээд боллоо.
Одоо тэр яг л унтаж байгаа юм шиг.
Би түүнийг оршуулмаар байна.
Хүний ёсоор. Шид хэрэглэхгүйгээр.