Эмили Сойер гэх эмэгтэйн цогцос,
үүнийг занданшуулах ажиллагааг
дадлагажигч Ребекка Оуэнс хийж байна,
энэ нь түүний хяналтан дор хийх сүүлчийн дадлага юм.
Маш сайн байна, Оуэнс бүсгүй.
Артерийн тарилга.
Занданшуулах явц боломжийн байна.
Боломжийн гэж үү?
Хангалттай сайн байна.
Маш сайн хийж байна шүү.
Аан, би ямар нэг буруу зүйл хийчихээ үү?
Үгүй дээ, бүх зүйл зүгээр.
Үргэлжлүүл дээ.
Занданшуулалт 16:24 цагт дууслаа.
Гайхалтай байлаа, Оуэнс бүсгүй.
За, Сойер бүсгүй минь.
Одоо таныг амраая даа.
Сайхан амраарай.
Багажнуудыг ариутгагчид хийсэн, бэлэн.
Ширээ цэвэрлэсэн, бэлэн.
Нөөц нэмэх.
Айж үхэх нь, бурхан минь...
Делвер гуай, цочроочихлоо шүү дээ.
Чи юу хийж байгаа юм?
Аан, би зүгээр л шингэнүүдийг нөхөх гэж байсан юм.
Дуусах дөхсөн байхаар нь, нөхчихөөд
харих гэж байсан юм л даа.
Энд доор байх шаардлага огт байхгүй.
Урд талын агуулахын шүүгээнд илүү лонхнууд байгаа.
Дараагийн хүргэлт иртэл тэр нь хангалттай хүрнэ.
Гэхдээ ийм нямбай хандаж байгаад баярлалаа.
Тэгэлгүй яахав.
Харамсалтай нь дадлагаа дуусгасныг тань
тэмдэглэж баяр хүргэх сүртэй юм алга даа.
Манайх шиг ажилд тийм зүйл байдаггүй юм.
Тэгсэн ч гэсэн,
амжилтад тань зориулж хундага өргөх үү?
Аан, үгүй ээ, зүгээр. Баярлалаа.
Санал тавьсанд талархаж байна.
Тэгэлгүй яахав. Уучлаарай.
Үгүй ээ, зүгээр дээ.
Би зүгээр л... архи уудаггүй юм л даа.
Ямартай ч баяр хүргэе.
Тэгэхээр би одооноос ганцаараа ажиллах уу?
Ихэнхдээ тийм ээ.
Би голдуу бизнесийн талын ажлаа зохицуулна.
Талийгаачдын гэр бүл,
ойр дотныхонтой нь харилцах уу?
Одоо тийм юм байхаа больсон.
Бид ар гэрийнхнийг нь ийшээ оруулдаггүй юм.
Манай өрөөний хаалгыг авчихсан маань
үүнтэй ч бас холбоотой.
Ганцаараа ажиллаж байхад
ингэх нь ажлыг илүү хялбар болгодог юм,
бэлтгэлийн нэг том өрөөтэй байх нь.
Тэднийг хянахад арай амар байдаг байх нь.
Тийм ээ.
Ажлын цаг ерөнхийдөө тогтвортой байна.
Хааяа нэг амралтын өдрийг эс тооцвол,
чи голдуу өдрийн ээлжинд ажиллана.
Шөнө ирсэн цогцсуудыг би өөрөө хариуцна.
Хэрэг болбол би шөнө ажилласан ч дуртайяа...
хэрэг болбол... - Үгүй.
Үгүй ээ.
Чамайг зүдрээгээд яахав.
Өдөр шөнөгүй зүтгэх нь
хэнд ч тус болохгүй.
Тэгээд ч чи залуу хүн шүү дээ.
Найз нөхөдтэйгөө хөгжилдөж явах хэрэгтэй.
Сүүлийн үед надад тэгэх зав гарахгүй байгаа.
Аан, тэгвэл өдрийн ээлжиндээ
сайн амарч ирнэ гэж найдая даа.
Бүх зүйл зүгээр үү, Оуэнс бүсгүй?
Аан, тийм ээ, зүгээр. Уучлаарай.
Толгой жоохон янгинаад л.
Гайгүй болчих байх оо.
За, аз таарвал шинэ цогцос ирэхгүй байх.
Тэгээд амралтын өдрүүдэд сайн амарч аваарай.
Ажилд тань тавтай морил, Оуэнс бүсгүй.
Дахин, дахин, бас дахин.
Энэ чинь одоо юу вэ...
Нөгөө... сайн байцгаана уу.
Намайг Ребекка гэдэг, өнөөдөр миний нэг жил болж байна.
Нөгөө, уучлаарай.
Би... одоо юу хэлэхээ сайн мэдэхгүй л байна.
Жилийн... жилийн өмнө би өөрийгөө
энд байж байна гэж огт бодоогүй.
Гэхдээ та нар үүнийг
байнга л сонсдог байх даа.
Эрүүл болохоосоо өмнө би, нөгөө...
ямар нэг зүйл мэдрэхээс л айдаг байж.
Хүн бүрээс өөрийгөө тусгаарлаад,
өөрийгөө мансууруулахгүйгээр ганц ч өдөр
өнгөрөөж чаддаггүй байсан байх.
Айдас, ичгүүр хоёртоо л
өөрийгөө бүрэн дийлүүлчихсэн байж дээ.
Туслах гэсэн болгоныг л шархлуулчихдаг байсан.
Миний хувьд хамгийн хэцүү зүйл нь
бусдад учруулсан шархыг хүлээн зөвшөөрч,
алдсан хүмүүстэйгээ эвлэрэх байлаа.
Тиймдээ ч би энэ хөтөлбөрт талархдаг.
Ийм хэцүү мэдрэмжтэй ганцаараа
үлдээгүй гэдгээ мэдсэн болохоор тэр.
Тэгээд одоо өөрөөсөө зугтахгүй байхыг сонгож чадна.
За, сэтгэлээ хуваалцах боломж олгосонд баярлалаа.
Төрсөн өдрийн баяр хүргее!
Бахархах хэрэгтэй шүү.
Өөрөөрөө бахархах хэрэгтэй дээ.
Энэ чинь маш том амжилт шүү.
Цаашид ч хийх зүйл их байгаа,
үүнийг чи өөрөө ч мэдэж байгаа.
Бид зүгээр л өдөр өдрөөр нь урагшлах хэрэгтэй,
үргэлжлүүлээд л ирээд байгаарай.
Бид амжилтаа хуваалцаж,
бие биедээ урам өгөх нь чухал. Баяраа тэмдэглэцгээе.
Ребекка.
Хөөх!
Бекка, би чамаар үнэхээр их бахархаж байна. Аав чинь ч бас...
Бурхан сүнсийг нь ивээг.
Тэр ч бас чамаар бахархах байсан даа.
Ирсэнд баярлалаа.
Мэдээж хэрэг, хонгор минь. Чамдаа хайртай шүү.
Би ч бас хайртай, эмээ. Удахгүй уулзъя даа.
Баяртай, хонгор минь. - Баяртай.
Ребекка.
Шулуухан хэлэхэд би чамад санаа зовоод байна.
Нэг жилийн ойн тэмдэг чинь
хамгийн сүүлийнх нь болох тохиолдол цөөнгүй байдаг юм.
Гэхдээ би өдий хүртэл тэссэн л байна шүү дээ, тийм үү?
Дахиад халтирч эхэлбэл залгана гэж амлаарай.
Залгана аа.
За.
Зүгээр л санаж яваарай,
нууцлах тусам өвчин чинь сэдэрдэг юм шүү.
Бас дадлагаа амжилттай дуусгасанд баяр хүргэе.
Хааяа тийм ээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ л чиний тэр...
зүйлстэй яаж харьцдагийг хэзээ ч ойлгохгүй байх.
За, за.
Чамаар бахархаж байна шүү.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Новш гэж!
Ноён Делвер?
Саад болсонд уучлаарай, Оуэнс хатагтай.
Бие чинь тааруу байгааг мэдэж байна л даа.
Үгүй ээ, зүгээр дээ.
Нөгөө, би юугаар туслах вэ?
Харамсалтай нь, чамайг өнөөдөр ирүүлэх хэрэгтэй байна.
Өмнө нь ярьснаас өөр байгааг мэдэж байна л даа, гэхдээ...
За.
Өнөө орой хотын цогцос хадгалахаас хүмүүс авчирсан юм,
бүр хэд хэдэн цогцос ирсэн,
тэгээд би өөрөө очиж чадахааргүй болчихлоо.
Тэгэлгүй яах вэ.
Та намайг үүний тулд л бэлдсэн шүү дээ, тийм биз?
Яг тийм.
Амжилт хүсье.
За.
Байз. Бальзамдаад бас чандарлах юм уу?
Яагаад хоёуланг нь хийх ёстой юм бэ?
За, яахав дээ.
За, ноён Лебовиц,
бальзамдаад, тэгээд чандарлая даа.
За, энд юу байна даа?
Пүүх, үүнээс л болж дээ.
Өө, саяхных байна шүү.
Яаж яваад ийм шарх авсан юм бол доо?
Яагаад усанд оруулж байгааг гайхаж байвал,
би ч бас гайхаж л байна.
Ингэж их зүдрэх хэрэг юу байна даа,
угаасаа л шатаачих юм чинь, тийм үү?
Гэхдээ дарга юу хүснэ, тэр л болно доо.
За.
Жэйкоб Лебовиц.
Биеийн онцлох шинжүүд.
Арай ч дээ, тоглож байгаа биз дээ?
Ривер Фийлдс оршуулгын газар байна.
Байна уу?
Рэймонд байна.
Ажил хэр зэрэг явж байна, асуух гэсэн юм.
Тийм ээ, тийм. Сонин л байна.
Шуурганаас болоод гэрэл жаахан асуудалтай байх шиг байна,
гэхдээ одоогоор гайгүй ээ,
хоёр дахь цогцсоо эхлэх гэж байлаа.
Асуух зүйл байна уу гэж бодоод?
Яамар нэг зүйл хэрэгтэй бол шууд залгаарай шүү.
Тэгэлгүй яах вэ, ноён Дэлвэр. Би гайгүй байх оо.
За.
За, та хэн нэгний л эмээ байсан байж таарна, тийм үү?
Миний эмээ...
аавын дараа намайг бараг л өөрөө өсгөсөн юм даа.
Тэгээд эмээ минь...
Новш гэж. Байж байгаарай.
За, ингэвэл болох нь.
Чи яаж ингэв ээ?
Хачин юм даа.
Хөөрхий минь дээ.
Одоохон хүрээд ирье.
Тэнд хэн нэгэн байна уу?
Рэймонд?
Ямар новш нь вэ!
Байна уу?
Ноён Дэлвэр, байна уу?
Сонсогдохгүй байна...
Намайг чи л ийм болгосон.
Энэ хэн бэ?
Энэ бүхэн чиний л буруу.
Байна уу?
Сураггүй алга болсон хүн, хүүхэд... охиноо бүртгүүлэх гэсэн юм.
Нэрийг нь Ребекка Оуэнс гэдэг.
Охин минь 14 настай. Надад туслаач.
Аав аа?
Охин минь хар тамхины асуудалтай юм.
Хэдэн найзтайгаа нуур руу явчихаад,
буцаж ирсэнгүй.
Үгүй ээ, би 24 цаг хүлээж чадахгүй шүү!
Охинд минь аюул тулгарчихаад байна, хараал ид!
За яах вэ!
Үгүй ээ. Үгүй ээ, аав аа.
Би өөрөө л охиноо хайна!
Бекка? Бекка?
Одоо биш ээ.
Бекка, намайг оруулаач.
Бекка, би чамд туслах гэж ирлээ.
Бекка, хаалган дээр хүрээд ир.
Би явахгүй шүү.
За. За...
Сүрхий юм олоо шив дээ, айн?
Үгүй ээ, тэр чинь...
Одоо горыг нь амсаж байна даа.
Би... би гэртээ яаж ирснээ санахгүй байна.
Тэгвэл чи бас санахгүй байгаа байх даа,
намайг дуудаж залгаснаа?
Тийм байх аа.
За, тэгэхээр дахиад эхэлье.
Өнөөдөр бол эхний өдөр.
За, хоёулаа чамд нэг том аяга кофе найруулж өгье.
Тэгээд уулзалт олж очно оо.
Үгүй ээ, би... би... би юу ч хэрэглээгүй, за юу?
Би... би хэрэглээгүй гэдгээ мэдэж байна.
Хөгшөөн, шартсан өглөө ямар байдгийг одоо л харж байна,
яг чам шиг л харагддаг юм байна.
Тэгээд эхний алхам бол
хүлээн зөвшөөрөх гэдгийг хоёулаа мэдэж байгаа шүү дээ.
За, кофе уугаад, шүршүүрт ороод, уулзалтдаа явъя.
Харин юуг хийж болохгүй вэ гэвэл
өчигдөр юу ч болоогүй юм шиг царайлах, за юу?
Үүнийг л хэрхэвч хийж болохгүй.
Учир нь бүгд л болдгоороо болсон шүү дээ.
Тэгэхээр, эхлээд энэ кофег уучих.
Тэгээд хоёулаа уулзалт...
Би юу ч хэрэглээгүй ээ, за юу?
Хэрэглээгүйгээ би мэдэж байна.
Би... би зүгээр л... чамайг надад итгээсэй гэж хүсэж байна
яагаад гэвэл би үнэхээр...
За яах вэ, би чамайг... - Намайг хийгээгүйг мэднэ биз дээ.
Би чамайг... - Нэг тийм зүйл...
Би чамайг... чамайг тайвшраасай гэж хүсэж байна, за юу?
Би одоо дэргэд чинь байна.
Нааш ир. Нааш ир.
Зүгээр дээ.
За.
За яах вэ, кофегоо ууцгаая.
Юу? Өө, арай үгүй байлгүй дээ!
Үгүй ээ!
Үгүй ээ! Үгүй! Бэкка, үгүй шүү!
Үгүй! Үгүй! Үгүй ээ!
Бэкка, үгүй шүү! Үгүй!
Үгүй!
Өө, үгүй ээ!
Үгүй, гуйж байна, үгүй!
Үгүй ээ! Үгүй!
Өө, үгүй ээ!
Үгүй!
Үгүй! Үгүй! Үгүй ээ!
Зогс, болиоч ээ. Үгүй! Үгүй ээ.
Үгүй!
Үгүй, нөгөө...
Ребекка, зүгээр үү?
Дэлвер гуай, би өөр хэн рүү залгахаа мэдсэнгүй.
Чамд яг юу тохиолдсоныг тодорхой хэл дээ.
Би маш муу зүйл хийчихлээ гэж бодож байна.
Чи хаана байна?
Гэртээ. Би гэртээ ирээд...
Чи явчихсан юм уу?
Ребекка, чи одоо шууд морг руу буцах хэрэгтэй.
Тэнд хэтэрхий аюултай байна. - Үгүй ээ, би...
Үгүй, үгүй, би... би тийшээ буцаж чадахгүй.
Би буцахгүй ээ.
Чамд үнэхээр аймшигтай байсныг мэдэж байна аа.
Би бүгдийг тайлбарлаж өгье. Тэнд уулзъя.
Та мэдэж байсан юм уу?
Би итгэлтэй болох хэрэгтэй байсан юм.
Мэдэж байсаар байж намайг тийшээ оруулсан хэрэг үү?
Ребекка, сонс доо, би чамд туслахыг л хичээж байна.
Чи чинь ямар новш нь вэ?
Морг уг нь одоо чиний хувьд хамгийн аюулгүй газар.
Надад итгэх хэрэгтэй.
Өөр хаана ч байсан чи эргэн тойрныхондоо аюул тарина.
Тоглоод байна уу, новш гэж.
Би...
Би чамд тусалж чадна,
гэхдээ чи яг одоо морг руу буцах хэрэгтэй.
Би тэнд очъё.
Та...
Та одоо надаас итгэл хүлээгээд байгаа хэрэг үү?
Чамайг үүнээс холдуулж болдог сон бол би тэгэх байсан юм,
гэхдээ би чамд туслахыг л хичээж чадна.
Тэр надтай холбогдоогүй.
Холбогдсон гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ, новш гэж?
Ребекка, миний хэлэх гэж байгаа зүйлд
итгэхэд хэцүү байх ч чи миний үгийг сонсох хэрэгтэй
хэрэв амьд үлдэхийг хүсэж байгаа бол.
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Би...
Ямар новш вэ?
Ребекка.
Ребекка?
Яасан бэ? Чи зүгээр үү?
Ребекка? Ребекка, зүгээр үү?
Ребекка?
Чи яачихаа вэ?
Тэр буг чамайг сулруулахын тулд юу ч хийхээс буцахгүй.
Бидний хамгийн муу муухай талыг ашигладаг,
эргэлзээ, дурсамж, хийсэн нүгэл бүрийг чинь,
биеийг чинь эзэмдэж, дотогш нэвтрэхийн тулд юуг ч хамаагүй ашиглана.
Яагаад ийм зүйл болоод байгаа юм бэ?
Ад зэтгөр үхэгсдийн биеийг амархан эзэмддэг ч,
гэвч энэ нь манай ертөнцөд хөл тавих түр зуурын барьц төдий юм.
Тэгээд өөрийг нь тэсвэрлэх хангалттай хүчтэй
амьд бие олох хүртлээ тэр.
Тэгээд тэр нь... Би гэсэн үг үү?
Бид хоёрт ийм нэгэн ижил сул тал бий.
Тэр чамайг л түрүүлж олж дээ.
Ихэнх хүний бие тэсдэггүй юм,
буг чөтгөр биеийг нь бүрэн эзэмдэхээс өмнө...
харин чинийх бол өөр.
Уучлаарай.
Бие чинь эзэмдүүлж эхэлснийг би мэдсэнгүй,
чамд бүрэн шингэчихсэн байна гэж яаж мэдэх билээ.
Үүнийг зогсоомоор байна!
Сонс доо. Тэр чамайг мэднэ, Ребекка.
Тэр буг чиний тухай бүхнийг мэднэ.
Хамгийн харанхуй нууцуудыг чинь хүртэл.
Тэгээд тэр бүгдийг чиний эсрэг ашиглаж,
чамайг зовоож, сул дорой болгосоор
эцэст нь өөрийн эрхгүй бууж өгөх хүртэл чинь тарчлаана.
За.
Тэгээд одоо яах вэ?
Харамсалтай нь, бидэнд цаг тун бага байна.
Тэр буг чамд шингэчихэж.
Нэгэнт чамайг олсон бол буцах зам үгүй.
Харамсалтай нь, би чиний өмнөөс үүнийг хийж чадахгүй.
Би энэ бүхнийг олон жил сурсан.
Харин чамд хэдхэн цаг л байна.
За. Надад харуул.
Бугийг там рүү тонилгохын тулд нэрийг нь мэдэх хэрэгтэй.
Бугийн жинхэнэ нэрийг хэлж болдоггүй юм.
Эдгээр тэмдгүүд нийлж байж
буг тамын гурван ордны
алинд нь харьяалагддагийг илэрхийлнэ,
Хорсол, Эзгүйрэл, эсвэл Барьцал.
Ойлголоо, гэхдээ энэ бүхэн хаанаас гарч ирсэн юм бэ?
Энэ чухал биш ээ.
Надад итгэ.
Би үүнийг олон жил хийж байна.
Тэр туршлагыг минь ашиглацгаая.
Хэрэв тамган дээр бугийн нэрийг бичвэл,
түүнийг биен дээр нь тавиад шатаах хэрэгтэй.
Гэхдээ...
Гэхдээ алийг нь ашиглахаа би яаж мэдэх вэ?
Илрүүлэгч тууз.
Тэр нь ямар тууз юм бэ?
Уучлаарай.
Өмнө нь хэнд ч үүнийг тайлбарлах шаардлага гарч байгаагүй юм байна.
Энэ бүхэн бусдад хэр хачин байдгийг мартчихаж.
Магадгүй хамгийн зөв арга бол
чамд бүр эхнээс нь харуулах байх.
Тамга дарах нь ердөө хагас ажил.
Тамга шингэх үйл явцыг бататгахын тулд...
Ребекка?
Ребекка.
Өрөвдөлтэй муу зөнөг новш.
Чамд надаас авах зүйл байгаа болоо юу?
Шийдвэрээ дахин бодож үзсэн чинь дээр байх шүү.
Энэ бие бусдаас хавьгүй илүү хэрэг болно доо.
Жижигхэн хайрцагт гинжлэгдэх ч үгүй,
тарчлан амьдаараа шатах ч үгүй.
Өөрийнхөө тэр новшийн арьсыг аврах бас нэгэн золиос уу.
Одоо харин чи шатах ээлж.
Рэймонд, уучлаарай. - Рэймонд, нөгөө...
Рэймонд?
Уучлаарай.
Байз, юу гэнэ ээ? - Хаалга яагаад цоожтой байгаа юм?
Яагаад хаалга тайлж өгөхгүй байгаа юм?
Рэймонд!
Рэймонд, алив ээ, хаалгаа тайлчихаач дээ!
Намайг яагаад энд түгжээд байгаа юм?
Рэймонд?
Чи надад туслах ёстой шүү дээ, Рэймонд.
Гуйя, хаалгаа тайлчих л даа.
Би энд түгжигдмөөргүй байна.
Гуйя!
Рэймонд, зүгээр л хаалгаа тайлаач дээ!
Чи надад тусална гэсэн биз дээ.
Рэймонд, гуйя, зүгээр хаалгаа тайлчих.
Би энд түгжигдмөөргүй байна.
Рэймонд, гуйж байна! Гуйя!
Ребекка!
Эмээ юү? - Ребекка юу?
Та энд юу хийж байгаа юм бэ?
Гадаа үнэхээр хүйтэн байна. Осгож үхлээ.
Оруулаач.
Чи дандаа миний урмыг хугалах юм.
Оруулаач! Оруулаач!
Оруулаач!
Хөөе!
Аав аа?
Чамд нэг юм авчирлаа.
Би чамайг магадгүй
бугуйгаа зүсээд,
хоёулаа хамт байж болох юм гэж бодлоо.
Намайг оруул, муу гичий!
Зүгээр л... ганцхан жижигхэн зүсчих.
Бурхан минь. Өө.
Намайг оруул. Муу гичий!
Ребекка.
Чи үхэх болно. - Чи үхэх болно.
Чи үхэх болно. Чи үхэх болно.
Чи үхэх болно.
Чи үхэх болно, муу новш минь.
Чи л намайг ийм болгосон.
Энэ бүхэн чиний буруу.
Хүн нууц шигээ л шаналдаг юм.
Би чамайг мэднэ.
Энэ бүхэн чиний буруу.
Би ирлээ.
Чи үхэх болно.
Алив ээ, Ребекка.
Ребекка.
Ганцхан жижигхэн зүсчих.
Тэгээд л бүх зүйл дуусна.
Зүс.
Ганцхан жижигхэн зүсчих, тэгээд л бүх зүйл дуусна.
Зүс, зүс, зүс, зүс, зүс, зүс, зүс, зүс, зүс, зүс, зүс.
Тэгээд л бүх зүйл дуусна.
Ганцхан жижигхэн зүсчих.
Миний хэлснийг яг таг хий.
Нэгэнт биеийг сонгосон бол,
чи бугуйгаа зүсэх ёстой.
Яагаад? Яагаад заавал минийх гэж?
Надтай бүү марга, хатагтай Оуэнс.
Тарчлал бол цорын ганц зам.
Тэр тарчлалыг, чиний тарчлалыг хүсэмжилж байна.
Цусаа өргө.
Биеийг нь шатаа, тэгээд л бүх зүйл дуусна.
Энэ бүхэн бодит биш. - Энэ бүхэн бодит биш.
Энэ бүхэн бодит биш. Энэ бүхэн бодит биш.
Энэ бүхэн бодит биш.
Ребекка?
Бүтсэнгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Юу нь бүтээгүй гэж?
Би... би биеийг нь шатаасан.
Би яг таны хэлснээр хийсэн шүү дээ, за юу?
Би цогцсыг нь шатаачихсан, тэгээд...
Ребекка, би чам руу залгах гээд хэдэн цаг оролдлоо шүү дээ.
Ерөөсөө холбогдож чадсангүй.
Намайг явснаас хойш бид ерөөсөө яриагүй.
Юу? Ү... үгүй ээ.
Үгүй ээ, Рэймонд, би дөнгөж сая чамтай ярьсан шүү дээ, за?
Чи... чи надад тэгж хэлсэн...
Ребекка, одоо шууд утсаа тасал.
Үгүй, үгүй, Рэймонд. Чи надад заавал туслах ёстой.
Би энд юу хийж байгаагаа ч мэдэхгүй байна, за?
Хуурцгууд.
Ямар хуурцаг?
Хуурцгуудыг ол.
Тэд чамд юу хийхийг хэлээд өгнө.
Ямар... ямар хуурцаг?
Рэймонд? Рэймонд? Байна уу?
Цуврал бичлэгүүд байгаа.
Ямар бичлэг?
Доод давхрын агуулахад байгаа.
Тэнд бүх зүйлийг тайлбарласан байгаа.
Алхам бүрийг яг таг дагаарай.
Хамгийн гол нь, чи өөртөө тарих ёстой,
бальзамын шингэнийг.
Цогцост урвалжийг тарь.
Эхлээд заавал бальзамдаарай.
Өөрийгөө амьдаар нь шатаах ёстой шүү.
Тэр энд байна.
Орилж хашхиран, зовж шаналж, үргэлж гуйж, царайчлан,
гуйж, царайчлан,
гуйя, гуйя, гуйя, гуйя, гуйя.
Чи намайг аварч чадна, Ребекка. Намайг авраач.
Аавынхаа амин охин шүү дээ.
Үгүй. Үгүй.
Тамгуудыг ил гаргахын тулд сорилтын туузыг шатаа.
Чөтгөрийн нэрийг тэмдгэн дээр угсарч тааруул.
Тэмдгийг цогцос дээр байрлуулж,
зууханд хийж шатаа.
Шүглэгдсэн хүний цусыг тарих ёстой,
чөтгөр хоргодсон цогцосны биед.
Үүнийг бальзамдахдаа урвалж болгон хийнэ,
ингэснээр тэмдэгтэй холбогдох юм.
Үгүй бол, тэр зүйл зугтчихна,
шатаахаас өмнө.
Урвалж.
Нөгөө тал нь, тэмдэг болон урвалж.
Энэ л ганц арга.
Үүнээс сэргийлэх арга би олсон,
дахин хэзээ ч ийм зүйл болохгүй.
Шүглэгдсэн хүний цусыг сорж аваад
дараа ашиглахаар хадгалж болно.
Хийсэн зүйлд минь намайг уучлаарай,
гэхдээ өөр арга байсангүй.
Гуйж байна, битгий.
Рэймонд.
Намайг уучлаарай, Вэлери.
Битгий ингэ л дээ. Гуйж байна, битгий ингэ.
За яахав.
Одоо чиний нэрийг олъё доо.
Сайн уу, хонгор минь.
Хөөрхий Ребекка минь.
Танил дуу хоолой сонсвол чамд
арай тухтай байх болов уу.
Цаг дуусаж байна шүү, Ребекка.
Зүгээр л намайг оруулчих.
Оруулчих л даа.
Тэгээд л бүх зүйл дуусна шүү дээ.
Туслаарай!
Чи Вэлери биш байна.
Одоо дахиж тэр биш.
Туслаарай! Надад туслаач!
Надад туслаарай.
Надад туслаач. Надад туслаач.
Туслаарай. Надад туслаач.
Ребекка?
Ребекка, чи хаана байна?
Ребекка, бурхан минь!
Өө, бурхан минь, үгүй ээ! Үгүй, үгүй.
Охин минь, гуйж байна, дахиад л биш шүү.
Бурхан минь, амьсгалаач ээ.
Амьсгалаарай.
Алив, алив, алив ээ.
Алив ээ, алив, дүү минь.
Тийм.
Гуйя. Хөөе!
Хүн байна уу! Туслаарай!
Би тусламж дуудаад ирье.
Удахгүй хүрээд ирнэ. Одоохон.
Одоохон ирнэ ээ.
Надад туслаач. - Туслаач.
Гуйж байна, гуйж байна, гуйя.
Байна уу? Хүн байна уу?
Гадаа хэн нэгэн байна уу?
Нөгөө... Вал... Валери юу?
Гуйж байна! Туслаарай!
Бурхан минь ээ.
Тэр чамайг яачихаа вэ?
Гуйя. Гуйж байна!
Би... би... нөгөө.
Намайг уучлаарай.
Би... би одоохон буцаад ирнэ ээ. Амлая.
Би... чамайг авахаар заавал буцаж ирнэ, за?
Амлая, би одоохон буцаад ирнэ.
Битгий яваач! Битгий яваач!
Гуйж байна! Буцаад ирээч!
Энийг л мөн гэж бодож байна уу?
Надад туслаач.
Гуйж байна, надад туслаарай.
Өө, ингээд дуусчихлаа гэж бодсон юм.
Хэзээ ч дуусахгүй ээ.
Аав аа. Аав аа.
Аав аа!
Аав аа?
Сайн уу, бяцхан хайр минь.
Аав аа, намайг уучлаарай.
Аав нь энд байна, бүх юм зүгээр ээ.
Чи одоо аюулгүй.
Гэвч би...
Хэрвээ би... Хэрвээ би зүгээр л зогссон бол...
Чи хүүхэд байсан шүү дээ.
Чи зүгээр л нэг хөөрхөн хүүхэд байсан...
тэгээд...
аав нь чамайг илүү сайн хамгаалж чадах байсан юм даа.
Гэхдээ одоо өөрийгөө ингэж зовоохоо болих хэрэгтэй,
бас намайг ингэж бодохоо
болих хэрэгтэй.
Чадахгүй нь. Чадахгүй нь ээ.
Би таныг мартмааргүй байна.
Мартахгүй ээ, мартахгүй.
Гэвч чи тэр шөнийг
дахин дахин туулаад байвал,
тэр л ганц шөнийг, дахин дахин...
намайг санах дурсамж чинь... зөвхөн шаналал байх болно.
Ребекка, гуйя...
одоо цаг нь болсон...
талийгаачдыг тайван нойрсуулах цаг.
Аав аа.
Ребекка.
Ребекка, гуйж байна.
Гуйя, Ребекка.
Ребекка, надад туслаач.
Гуйж байна.
Ребекка, гуйя.
Гуйя.
Надад туслаарай!
Би энд байна.
Ребекка, чи мөн үү? - Тийм ээ.
Тэр юу хийгээд байгааг харж байна уу?
Тийм ээ.
Чи намайг эндээс гаргах хэрэгтэй.
За, за. Зүгээр дээ.
Би чамайг эндээс гаргана, за?
За.
За юу? Би чамайг заавал гаргана.
Бурхан минь, хөөрхий минь дээ.
Бурхан минь, зүгээр дээ.
Намайг уучлаарай.
Чи чинь... юу гэнэ ээ?
Чи үнэхээр тэнэг юм аа, Ребекка.
Нөгөө...
Вэлери!
Тамын ордуудын нэрээр тушааж байна, ухар!
Ухар!
Ребекка, чи зүгээр үү?
Надаас хол бай.
Тайвшир даа.
Чамд асуух зүйл зөндөө байгааг мэдэж байна.
Энд ямар чөтгөр нь болоод байна аа?
Дээшээ гаръя. Би бүгдийг тайлбарлая.
Уучлаарай, Ребекка.
Үнэхээр уучлаарай.
Үүнтэй чи ганцаараа нүүр тулах ёсгүй байсан юм.
Гэвч харамсалтай нь...
бидний туулах амьдрал ийм л байна даа.
Чи түүнийг хэр удаан доор
байлгаж байгаа юм бэ, Рэймонд?
Тэнд байгаа нь Вэлери биш ээ.
Одоо тэр биш болсон.
Тэр аль эрт үхчихсэн шүү дээ.
Чи намайг ч бас ингэх гэж байсан уу?
Үгүй байх оо.
Тэгээд чи... чи яасан гэж?
Чи зүгээр л түүнийг доор гинжлээд,
цусыг нь шавхаж авах гээд үү...
Түүнгүйгээр ямар ч урвалж байхгүй шүү дээ.
Урвалжгүйгээр бол...
Чи ч бас түүнийг ашигласан.
Вэлеригийн цус гэдгийг мэдсээр байж
чи хэрэглэсэн шүү дээ.
Эцэст нь чи ч бас амьд үлдэхийг сонгосон,
яг над шиг.
Бид түүнийг буцааж чадахгүй, би түүнийг алж ч чадахгүй, Ребекка.
Би тэгэхгүй ээ.
Тэгэх нь түүнийг зовлонгоос нь салгах
өршөөл болно гэдгийг мэдэж байгаа ч гэсэн.
Учир нь зөвхөн тэр ганцаараа биш.
Юу гэсэн үг вэ?
Чамтай адил зүйлийг туулсан хүмүүсийг би харсан,
гэвч тэднээс хэн ч амьд үлдээгүй юм.
Тэднийг зовж зүдэрсээр, эцэстээ
өөрийнхөө ухааныг алдахыг би харсан.
Хүн биш болох хүртэл нь.
Үүнийг буцаах арга замыг би олон жил хайсан ч,
зөвхөн урьдчилан сэргийлэх аргыг л олсон юм.
Вэлериг ашиглаад л тэр.
Энэ нэг л...
аймшигт үйлдэл цаашид хүн үхэхээс сэргийлсэн.
Ганцхан аймшигтай зүйл.
Юу ч хийхгүй байснаас дээр биш гэж үү?
Би сурч мэдсэн бүх зүйлээрээ...
хүмүүсийг дахин хажуудаа байлгаж,
тэднийг хамгаалж чадна гэж бодсон юм.
Гэвч...
Харин чи бид хоёр,
магадгүй шинэ арга зам олж болох юм.
Үгүй ээ. Үгүй, Рэймонд.
Үгүй. "Бид" гэж байхгүй шүү.
Ребекка, энэ ямар нэг ариун дайн биш.
Энэ бол зүгээр л амьд үлдэх тэмцэл.
Би үүнийг бусдын сайн сайхны төлөө хийгээгүй.
Би ердөө л дахиад нэг өдөр амьдармаар байна,
бусдын адил.
Яг чам шиг.
Тэнд очоод чи ганцаараа шүү.
Одоохондоо чи аюулгүй байна,
гэвч тамын ордууд чамайг нэгэнт олсон бол,
буцааж авахын тулд юуг ч хийхэд бэлэн.
Энэ бол миний бүхий л амьдрал байсан.
Энэ хэзээ ч арилдаггүй юм.
Үүнтэй зохицож амьдарч сурах хэрэгтэй шүү.
Тэгээд би яаж тэгэх ёстой юм бэ?
Энд үлд.
Надаас суралц.
Чи өөрийнхөө харанхуй талтай нүүр тулах тусам,
тэд чамайг тэр чинээгээрээ бага захирна.
Чи нугаршгүй болж чадна.
Өөрийгөө таньж мэдэх тусам бид улам хүчирхэгжинэ.
Тэгэхээр би хэзээ ч чөлөөлөгдөхгүй гэсэн үг үү?
Харамсалтай нь тийм дээ.
Гэхдээ чи айдсаас ангид амьдарч сурч чадна шүү дээ.