Дуу ба кодчилол: VITOENCODES; Хадмалыг тааруулсан: Eazy
Чамайг мэдэрч байна шүү, дүү минь.
Нуугдаад л...
...нөмрөгнийхөө ард.
Өөрийнхийгөө олж авах цаг чинь болж.
Надтай халз үзэхэд арай л жулдана даа.
Агуйг ашигла!
Чи дандаа уураар тулалдах юм.
Харин би аав шиг тулалддаг.
Чи аав биш, чи бол Дэк!
Бууж өгөх үү?
Хэзээ ч үгүй!
Сайн байна.
Би амьд хэвээрээ л байна шүү, ах минь.
Баталж харуулах зүйл их байна даа...
...хэн бэ гэдгээ харуулахын тулд.
Би бол Яутжа.
Одоохондоо үгүй.
Илдээ барьж байна уу, Квэй?
Үгүй.
Илдээ ав!
Энэ тоглоомыг хадгалсаар л байсан уу?
Тэгэхэд юу болсныг санаж байна уу...
Би соёогоо алдсан!
Харин чи миний амийг аварсан.
Чи намайг хамгаалсан шүү дээ.
Нааш ир.
Засаад өглөө шүү.
Өөрийгөө дэлбэлчихэв дээ.
Өнөөдөр чи тангараг өргөнө...
...өвөг дээдсийн адил.
Овогтоо байр сууриа эзлэхийн тулд...
...чи олзоо сонгох ёстой.
Үүнийг аваад ир...
...эсвэл хэзээ ч битгий эргэж ир.
Байз. Ухраарай!
Гэнна.
Үхлийн гариг.
Алагдашгүй Калискогоос өөр юу ч байхгүй нутаг.
Аав хүртэл үүнээс айдаг.
Тэгвэл Калиск миний олз болно.
Аав намайг хамгийн сул дорой нь гэдэг...
...тиймээс би хамгийн хүчтэйг нь алах ёстой.
Бүтэлгүйтэл бол үхэл.
Тэгвэл би бүтэлгүйтэхгүй.
Би үүнийг зөвшөөрч чадахгүй.
Би тангараглаж байна.
Би тангараглаж байна!
Аав аа.
Таныг хүндэтгэн угтаж байна.
Яагаад дуусгаагүй байгаа юм?
Тэр анд гарах эрхтэй.
Тэр бол манай овгийн сул тал...
...сул доройг нь устгах ёстой.
Тэр Калискийг авчрах болно.
Тэнэглэл.
Тэр бол жул амьтан.
Унтаж байхад нь хийчих байсан юм.
Түүнийг ал!
Одоо!
Тэр зөвхөн үхлээрээ л бидэнд нэр төр авчирна.
Аав аа.
Квэй үү?
Зоригтой байгаарай, дүү минь.
Аав аа!
Квэй!
Сул доройг өршөөнө гэдэг...
...сул дорой байдлаа харуулж буй хэрэг...
Үгүй! Аав аа, үгүй!
Илдээ ав!
Квэй!
Хөөргөх ажиллагаа эхэллээ.
Заавал авчраарай.
Квэйн төлөө.
Яутжа!
Универсал орчуулагч.
Чи Яутжаар сонсож, бусад нь өөрсдийн хэлээрээ сонсоно.
Ёстой баларчээ.
Чамд ч тийм ч таатай зүйл биш дээ.
Зүү нь чамайг мэдээ алдуулахыг хүлээдэг юм.
Тэгээд хөдөлж чадахгүй байхад чинь иддэг.
Би чамд тусалж чадах ч, надад бас тусламж хэрэгтэй байна.
Яутжа ганцаараа ан хийдэг.
Яутжа ганцаараа ан хийдэг л байх,
гэхдээ...
...бас ганцаараа л үхдэг.
Калиск.
Чи Калискийг агнаж байгаа юм байна.
Илүү хурдан гүйх хэрэгтэй.
Маш хурдан болж өнгөрнө шүү.
Чамд зэвсэг байсан бол хэрэглэхгүй юу...
Наадахаа над руу шидчих, би ерөндөг аваад өгье.
Одоо л биш бол өөр хэзээ ч үгүй.
Сайн уу.
Шинэ юм шиг л болчихно.
Хор нь тэднийг дэлгэрүүлдэг юм.
Бас тун хэрэгтэй ерөндөг болдог шүү.
Намайг аваад явах уу?
За, явъя.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Хөл чинь яачихсан юм бэ?
Би синтетик хүн.
Намайг Вейланд-Ютани корпорац судалгааны зорилгоор бүтээж, илгээсэн юм.
Учир нь тэдний хүмүүс энэ гараг дээр нэг ч өдөр тэсэхгүй.
Бидний олж мэдсэнээр...
Хар даа.
Агуу Калискийг агнахаар олон Яутжа ирсэн.
Тэгээд хэн нь ч амьд үлдээгүй.
Женнагаас ч бас.
Би Калискийг харсан.
Тэгээд амьд гарч чадсан.
Надад нэг санал байна.
Намайг хамт авч явбал би үүр рүү нь газарчилъя.
Очоод би хөлтэй болно, чи олзоо авна, хэн хэн нь хожно.
Тохиров уу?
Тийм.
Чи Калискийг харсан гэж үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Би Калискийг харсан шүү.
За.
Аянд чинь амжилт хүсье.
Би зүгээр л...
өөрийнхөө замаар явъя даа.
Чи нэг арга олох байлгүй дээ.
Хөөе.
Би хэрэг болж чадахаа аль хэдийн харуулсан шүү дээ.
Хэрэгтэй...
багаж шиг үү?
Тийм.
Тийм ээ.
Яг тийм.
Багаж шиг.
Женнад амьд үлдэх цор ганц арга бол зохицох юм.
Би яахаа мэднэ.
Бас...
зөв... багаж байвал...
чи Калискийг агнаж чадна.
Чи анхных нь болж чадна.
Би чамайг ашиглана, багаж минь.
Намайг Тиа гэж дуудаж болно шүү.
Тэгээд юугаараа зажилдаг юм?
Гаднах соёогоороо юу, эсвэл дотор талын шүдээрээ үү?
Өө.
Чамайг хэн гэж дуудах вэ?
Айн?
Өө...
Би...
Хөлөг чинь сүйрэхдээ хэр хурдтай явж байсан бэ?
Гэрлээс хурдан уу?
Бидэнд гайхалтай технологи бий.
Түүнийг нь хараахан шийдэж чадаагүй л байна. Тэр плазман сэлэм чинь сонирхолтой юм.
Энэ зөвхөн танай овгийнх уу?
Чамайг хэн гэж дуудаж болох вэ?
Би эдгээрийг Имбре Ангуис гэж нэрлэдэг.
Дөнгөж сая зууштай боллоо доо.
Цуугаар биш зөгийн балаар ялааг илүү барьдаг юм.
Миний амийг уу. Ялаа хэрэггүй.
Махчин амьтад бол миний гол судалдаг чиглэл юм.
Би Яутжа нарыг нэлээн судалсан шүү.
Үнэхээр биширмээр соёлтой улс юм.
Алив, надаас юу ч хамаагүй асуу.
Надад хариулт нь лав байгаа.
Их инээдтэй юм аа.
Тэгэхэд чи нэрээ хэлээгүй л байгаа шүү.
Намайг Дек гэдэг. Одоо наад чигээрээ ярь.
За, тэгэлгүй яах вэ.
За байз...
Жоохон ухраад...
...эхнээс нь эхэлье.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ!
Энд ийм удаан гацсан ч энэ харагдацаас огт уйддаггүй шүү.
Чи энд хэр удаж байгаа юм бэ?
Бид хоёр жилийн өмнө Женнад ирж баазаа барьсан юм л даа.
Тэгээд би тасын үүрэнд амьдралынхаа хамгийн сонирхолтой 13 өдөр, 7 цаг,
43 минут, 2 секундыг өнгөрөөсөн юм даа.
Гэхдээ хэн нэгэн заавал ирнэ гэдгийг мэдэж байсан юм.
Би зүгээр л...
...хэн ирэхийг л андуурчихаж.
Хэн ирэх байсан юм бэ?
Тесса.
Манай багийнхан дандаа синтүүд.
Гэхдээ Тесса бид хоёр онцгой.
Бид бусдаасаа хамаагүй өндөр мэдрэмжтэй.
Мэдрэмж бол сул тал. Өдөр чинь түүний өрөө, чиний талбай.
Энэ мэдрэмжийн ачаар л бид энэ гаргийн амьтдыг ойлгодог юм.
Бид хамтарч ажиллах гэж бүтээгдсэн.
Би лабораторид хашигдаж, Тесса хээр ажилладаг байлаа. Харин тэр нэгэн сайхан өдөр Тесса намайг
хамт авч явсан юм.
Бид Женнаг судалж байтал гэнэт Калиск бидэн рүү дайрсан.
Тэгээд намайг, биднийг салгасан юм.
Миний санаж байгаа сүүлчийн чимээ бол Тесса нэрийг минь дуудаж над руу
гараа сунгаж байсан явдал юм.
Тэгээд л Калиск...
Би яахаа мэдэхгүй байсан.
Гэхдээ түүнийг үхсэн гэдэгт би огт итгэхгүй.
Тесса!
Сайн уу, Тесса.
Компани сэтгэл дундуур байгаа.
Алдаа дахин давтагдвал чамайг шууд ажиллагаанаас гаргана.
Тея хаана байна?
Тея Яутжагийн гарт байгаа.
Би хооллох хэрэгтэй байна.
Хоёр дайчин, Дек, Тея хоёр ангуучилж явна.
Нэг зүйл асуухад, би юу хийх вэ?
Энэ ямар амьтан бэ?
Ясан Бизон.
Тэд Калискийн хоол байгаа юм.
Тэгвэл миний ч гэсэн хоол болох нь дээ.
Сэтгэл хөдөлмөр байна шүү.
Яутжатай хамт ан хийнэ гэдэг...
Тесса харсан бол итгэхгүй дээ.
Зүгээр л сануулж байгаа юм шүү.
Дуугүй бай, багаж аа!
Хутган өвс байна.
Чамайг тасчиж хаяна шүү. Тойроод явцгаая.
Чи дэндүү амархан бууж өгөх юм аа.
Энэ анд бид ганцаараа биш байж магадгүй шүү.
Ямар хачин амьтан бэ. Чамайг өмнө нь огт харж байгаагүй юм байна.
Тея. Танилцсандаа таатай байна.
Өрсөлдөгч чинь чамаас илүү бололтой...
Модон дээр анхааралтай байгаарай, Луна цохнууд байгаа шүү!
Ардаас чинь ирж байна!
Харагдаж байгаагаасаа хамаагүй хүчтэй юм!
Дек?
Дек!
Хар даа!
- Калиск уу? - Калиск биш ээ!
Өөр зэвсэг байна уу?
Яагаад зогсчихов оо?
Эндээс хурдан явцгаая!
Би чамд харуулаад өгье!
Чи дэндүү амархан бууж өгөх юм аа.
Энэ миний явсан хамгийн шилдэг ан байлаа.
Жинхэнэ мөрөөдлийн баг гэж энэ дээ.
Эрч хүчтэй гурав, эрч хүчтэй гурвал, эрч хүчтэй гурвал!
Гурвал!
Модноос бууж байснаа санаж байна уу?
Нөгөө мангасын ам байна шүү дээ, ер нь бол...
Сайхан үнэр биш ээ, сайхан үнэр биш. Гэхдээ л...
Бариад авлаа.
Тэгээд л чамтайгаа уулзсан даа, манай бяцхан, эгдүүтэй амьтан минь.
Тийм зүйл мэдрүүлсэнд үнэхээр их баярлалаа шүү.
Үнэхээр гайхалтай байлаа.
Сэтгэл хөдөлгөм.
Үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм.
Чамд аль хэсэг нь хамгийн их таалагдав?
Түүний толгой руу сэлмээ зоож,
цус нь нүүр лүү минь садран урсахад.
Өө, хэрэггүй дээ, баярлалаа.
Би юм иддэггүй ээ, гэхдээ их сэтгэлтэй юм даа.
Э加 мах амттай биш.
Мэдэж авлаа.
Манай энэ Бад өлсөөд байх шиг байна.
Тэр чамд тэмдэг тавьж байх шиг байна.
Тэр чамайг овгийнхоо нэг болгохыг хүсэж байна.
Магадгүй төөрсөн байх.
Надад овог байхгүй!
Юу гэсэн үг вэ?
Бүх Яужа нар гэр бүлтэй байдаггүй бил үү?
Овог байхгүй.
Тэгэхээр чамд санаа тавих хүн хэзээ ч байгаагүй хэрэг үү?
Надад ах байсан.
Байсан гэж үү?
Түүнд юу тохиолдсон юм бэ?
Аав түүнийг алчихсан.
Чи гашуудаж байна шүү дээ.
Уй гашуу бол сул дорой байдал.
Чи ахыгаа алдсандаа л энд ирсэн байна.
Би Калискийн төлөө энд ирсэн.
Чи харин яагаад энд байгаа юм?
Чамтай хамт явах нь Тэсса руу буцах хамгийн зөв зам болохоор тэр.
Тэр тасын үүрэнд байхдаа түүнтэй дахиж уулзахгүй нь гэж үхтлээ айсан.
Чи ганцаараа амьд үлдэж чаддаг байх ёстой.
Би ганцаараа амьд үлдэж чадна.
Гэхдээ хэн ганцаараа амьдрахыг хүсэх вэ дээ?
Тэсса чиний эгч үү?
Тийм ээ, тийм байх.
Надад охин дүү бий.
Ямар сайхан бодол вэ.
Би түүнийг олох ёстой.
Бас хөл.
Юу гэнэ ээ?
Эгчийгээ ол.
Бас хөл.
Энэ тоглоом байв уу?
Нар мандаж байна.
Явцгаая.
Бид Бадыг орхиод явж болохгүй.
Бад гэнэ ээ?
Тийм.
Бад.
Би түүнд нэр өгчихсөн.
Яужа нар ганцаараа ан хийдэг.
Чи ганцаараа биш.
Би чамтай цуг байна.
Чи бол зүгээр л багаж.
Тэр байгаагүй бол тэр мод биднийг идчих байсан.
Одоо бид модонд байхгүй байна.
Калиск уу?
Энд ус уудаг хэрэг үү?
Дуугарахгүй бол чи ямар ч хэрэггүй багаж юм байна.
Бад биднийг аварсан шүү дээ.
Чамайг овгийнхоо нэг болгох гэж л чам руу нулимсан юм.
Аав чинь яагаад ахыг чинь алсан юм бэ?
Ах минь намайг хамгаалж байсан.
Манай овогт сул дорой байдал байх ёсгүй.
Би тэдэнд хүч чадлаа харуулна.
Дэлхий дээр үү?
Дэлхий дээр чоно гэдэг махчин амьтан бий.
Их хүчирхэг амьтан.
Тэд сүргээрээ ан хийдэг.
Их үнэнч амьтад.
Сүргийн ахлагчийг хамгийн хүчирхэг нь болох альфа гэдэг юм.
Чоно.
Тэр альфа нь гарамгай алуурчин байх нь ээ.
Би түүнийг ч бас агнана.
Сүргийн ахлагч гэдэг хамгийн ихийг хөнөөсөн чоно биш ээ.
Үнэндээ сүргээ хамгийн сайн хамгаалдаг нь л ахлагч байдаг юм.
Аан, тийм байх нь...
Гэхдээ би хамгийн ихийг хөнөөсөн ахлагч нь болно.
Калискийн үүр үү?
Тэд хэн бэ?
Вейланд-Ютанийн синтүүд.
Калиск манай багийн ихэнхийг устгасан юм.
Өө, би тэнд байна шүү дээ!
Одоо алхахад арай амар болжээ.
Удахгүй тэгэх байх аа.
Үгүй.
Одоо надад л алхахад амар боллоо.
Өө, тэгэлгүй яахав.
Тийм дээ.
Баярлалаа, Дэк.
Би үүнийг хэзээ ч мартахгүй ээ.
Би ч бас үүнийг санаж явах болно...
...өнөөдөр би Яутжагийн Дэк боллоо.
Би Квэйг алдаршуулна...
...Калискийг эх нутагтаа авч очихдоо.
Тэгэхэд л би өшөө авалтын амтыг мэдэрнэ.
Чи миний олзыг хамгийн түрүүнд харах хүн байна.
Энэ бол нэр төрийн хэрэг.
Чамд л байх.
Дэк, би чамд нэг зүйл хэлэх ёстой.
Чи одоо явах хэрэгтэй.
Байршил тогтоогч идэвхжлээ.
Юу?
Би Тэссаг дуудчихсан.
Компанийнхан ирж яваа.
Тэднийг ирэхэд чи энд байж болохгүй.
Би Калискийг авахаар энд ирсэн.
Би ч бас тэгсэн, Дэк.
Компани биднийг Калискийг бариулахаар ийшээ явуулсан юм.
Чи миний олзонд санаархаж байна.
Уучлаарай.
Бүгд миний буруу.
Калиск хаана байна?
Калиск...
Дэк, чи түүнийг хөнөөж болохгүй.
Багаж минь, би чамайг ашигладаг болохоос чи намайг ашиглахгүй!
Уучлаарай.
Чи явах ёстой.
Энд ирэхийн тулд надад чиний тусламж хэрэгтэй байсан юм.
Би чамайг ашигласан юм!
Уучлаарай.
Энэ одоо юу болоод байна вэ?
Калиск хаана байна?
Калиск...
Би чамд туслахыг хичээж байна, Дэк.
Ах чинь чамайг энд үхүүлэх гэж амийг чинь аварсан гэж бодоо юу?
Тэгвэл би нэр төртэйгөөр үхэх болно.
Эгчийгээ дууд.
Намайг хэн ч зогсоож чадахгүй.
Алив ээ!
Өөрийгөө л авар, багаж минь!
Багаж минь, эднийг тайл!
Чи Тиа биш байна.
Намайг сулла!
Чи ердөө л өөр нэг эвдэрхий багаж байна!
Эднийг авч хая!
Үгүй бол нурууг чинь сугалж, гавлыг чинь бяцлах болно шүү!
Чи хэн ч биш. Ердөө л нэг төхөөрөмж.
Бусдын ажлыг хийхийн тулд бүтээгдсэн зүйл.
Би маш их зүйл үзэж харсан даа.
Чамд ярих зүйл надад зөндөө байна.
Би үнэхээр гайхалтай амьтдыг харсан.
Яутжа бол гайхалтай аяллын хамтрагч юм.
Тиа, Калискийн талаар чиний зөв байжээ.
Чи надаас урвалаа!
Энэ амьтан бол нөхөн төлжилтийн гайхамшиг юм.
Хүн төрөлхтөн бидэнд талархах болно.
Калиск бидний гарт орсон уу?
Тийм ээ.
Бас Мазер чиний нэмэлт олзонд сэтгэл хангалуун байх болно.
Нэмэлт олз оо?
Яутжа бол тийм ч тохиромжтой дээж биш.
Тийм ээ, тохиромжтой биш.
Үгүй ээ.
Гэхдээ технологи нь маш үнэ цэнэтэй шүү дээ.
Зэвсгийг нь аваад Яутжаг орхичихъё.
Зөв санаа байна.
Гэхдээ дэндүү зэрэмдэг юм аа.
Бидэнд дээж хэрэгтэй болно.
Судалгаа хийхэд.
Тэр бидний даалгаврын зорилго биш байсан.
Тесса, тэр чинь согогтой шүү дээ!
Судалгаа хийхэд.
Тесса!
Теа, биднээс шаардсан зүйл нь энэ.
Бид тэдний шаардсанаас ч илүү байж чадна шүү дээ.
Бид өөр юу байж чадна гэж?
Эгч дүүс.
Теа.
Эх бидэнд яагаад мэдрэмж өгснийг мэдэх үү?
Энэ гаригийн амьтдыг ойлгох гэж л тэр.
Тэгээд тэднийг ашиглах гэж.
Яутжа бол өөр.
Тэр намайг аварсан юм.
Яг л чи намайг аварсан шиг.
Би чамайг аврах гэж энд ирээгүй.
Би ердөө даалгавраа биелүүлж байна.
Бид анх Калисктай тулгарахад, би чамайг хамгаалах гэж оролдсон.
Гэтэл тэрнээс болж би бүхнээ алдах шахсан.
Чи юу гэх гээд байна, Тесса?
Би бараг л Яутжагийн ахынх нь гаргасан алдааг давтах шахлаа.
Сул дорой нь устах ёстой.
Тэгээд Теа, чи эвдэрчихэж.
Тесса, Эхээс дуудлага ирж байна.
Яутжагаар зэвсгээ тайлбарлуул.
Хаин нөгөө нэгжийг яах вэ?
Түүнийг хайрцаглачих.
Би чамд итгэж байсан юм.
Эдгээр багажинд дургүй байна.
Уучлаарай. Эгч маань...
Эгчид чинь ч бас дургүй.
Чи яагаад үүний хэлээр яриад байгаа юм бэ?
Төхөөрөмжийн талаар асууж байна гэж багаждаа хэл.
Чи тушаал сонссон биз дээ.
Энэ төхөөрөмжийг тайлбарлаж өгөхийг асууж байна.
Энэ юун төхөөрөмж вэ?
Тэр энэ төхөөрөмжийн талаар асууж байна.
Энэ бол хүүхдийн тоглоом.
Гэхдээ газар зураг гэж хэлчих.
Юу гэж хэлэв?
Газар зураг гэж байна.
Энэ яаж ажилладаг юм?
Доторхыг нь хар гэж багажинд хэл.
Тэр чинь хүүхдийн тоглоом байсан хэрэг үү?
Яутжагийн хүүхдийнх!
Гүй, Дек!
Яв... яв!
Квэй!
Очих газрын координатаа оруул, Квэй.
Чи намайг аварлаа, ах минь.
Вольф.
Калиск.
Калискийн зулзага.
Сайн байна уу, Эх ээ.
Тесса.
Бид Калискийг ачих гэж байна.
Нэгдүгээр зэргийн даалгавар биеллээ.
Дээжийг олж авлаа.
Баярлалаа, Тесса.
Бид үнэхээр л илүү дээр ертөнцийг бүтээж байна даа.
Тэгээд Яутжа ямар байдалтай байна?
Яутжа бол согогтой дээж.
Яутжагийн байдал ямар байна?
Уучлаарай, Эх ээ.
Яутжа үхчихсэн.
Тэгвэл Яутжа дахиж аюул болохгүй нь ээ.
Компани сэтгэл хангалуун үлдэх байх.
Сайн ажиллалаа!
Өө, новш гэж.
Сайн ажиллалаа.
Битгий хөдөл.
Дек, чи энд юу хийж байгаа юм?
Би чамайг аврах гэж ирсэн юм.
Чи миний төлөө буцаж ирээ юу?
Чоно.
Чи яг юу өмсчихөөд байгаа юм бэ?
Ясан бизон.
Яутягийн Дэк.
Арай л болоогүй...
Чи бид хоёр...
Яарахгүй бол болохгүй нь.
Тун удахгүй тэд олноороо хүрээд ирнэ.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Баярлалаа, Бад.
Би зүгээр ээ.
Явахгүй бол болохгүй нь.
Калиск!
Одоо хүртэл үү, Дэк?
Калискийн зулзага!
Бад уу?
Тэд эхийг нь барьчихаж!
Бад түүний зулзага гэж үү?
Төлөвлөгөө юу байна?
Чи Калискийг сулла.
Би олзоо авна.
Хөлөг хөөргөхөд чамд 20 минут байна.
Андаа гарцгаая.
Энд хүлээж бай.
Чи тийшээ ингээд орчихвол олон дунд онцгойрно доо.
Надад нэг санаа байна.
Ойлголоо.
Намайг дага.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи энд юу хийж яваа юм?
Би чамд Яутя руу оч гэж хэлсэн биз дээ.
Хөлгийг 20 минутын дотор хөөрөхөд бэлд гэж та хэлсэн шүү дээ.
Тэгээд чи энд юу хийж байгаа юм?
Би чамд тушаал өгсөн!
Тэр амьтныг одоо яах вэ?
Ямар амьтан?
Түүний үгийг сонссон нь дээр дээ.
Би түүний үгийг сонсох ёстой гэж үү?
Мэдэхгүй юм.
Бидэнд түүний нүд хэрэгтэй байна.
Сайн уу, Дэк. Ангуучлуулах ямар байна даа?
Харин чи л хэл дээ.
Цаг алдах зав алга.
Төлөвлөгөө ийм байх нь ээ?
Төрсөн эгчдээ араар тавиулах гэж.
Бид эгч дүүс биш.
Тэр чинийх биш.
- Яутягийн Дэк. - Арай л болоогүй.
Чи өшөөгөө авахаар ирээ юу?
Би нөмрөгөө авахаар ирсэн.
Энэ юу вэ?
Би ангаа дуусгасан.
Тэр бол миний олз.
Чи манай овгийг гутааж байна...
Квэй ч бас тэгсэн.
Түүнийг зайлуул.
Магадгүй жинхэнэ хүү нь амьд үлдсэн бололтой.
Одоо бууж өг...
...тэгээд овгийнхоо суудлыг эзэл.
Би өөрийн гэсэн овогтой.
Ингэж нэг юм нөмрөгөө хүртлээ дээ.
Яутягийн Дэк.
Бас л чиний найзууд уу?
Энэ миний ээж.