Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм балмад хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг багийн гишүүд бөгөөд
Тусгай Хохирогчдын Алба гэж нэрлэгддэг.
Эд бол тэдний түүх.
[Мэдээний ая явна]
Нью-Йоркийн даргын сонгууль болоход 12-хон хоног үлдээд байхад
сүүлийн санал асуулгаар мужийн сенатор
Алехандро Муньос тэргүүлсэн хэвээр байна.
Эвдэрч доройтсон сургуулиудаа засах цаг ирлээ.
Энэ хотын хөдөлмөрч хүмүүст
боломжийн үнэтэй орон сууц өгөх цаг ирлээ.
Тэр цаг ирлээ!
[Уухай, алга ташилт]
Бид дэндүү удаан хоёр өөр хотын үлгэр болж явлаа.
Нэг нь баян, нөгөө нь ядуу.
- Амен, ахаа! - Амен!
Элитүүд улам өндөрт нисэж байхад
бид бусад нь шавраас гарах гэж зүтгэсээр байна.
Яг үнэн.
Алекс Муньос л
биднийг нэгтгэж чадна.
Бүхнийг эргүүлж чадах ганц нэр дэвшигч.
[Алга ташилт]
Тэр эцэст нь бүх хүний дуу хоолой болно.
Тэр Нью-Йорк хотын
анхны испани гаралтай дарга болно.
Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
Мэдээж. Болно оо.
Миний нөхөр хаанаас ирснээ хэзээ ч мартаагүй.
Тэр Бронкст төрсөн...
- Даргаа, би явах хэрэгтэй. - Хэрэгтэйгээ хий.
- Тэгээд энэ төвийг дахин нээхийн төлөө тэмцсэн,
яагаад гэвэл тэр манай хамт олонд итгэдэг.
Тэр хорооллоосоо гарч ирсэн хүн.
Эдди хаачив?
Нэг цагийн дараа Нью-Йорк Нэг дээр орно.
- Хувийн ажил. - Одоо юу?
Түүний хувьд хамгийн чухал үнэт зүйлсийг ойлгохын тулд
та бүхэнд нөхрөө,
хүүхдүүдийнхээ аавыг, ирээдүйн даргыг танилцуулъя,
Алехандро Муньос.
[Уухай, алга ташилт]
Баярлалаа, Елина.
Тэр Нью-Йорк хотын гайхалтай
тэргүүн хатагтай болохгүй гэж үү?
Надад битгий хүр! Надаас холд!
Би чамайг зүснэ шүү! Бурхнаар тангараглая.
Наадахаа тавь. Тавь!
- Үгүй! Үгүй! Үгүй! - Тавь!
- Надаас холд! - Тавь гэж байна!
[Орилолдоно]
Нээ. Цагдаа байна.
Намайг тавь!
Өө! Гар хугалах нь!
- Хойшоо, ноёнтоон. - Зүгээр, би албаны хүн.
Тайван. Би хорих газрын хүн!
Би албандаа явж байна!
За, бүгдэд амар болгоё.
Хойшоо.
Хатагтай! Хатагтай!
Наадуудаа одоо хая.
Одоо!
Тэр надад юу хийснийг хар!
Намайг хүчиндэх гэж байсан.
Юу яриад байгаа юм? Үгүй, үгүй, үгүй.
Төв өө, түргэн хэрэгтэй байна.
Хоёрыг явуул.
Линдси, хөршүүд чинь
орилох чимээ сонсоод 911 рүү залгасан гэсэн.
Цагдаа ийм хурдан ирсэн нь аз болж.
Би түүнийг дахиад хэр удаан тогтоож чадах байсан юм бүү мэд.
Тэр танай байранд яаж орсон юм?
[Санаа алдана]
Би өөрөө оруулсан.
Тэр зүгээр л... яримаар байна гэсэн.
Тэгэхээр чи түүнийг таньдаг юм уу? Та хоёр холбоотой байсан уу?
Би, өө... салъя гэж оролдсон юм.
[Санаа алдав]
Гэтэл тэр “надаас хэн ч явдаггүй” гэсэн.
Шоронгийн найзууд минь чамайг гэмтээж чадна гэсэн.
[Хаалга тогшив]
Аан, ирлээ дээ! Жером Авенюгийн ми хермано.
Хэв маяг хэвээрээ.
Ке паса, Рафаэль? Өө, тийм!
Та сайхан харагдаж байна, ноён хотын дарга аа.
Өө үгүй, арай болоогүй. Таны санал хэрэгтэй шүү.
- Аан, тэгэх гэж заавал ирэх хэрэггүй дээ.
Хотын захиргааны өмнө хэвлэлийн хурал хийж байлаа.
Тэгээд кофе уучихъя гэж бодлоо.
Би аль хэдийн дөрөв дэх аягаа ууж байна,
гэхдээ танд юм авч өгье.
Бустело бий юу?
Таая даа, Старбакс байх.
- Түүнд кофе авч өгч болох уу? - Тэгье.
Чамайг завгүйг мэдэж байна, анд аа.
Нэг юм ярьж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Юу ч байсан, Алекс.
Эддигийн тухай.
Эдди?
Байрны хорооллын Эдди Гарсиа.
Нэг хүүхэнтэй тэнэг хэрүүлд орчихож.
Тэр хүүхэн “намайг хүчиндэх гэсэн” гэж байна.
SVU өчигдөр шөнө барьсан.
Бид түүнийг авч гарах хэрэгтэй.
[Хууль ба дэг журам ая]
♪
Хууль ба дэг журам: SVU 15х06 - Аравдугаар сарын сюрприз
- синк, засварыг Зак - - ввв.аддиктед.ком -
Гарыг нь гэмтээсэндээ харамсаж байна,
гэхдээ тэр миний төмсгийг таслах гэж байсан шүү дээ.
Тэгэхээр үүнийг зүгээр нэг зөрчил болгоод дуусгаж болох уу?
Би чинь зөв юм хийх гэж л очсон юм.
Тэр нь юу гэж?
Ухаан суулгаж ярья гэж.
[Инээв] Тийм ээ.
Үгүй ээ, тэр... тэр намайг жирэмсэн болгосон,
одоо мөнгөө төл гэсэн, ойлгож байна уу?
Та тэрэнд нь итгээгүй.
Нэгдүгээрт,
минийх байх ямар ч боломжгүй,
яагаад гэвэл би... хугацаагаа сайн тооцдог.
Гэрлэснээс хойш ч гэсэн,
ганц л удаа алдаад, хүүтэй болсон.
Би эндээс гарч болох уу?
Өнөөдөр үдээс хойш хүүгийнхээ багштай уулзах ёстой.
Тэгэхээр та хариуцлага хүлээхгүй гэж хэлээд
түүнтэй маргасан юм уу?
Үгүй, үгүй, үгүй, би түүнтэй маргасан нь
тэр үр хөндүүлнэ гэсэн болохоор.
Би тийм юманд итгэдэггүй.
Би католик хүн.
Төлөхгүй байсан юм бол
яагаад таны халааснаас хоёр мянга олдсон юм?
Өө...
Би одоо...
Би өөр юм хэлэхгүй байсан нь дээр байх.
Өмгөөлөгч өө. Орж ирснийг тань анзаарсангүй.
Би сүр болгохыг хүссэнгүй.
Энэ хэрэг таны хэмжээнд арай жижигдэх юм биш үү?
Надад... сонирхол бий.
Тусдаа ярья?
Тэгье.
Тэгэхээр хотын даргад нэр дэвшигч Алекс Муньос
энэ талаар тан руу залгасан уу?
Тэр миний эртний найз.
Бид хамт өссөн.
- Өө, Эддитэй юу. - Мм-хмм.
Жером Авенюгийн лос трес мускатерос.
Жером Авенюгийн гурван мушкетер.
Алекс зүрхтэй нь байсан.
Би мэдээж амтай нь.
Эдди харин биднийг хамгаалах булчин нь байсан,
асуудалд ороход.
Тэгээд энэ олон жил холбоотой байсан уу?
Мм, улам л багассан.
Тэд Бронкст үлдсэн.
Алекс Фордхэмд сурсан,
тэгээд олон нийтийн зохион байгуулагчаар ажиллаж эхэлсэн.
Мэдэх үү, тэр бараг ганцаараа л
хорооллыг аварсан шүү дээ.
Харин тэр хооронд Эдди энд тэнд явж байлаа.
Райкерст ажилд орсон.
За, хэлэхэд,
Алекс Муньос
бага насны найзаа харж хандах завтайд нь гайхаж байна.
Эдди түүнд сайн дураараа тусалж байгаа юм.
Сонгуулийн ажлын үеэр машинаар нь зөөж байгаа.
Тэгэхээр Алекс Эддийг харж байна уу,
эсвэл Эдди Алексийг үү?
Аль аль нь л байх даа.
[Санаа алдав]
Эдди суутан биш ч сайн хүн.
Эхнэр нь гурван жилийн өмнө хаяад явснаас хойш
ээжийгээ асарч,
хүүгээ ганцаараа өсгөж байгаа.
Тэглээ гээд хүчиндэхийг завдсаныг зөвтгөхгүй.
Тийм гэж хэн ч хэлээгүй, Лив.
Гэхдээ хэрвээ тийм зүйл биш байсан бол яах вэ?
Эргэлзээ байвал ашиг нь яллагдагчид шүү дээ.
Эддид тэр боломжийг нь өгмөөр байна.
Барба биднээс
найзынх нь төлөө ингэтлээ хичээ гэж байна уу,
авлигатай хэсгийг унагаасны дараа?
- Хараач. - Цагаа олсон юм аа.
Эдди ганц бие аав.
Барба зүгээр л биднийг
бүрэн дайрахаасаа өмнө нэг сайн нягтал гэж байгаа байх.
Тэгээд чи зөвшөөрсөн үү?
[Хаалга тогшив]
[Ар талд хөгжим явна]
Би та нарыг арван цагийн өмнө л харсан шүү дээ.
Юу нэг юм болоо юу?
Үгүй ээ, Линдси, энэ бол ердийн л зүйл.
Таны бие яаж байгааг шалгаж байгаа юм.
[Хөгжим чангарна]
♪
Өчигдөр орой офицерууд
танд хэлсэн эсэхийг мэдэхгүй юм,
гэхдээ хэрэг болсон газрыг хэвээр нь хадгалах шаардлагагүй.
Энэ ер нь дандаа л иймэрхүү байдаг юм.
Өө, би... би тэгж хэлэх гэсэн юм биш ээ.
Зүгээр дээ. Чи хөөрхөн юм аа.
Тийм байгаа биз?
Тийм ээ, танилцтал бол тийм л дээ.
Тамхиа унтраачихгүй юу?
Энэ электрон.
Зүгээр усны уур.
За тэгээд,
би өчигдөр орой асуултуудад чинь хариулаагүй билүү?
Бид зүгээр л та хоёрын харилцааг
илүү тодорхой ойлгох гэсэн юм.
Эддийг хэр удаан мэдэх вэ?
Зургаан долоо хоногийн өмнө манай гутлын дэлгүүрт орж ирсэн.
Би хөлийн модель, бас гутлын дизайнер.
Ажил хооронд л худалдаанд зогсдог.
Эддид эдгээр брэндүүд
арай л үнэтэй санагдахгүй байна уу?
Тэр эхнэртэйгээ хамт орж ирсэн.
Тэгээд маргааш нь ганцаараа буцаж ирсэн.
Эхнэр нь ээ?
Эхнэр нь гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Мэдээж итгэлтэй.
Тэгвэл хэрүүл юунаас болсон гэж бодож байна?
Би нууц амраг байхаа больмоор байсан.
Гол нь, Линдси,
Эдди бидэнд хэрүүл таны жирэмслэлтээс болсон,
та түүн рүү дайрсан гэж хэлсэн.
Ямар солиотой юм бэ.
[Амьсгаа авав]
Би жирэмсэн биш.
Өө. За.
Тэр яагаад тэгж бодсон юм бол?
Миний тамхи танд төвөгтэй байгаа бол
би түүнтэй ярьчихаж болох юм.
Мэдээж.
Надад хэлмээр юм байна уу?
Би сайн бодлоо.
Одоо гомдол гаргамаар байгаа эсэхээ мэдэхгүй байна.
Линдси, одоо арай оройтсон доо.
Эдди чинь сайн залуу.
Бид хоёр зүгээр л уурлаад халчихсан юм.
За тэгэхээр өчигдөр орой тэр чамайг хүчиндэх гэж байсан,
харин өнөөдөр зүгээр үл ойлголцол болчихов уу?
Хэн нэгэн чамайг дуугүй бай гэж гуйсан юм уу?
Та яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Линдси чамд Эдди эхнэртэйгээ дэлгүүрт орж ирсэн гэж хэлсэн үү?
Яалаа гэж.
Тэр эхнэрээ гурван жил хараагүй.
Тэр Майамид наргиж яваа... Итгэлтэй байна уу?
- Яагаад гэвэл тэр бөгжөө зүүсэн хэвээр байсан. - Итгэлтэй байна.
Эдди чинь... аан, тэр католик, үнэнч хүн.
Тэгэхээр Линдси бөгжийг нь хараад түүх зохиосон байх нь.
Тийм, тэгээд тэр
Амаротой л яривал илүү тухтай байна гэсэн.
Учир нь тэр эрэгтэй хамтрагчийг
илүү амархан эргүүлнэ гэж бодсон уу?
Тэгэхээр тэр чамд худлаа хэлж, чамайг ашиглах гэж оролдсон...
Эдди ч бас тэгсэн.
Би Эддигийн түүхийг мэднэ.
[Лифт дуугарав] Харин түүнийх?
Линдси одоо юу хийчихээв?
Та түүнээс хамгаалах захирамж гаргуулсан.
Та хоёр яаж танилцсан юм?
Би буяны сангаа эхлүүлсний дараа тэр намайг... Фэйсбүүкт найзалсан.
Би буяны сангаа эхлүүлсний дараа.
Сургуулийн асуудал сонирхдог гэсэн.
Та түүнд итгэсэн юм уу?
[Инээв] Би гэнэн байж дээ.
Тэгэхээр та Линдситэй амрагийн холбоотой байсан уу?
Би түүнийг яг халуухан,
бас солиотой хоёрын төгс зааг дээр байна гэж бодсон.
Юу нь буруудсан юм?
Солиог нь дутуу үнэлжээ.
Тэр мөнгө нэхэж эхэлсэн.
Би хангалттайг өгөхгүй болохоор
туулайг минь чанана гэж сүрдүүлсэн.
Юу гэнэ ээ?
Тэр хүүхдүүдийг минь сургуулийнх нь гадаа мөрдсөн.
Тэгээд явдлын тухай имэйлүүдийг
эхнэрт минь, удирдах зөвлөлд маань явуулсан.
Гэрлэлт минь дууссан.
Бас Гейтс сангийн том тэтгэлгээ алдсан.
Линдси тэр тэтгэлгийн талаар мэдэж байсан уу?
Бид хэвлэлийн мэдээ гаргасан.
Тэр үеэс л тэр нэхэж эхэлсэн.
Линдсигийн хувьд эхнээсээ л
мөнгө байсан байх, тийм үү?
Линдсигийн талаар юм олсон уу?
Одоогоор дөрвөн эр
дарамт, мөнгө нэхсэн хэргээр хамгаалах захирамж гаргуулсан байна.
Дээрээс нь дахиад хоёр O.O.P.S.
Нэг нь хуучин хадам ээжээс нь,
нөгөө нь хуучин сэтгэлзүйчээс нь.
Тэр түүнд буцаад ирээд
"үтрээг минь ал" гэж шаардсан мессежүүд явуулаад байсан,
юу гэсэн үг юм, бүү мэд.
Тэр гаж гэсэн үг.
За, тэр бидэнд худлаа хэлсэн. Мэдүүлгээ өөрчилсөн.
Гомдол гаргана, гаргахгүй гэж эргэж буцсан.
Магадгүй Барбагийн зөв байх...
Эддид эргэлзээний ашиг өгөх ёстой.
Эсвэл бид буруу асуулт асуугаад байгаа юм.
За, эхэллээ дээ.
Түүний бусад байнууд эрсдэл даах үнэ цэнтэй байсан.
Сангийн тэргүүн,
баян гутлын дизайнер,
спортын телевизийн захирал.
Эдди Рикерст ажилладаг.
Тэгэхээр тэр ёроолдоо хүрч байгаа байх.
Эсвэл...
Магадгүй тэр Эддийг биш өөр хүнийг шантаажилж байсан.
Сайн мэдээ, муу мэдээ байна, зөвлөх өө.
Эдди Линдситэй харилцаатай байгаагүй,
бас түүнийг хүчиндэх гэж оролдоогүй.
Муу хэсэг рүүгээ ор.
Бидний бодлоор тэр Алекс Муньостой харилцаатай байсан байж магадгүй.
Түүнээс мөнгө саах гэж оролдоход нь
Алекс Эддиг явуулж, түүнийг нүдүүлсэн.
Сонирхолтой таамаг байна.
Өмгөөлөгч өө.
Зүгээр л тэр үү?
Линдсигийн арга барил бол
нөлөөтэй, гэрлэсэн эрчүүдэд дэгээгээ зоох.
Хараач, тэр чинь халуун мөрдөгч пуужин шиг,
харин Эддид тийм халуун юм алга.
Харин найз Алекс чинь бол бий.
Елинаг таньдаг байсан бол чи мэдэх л байсан,
тэр хэзээ ч араар нь тавихгүй.
Хүндэтгэлтэй хэлэхэд, өмгөөлөгч өө,
та бүрэн бодитой харж чадахгүй байж магадгүй.
- Ник... - Хараач, Эддиг
түүнийг зод гэж, эсвэл айлга гэж явуулсан бол...
Чиний юу хэлээд байгааг ойлгож байна.
Тэгээд чи буруу байна.
Гэхдээ бусад мөрдөн шалгалт шигээ л явуул.
Хэн ч саад хийхгүй.
Линдси юу? Өчигдөр орой явчихсан.
Нүүгээд явсан хэрэг үү?
Дөрвөн чемодантайгаа бараг зугтсан даа,
гадаа лимузин хүлээж байсан.
Хаашаа явсныг нь мэдэх үү?
Үгүй. Их яарч байсан.
Би доор нь амьдардаг юм.
Өндөр өсгийттэйгээ нэг цаг нааш цааш явж, юм аа багласан.
Тог, тог, тог, тог, тог, тог, тог.
Энэ бүгд түүний гутал. Та нарт хэрэгтэй юу?
Зургаан размер. Дураараа ав.
Миний анхны ажил Луигийн зах дээр байсан.
Бүтэн хоёрхон өдөр тэссэн дээ.
Нэг охинтой яриад байснаас болоод.
[Инээд]
Залуу байхад яадаг билээ дээ.
Гэхдээ ийм захууд л энэ хотыг агуу болгодог юм.
Үнэндээ би эхнэртэйгээ ч нэг ийм зах дээр танилцсан.
Цугласан олон: Өө!
Тэгээд хамгийн сайхан шалтгаан нь
та нар Елинаг тэргүүн хатагтайгаа болгоно.
Тэр надаас илүү хөөрхөн төдийгүй
илүү ухаантай.
Баярлалаа.
Дэмжсэн та бүхэнд үнэхээр их баярлалаа.
Бүгдийн төлөө!
Цугласан олон: Муньос! Муньос!
Муньос! Муньос!
Алекс Муньос,
тантай минут ярьж болох уу?
Эдуардо Гарсиатай холбоотой.
Цугласан олон: Муньос! Муньос! Муньос!
- Хайраа, бүх юм зүгээр үү? - Мэдээж.
Энд байгаа залуустай жаахан ярина аа,
цагдаагийн сангийн арга хэмжээний тухай.
Фургоны дэргэд уулзъя, за?
Цугласан олон: Муньос! Муньос! Муньос!
Муньос! Муньос! Муньос!
Сонс доо, залуусаа, надад цаг давчуу байна.
Хамба ламын газарт уулзалттай.
Бид хэдхэн сэжүүрийг л цэгцлэх гэсэн юм.
Тийм ээ, бид Линдси Андерсоны өнгөрснийг шалгасан.
Нэг л авцалдахгүй байна.
Эддитэй яаж холбогдсон гэх түүх нь.
Эддигийн зүрх шархалсан,
бас... хүнийг таниж чаддаг хүн биш.
Түүнд амархан олз харагдсан байх.
Түүний хэв маягт таарч байна л даа,
гэхдээ тэрний ороосон бусад эрчүүд бүгд баян байсан.
Харин Эдди, гомдоогүй шүү, хоосон амьтан даа.
[Инээнэ] Юу гэхээ мэдэхгүй нь.
Ноён Муньос, бид дээд хүмүүст мэдэгдээгүй.
Үүнийг чимээгүйхэн шийдэхийг хүсэж байна.
Эдди танд ойр хүн.
Тиймээс асуухаас аргагүй.
Тэр таныг халхалж байгаа юм уу?
Юу?
Би аз жаргалтай гэр бүлтэй хүн.
Тэр эмэгтэйтэй бүр уулзаж ч үзээгүй.
Итгэлтэй байна уу?
Ми абуэлитагийнхаа булшин дээр тангараглая.
Би түүнийг огт хараагүй.
Түүнтэй нэг ч ярьж байгаагүй.
Тэр юу гэж байна?
Өчигдөр шөнө байрнаасаа гэнэт явчихсан байна.
Бид түүнийг хайж байна.
Та нар яг ийм хүнтэй зууралдаж байгаа юм.
Хүн гүтгэчихээд алга болдог хүн.
Эддид бол сайн мэдээ л юм даа.
Уучлаарай, би явъя.
Сеньор Муньос! Сеньор Муньос!
Манай хүн ч овжин шүү.
Бид түүнийг олохгүй гэдэгт их итгэлтэй байгаа бололтой.
Зүгээр ээ. Би дөнгөж сая олчихлоо.
Өчигдөр шөнө би түүнийг Фэйсбүүкт найзаар нэмсэн.
Чамайг “poke” хийсэн гэж хэл дээ.
Үгүй ээ, миний зургийг лайкдсан.
Хараач, 40 мянган футын өндрөөс оруулсан хамгийн шинэ пост.
“Гайхалтай шинэ ажлаа эхлэхээр Израиль руу явж байна.”
Тель-Авив дахь Хөдөлмөрийн намын улс төрийн зөвлөх.
Ажилгүй гутлын дэлгүүрийн худалдагч
яаж танай үйлчлүүлэгчийн улс төрийн кампанид
Ойрх Дорнодод ажиллахаар болчихдог юм бэ?
Гутлын модель гэж бодож байна.
Тэгээд энэ СВЮ-д ямар хамаатайг асууж болох уу?
Энэ чинь Page Six-ийн хов шиг л сонсогдож байна.
Элит мөрдөгчдийн ангийн хэрэг биш.
Түүний нэр хэд хэдэн мөрдөн шалгалтад гарч ирсэн.
Ялангуяа нөлөөтэй гэр бүлтэй эрчүүдэд асуудал тарьсан гээд.
Энэ талаар би прокурорт мэдэгдэх ёстой юу?
Учир нь би түүний кампанит ажлыг ч бас хариуцаж байгаа шүү дээ.
Хийх ёстойгоо л хий.
Гэхдээ сайхан харагдахгүй дээ.
Өөрийнх нь оффисын муу хэвлэлийг ч
дарж чаддаггүй пиарын хүн гэхээр.
За, сонс.
Үүнийг чимээгүй зохицуулж болох уу, Ник?
Хувийн асуудал юм.
Линдси тантай холбоотой байсан юм уу?
Миний баруун гарын хүнтэй. Бүр сүйрэл.
Тэр эхнэртэй, хоёр хөөрхөн хүүхэдтэй шүү дээ.
Бид түүнтэй ярилцах хэрэгтэй.
Тэр боломжгүй гэж айж байна.
Би түүнийг гадаад дахь кампанид шилжүүлчихсэн.
Тааварлая, Тель-Авив уу?
Тэр Линдситэй явалдаж байсан,
тэгээд та хоёуланг нь Израиль руу явуулчихсан уу?
Үүнийг би хоёр талдаа ашигтай гэдэг юм.
Тэгэхээр прокурор та нарыг
Алексийн медиа зөвлөх дээр очсоныг сонссон уу?
Яаж өнгөрснийг хэлэх үү?
Хэнк Абрахам Линдсиг
баруун гарынхаа хүнтэй Израиль руу явуулчихсан.
Түр хүлээ, Алекс энэ тухай мэдэж байгаа юу?
Мэдэх ёстой. Линдситэй хамт ниссэн туслах нь
өчигдрийг хүртэл Алексийн кампанид ажиллаж байсан.
Уучлаарай.
Сонгуулийн яг өмнө улсаас гарч явж байгаа юм уу?
Нэг бол ялалт нь бат гэж бодож байна, эсвэл...
Хараач, тэр Муньост тусалж байна.
Линдсиг бидэнтэй яриулахгүй байлгаж байгаа юм.
Түр хүлээ.
Алексаас тэр эмэгтэйтэй холбоотой байсан эсэхийг асуусан уу?
Асуусан, тэр шууд эрс үгүйсгэсэн.
Эдди яасан?
Суллагдсанаасаа хойш биднээс бултаад байна.
Би нэг утасдаж болно.
Үнэндээ би эсрэгээр нь санал болгох гэж байсан юм.
Өөрийгөө албан ёсоор татах талаар бодсон уу, зөвлөх өө?
Надад түүнээс хүсэх юм алга, итгээрэй.
Гэхдээ?
Прокурор намайг үргэлжлүүл гэж хүссэн.
Өө, тэгэхээр тэр таныг золиосолж байгаа юм байна.
Тэр намайг үргэлжлүүл гэж хүссэн.
Гаднаас яаж харагдахыг бодоод, бүхнийг мэдэж байхыг хүсэж байна.
Өө, тэгээд та Муньост бүхнийг дуулгаж байх нь ээ?
Та хэтэрч байна, мөрдөгч өө.
- Тийм гэж үү? - Залуусаа, болиоч.
Бид цааш нь ухмаар байна.
Тэг.
Гэхдээ сонгууль болоход аравхан хоног үлдлээ.
Тэргүүлж яваа хүнийг онилох гэж байгаа бол
алдаж болохгүй шүү.
[Хаалга тогшино]
[Цаана нь ТВ дуугарна]
Өө, сайн уу, найз аа. Аав нь гэртээ байна уу?
Хүүе, абуэладаа удирдлагыг нь янзлаад өг, за юу?
Бид залгасан юм.
Эдди, чамаас асуух хэдэн зүйл байна.
Тийм ээ, прокурор ялыг хэрэгсэхгүй болгож байгаа биз дээ?
Зодсон гэх ялыг бол тийм.
Харин энэ гэрчид нөлөөлсөн тухай.
Юу яриад байгаа юм?
Чиний халааснаас олсон хоёр мянгын тухай.
Ах аа, би хэлсэн шүү дээ.
Линдсигийн үр хөндөлтийн мөнгө.
Чи өөрөө эсэргүүцдэг тэр үү?
Учир нь тэр мөнгийг Алекс чамд өгсөн гэж бид бодож байна.
Түүнд өгөөд амыг нь хамхих гэж.
За, хүндэлж байна аа, ойлголоо.
Өмгөөлөгч маань та нартай дахиж ярих албагүй гэсэн.
Өмгөөлөгч чинь? Алексийг хэлээд байна уу?
Би гэрийнхэндээ оройн хоол хийлээ.
Гуапо?
Саад болоогүй гэж найдъя.
Чи юу?
Хэзээ ч үгүй.
[Инээнэ]
Ямар удаан уулзаагүй юм бэ.
Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Чи надад дандаа тэгж хэлдэг.
Би бас нэг уйтгартай хүлээн авалт руу явж байна.
Тэгвэл тэд азтай л юм.
- [Инээнэ] - За.
Суугаарай, гуйя.
Юу болов?
Чи л хэл дээ.
Өнөөдөр мөрдөгчид арга хэмжээн дээр ирээд
Алекстай ярих гэсэн.
Алекс чамайг илүү юм мэд гэж явуулсан уу?
Үгүй, тэр надад нэг шалтаг хэлсэн.
Намайг энд байгааг ч мэдэхгүй.
Тэгвэл...
Энэ яриаг хийхээ больё.
Рафаэль, чи Алексийн хамгийн эртний найз.
Бид санаа зовох хэрэгтэй зүйл мөн үү?
Елина, тэр...
Би энэ талаар чамтай үнэхээр ярьж чадахгүй.
Нөхөр минь тэнэг хүнтэй гэрлээгүй.
Алекс одоо
бид бүгдэд үнэхээр том юм хийхийн ирмэг дээр байна.
Папи, боломжийг нь битгий сүйтгээч.
Нуух юмгүй бол
санаа зовох юмгүй.
Тэгэхээр ийм дээрээ тулсан хэрэг үү?
Хм.
Надад ганцхан юм хэл.
Энэ ямар нэг байдлаар... бидний тухай юу?
За, юу болов, яасан яарав?
Чамд үзүүлэх нэг юм байна.
Линдси бусад тэнэгүүдээ сошиалаар олсон болохоор
Муньосыг ч бас тэгсэн байж магадгүй гэж бодсон.
Тэгээд би онлайнаар
“Алекс Муньосыг хотын дарга болгоё” хуудас нээсэн.
Хагас цагийн дотор хариу бичсэн.
“Таныг тэтгэврийн тогтолцооны тухай ярихад
би бүр догдолчихсон”?
Чи урхи тавьсан хэрэг үү? - Мм-хм.
- Доош нь гүйлгэ. - За.
Тэгээд би “Та дийлнэ гэдэгтээ итгэлтэй юу?” гэж асуусан.
Тэр “Тийм, гэхдээ энд биш” гэж хариулсан.
- Уулзъя гэсэн үү? - Яг ч тийм биш.
Илүү хаалттай сайт руу оръё гэсэн.
За.
Плэжэруизоутконшэнс дот ком.
Араар тавигчдын сайт уу?
Алекс хаягтай юм уу? Үгүй ээ, өөрийн нэрээр биш.
Харин нөгөө дүр нь бий.
“Энрике Трабл”?
Тэрний порно нэр байх.
Алив ээ, чи... Ийм юм байж болохгүй.
- За, аватар нь дажгүй юм. - Цаашаа.
За, тэр эхлээд зураг нэхсэн,
тэгэхээр нь би энэ селфигээ явуулсан.
Баярлалаа.
Хариу ирэв үү?
Одоохондоо үгүй.
Энэ чинь бүгд залилан байж мэднэ.
Тийм ээ, тийм болохоор л би түрүүлээд
түүнээс зураг нэхсэн юм, за юу?
Чи намайг харлаа. Одоо би чамайг харъя.
Их юм хүлээгээд хэрэггүй.
Тэр одоо хандивын арга хэмжээн дээр
эхнэр, охидтойгоо хамт байгаа,
сонгууль болоход аравхан хоног үлдсэн.
Түүнд цаг үрэх зав байхгүй.
Үгүй ээ, ийм эрчүүд
цаг гаргаж л таарна.
[Компьютер дуугарав]
Хариу ирлээ.
Чи арга хэмжээн дээр байгаа гэсэн биз дээ.
Энэ смокингийн цамц шиг харагдахгүй байна уу?
Царай алга. Хэн ч байж болно шүү дээ.
За, түр хүлээ. Ингэвэл яах вэ?
Аан, "чиний чадал ингээд дуусав уу?"
[Компьютер дуугарав]
Өө, бурхан минь.
Өө! За!
Энэ чинь бүр бүтэн Муньос байна шүү дээ.
- Өө, үгүй ээ! - Тэгээд энэ хүн
Нью-Йоркийн дараагийн хотын дарга болохыг хүсэж байгаа.
Бурхан минь, аймшигтай юм.
Хэн нэгэн намайг урхидаж байна.
Тийм болохоор л би чамд
энэ бүхнээс түрүүлж амжих боломж өгмөөр байсан.
Намайг эднийг явуулсан гэж чи итгэж болохгүй.
Тэгвэл өөр хүн таны эрхтний зургийг явуулсан хэрэг үү?
Би бүр...
Би үүнд хариулаад ч нэрээ гутаахгүй.
Алехандро, гуйя.
Би прокурор биш, найзын хувьд ярьж байна.
Би... намайг хакердсан.
Хэрвээ тийм бол манай техникийн хүмүүсээр
шалгуулж болно...
Үгүй, үгүй, би өөрийн багаа ажиллуулна.
Рафаэль, чи яаж үүнд итгэж чадаж байна аа?
Энэ чинь мэдээж Уолл Стритийнхэн
намайг хотын захиргаанд оруулахгүй гэсэн явуулга.
Алекс, чи надад ч,
өөртөө ч үнэнээ хэлэх хэрэгтэй.
Чи Эддигийн өмнөөс тусламж гуйхаар над дээр ирсэн.
Яагаад гэвэл тэр миний найз...
Бас чиний найз.
Чи манай найзыг Линдсей дээр очоод
түүнийг чимээгүй болго гэж гуйгаагүй биз дээ...
Болно.
Надад ийм юманд зарцуулах цаг алга.
Муу харагдаж байна.
Хэнд?
Чамд уу?
Хм?
Чи намайг шүүх эрхтэй юу? Чи миний санваартан уу?
Хэдэн "Авэ Мариа" уншихыг минь хэлэх гэж байна уу?
Алекс, би чиний төлөө хэтэрхий их эрсдэл үүрч байна.
Чамтай ярьсныхаа төлөө л ажлаа алдаж мэднэ.
Өөр эмэгтэй байхгүй гэж надад хэлээч.
Елина л ганцхан.
Энэ одоо ч чамд өвддөг бол уучлаарай, Рафаэль.
Алекс Уолл Стрит өөрийг нь урхидаж байна гэж байна.
Юу, чи түүнд бид дансыг нь шалгаж байгааг хэлсэн юм уу?
Би түүнд түрүүлж арга хэмжээ авах боломж өгсөн.
Тэгэхээр одоо тэр
гэрчид нөлөөлөөд зогсохгүй, чи түүнийг хаацайлж байна
гэсэн үг. Залуусаа, гуйя.
Линдсей түүнийг шантаажилж байгаа,
эсвэл тэр амыг нь барих гэж мөнгө төлж байгаа нотолгоо олсон уу?
Одоогоор олон нийтийн сайтуудаас юу ч алга,
- гэхдээ үргэлжлүүлж шалгана. - Тэг.
Зөвлөх өө, түр хүлээ.
Юу?
Хар даа, Фэйсбүүк хуудсыг нь цэвэрлэчихэж.
Бид зөвшөөрөл авч болно,
Таругаар бүх хаягийг нь шалгуулъя.
Юм олдож магадгүй.
Секстинг сэжгээр зөвшөөрөл авах уу?
[Гар утас дуугарав] Тийм юм болохгүй.
Мессеж гэснээс, прокурор мэдээлэл авъя гэнэ.
Товчхон болно, гэхдээ таатай биш.
Чи Муньост хэл хүргэсэн чинь
өөрөө мөрдөнд саад хийсэн хэрэгт орж мэднэ.
Тэгвэл мэдэгд л дээ. Юунд хүрэхийг нь харъя.
Гэхдээ энэ зөвхөн секстингийн тухай биш.
Бид энэ бүгдийг сонгуулийн дараа хүртэл дарвал
түүний төлөө ажилласан юм шиг харагдана.
Харин одоо цуу үгээр түүнийг унагаавал
улстөрийн дайралт шиг харагдана.
Дуусав уу?
Намайг прокурорын газар хүргэх үү, мөрдөгч өө?
Баярлалаа.
Муньос миний найз болохоор би өршөөгөөд байгаа юм биш.
Үгүй ээ, ойлгож байна. Найз нөхөрлөлдөө биш.
Чамд л байгаа юм.
Чи Муньосын араас орохоос айж байна,
яагаад гэвэл тэр хороололдоо, эл барриод үлдээд,
ард түмний хүн болж жүжиглэсэн.
Харин чи Харвард руу явж,
өөрийгөө грингито нарын нэг мэт дүр эсгэсэн.
- Би хаанаас ирснээ мэднэ. - Тийм ээ, Муньос ч мэднэ,
тэгээд чамаар тоглож байна, ми сосио,
чамд урвагч мэт мэдрүүлж байна.
[Испаниар ярив]
Маш их баярлалаа...
Дэлгүүрийн сэтгэлзүйн задлан шинжилгээнд чинь, мөрдөгч өө.
Нөхөр өө.
[Цахилгаан шат дуугарав]
Намайг битгий буруу ойлго.
Хөөе, та хоёр зүгээр үү?
Барба шиг нөхдүүд өөртөө дэндүү ухаантай.
Чиний тухай ч бас тэгж хэлсэн байх.
Юу, бүгд үүнийг зүгээр орхи гэх гээд байна уу?
Боль доо, Муньос хэдэн селфи л явуулсан.
Тэр чинь секс гэмт хэрэг биш.
Миний мэдэх нь, би ахиж тийм юм хармааргүй байна.
Зөвхөн селфи биш, ойлгов уу?
Энэ алиалагч хотын дарга болж мэднэ.
Өөрийгөө шантаажид өртөхөөр болгосон, тийм биз?
Эддид бэлэн мөнгө байсан.
Тэр хаанаас авсан юм, а?
Энэ мөсөн уулын орой л байж магадгүй.
Бид оройгоос нь ч илүүг харсан байх аа.
Чиний зөв байлаа ч
энэ бол улстөрийн авлигын хэрэг.
Ямар ч байсан холбооныхонд шилжүүлэх болно.
Бид юу шилжүүлэх юм?
Роллинст явуулсан зургуудыг нь уу?
Би ганцаараа биш бололтой.
Энрике Трабл өөр сайтуудад гарч ирж байна.
Жил гаруйн өмнөөс эхтэй.
Одоогоор аравыг оллоо.
Тэглээ гээд тэр завхай, гэмт хэрэгтэн биш.
Гэхдээ түүнтэй секстинг хийж байсан эмэгтэйчүүдийн нэг
удирдах албан тушаалд очсон байна,
Нью-Йоркийн тоглоомын комисст.
Хэн тийм холбоо сүлбээ татсан бол доо.
Анна Претард.
Төрийн ажлын туршлага бий юу?
- Байхгүй бололтой. - Түр хүлээ.
Би энэ хүүхнийг дэлгэц дээр харж байсан,
гэхдээ Си-Спэн дээр биш.
Би ойлгохгүй байна.
Би аль хэдийн ажилдаа орчихсон шүү дээ.
Бидэнд намтрын хэдэн асуулт байна.
Тийм ээ, таны намтарт
Мичиганы их сургуульд сурсан гэж байна,
гэтэл тэдэнд таны сурсан бүртгэл алга.
- Байхгүй гэнэ ээ? - Үгүй.
Тэгвэл засах хэрэгтэй юм байна. Би сууж сонсдог маягтай байсан.
Үнэхээр үү? Ямар хичээл?
Бүжиг, хөдөлгөөн.
Жүжиглэж үзээгүй гэж үү?
[Инээв] Үгүй.
Би жүжиг огт сураагүй.
Сонин юм аа, Амбер. Манай хамтрагч
чамайг жинхэнэ төрөлхийн авьяастай гэсэн... Юунд билээ, Фин?
Энэ миний дуртай нь.
Шөнө нь сая долларын хүүхэн.
За, энэ арай шударга бус байна.
Их эртний юм шүү дээ.
Түүнээс хойш би насанд хүрэгчдийн кинонд тоглоогүй.
Та нар ёс суртахууны хэлтсээс үү?
Би хууль бус юм хийгээгүй.
Үгүй ээ, чи энд яаж ажилд орсныг л мэдмээр байна.
Энрике Трабл чиний төлөө утас цохисон уу?
Тэгсэн байлаа гээд яах юм? Энэ чинь Олбани шүү дээ.
Надад итгэ,
надаас хавьгүй чадваргүй хүмүүс
энд ажиллаж л байна.
Тэгэхээр Алекс буюу Энрике Трабл
албан тушаалаа ашиглаад хуучин порно одод
Олбанид танилын төрийн ажил олгосон хэрэг үү?
Эхэндээ тэд зүгээр л эрхтний зургаа явуулдаг байсан.
Тэгээд зургаан сарын дараа
тэр хүүхдийнхээ тухай бичиж эхэлсэн,
амьдралаа арай ядан залгуулж байгаагаа ч хэлсэн.
Тэгээд тэр тусалсан уу?
Сэтгүүлч ном хамтарч бичье гэж залгасан гэж хэлтэл л
тэр хөдлөөгүй.
Тэгээд Алекс түүнд сар бүр 500 доллар өгч эхэлсэн,
хотын даргын өрсөлдөөнд орох хүртлээ.
Дараа нь төрийн ажил гаргаж өгсөн.
Мөнгөний мөр харуулах юм байна уу?
Чек, шилжүүлгийн баримт?
Муньос тийм тэнэг биш.
Тэр бүрт нь мөнгө зөөгчөөр бэлнээр өгүүлдэг байсан.
Тэр мөнгө зөөгчийг би танина, тийм үү?
[Хүүхдүүд инээлдэнэ]
Хөөе, Раффи.
Юу байна, эрмано?
Чи намайг энд яаж олсон юм?
Гэрээр чинь ороод, ээжтэй чинь уулзсан.
Ээж минь сайхан харагдаж байсан уу?
Тийм ээ.
Тийм, сайхан байсан, Эдди.
[Санаа алдав]
Буэно, бид ярих хэрэгтэй.
Мэдэж байна уу, тэд... энэ паркийг янзалчихаж,
биднийг бага байснаас хойш, тийм ээ?
Тийм, янзалсан байна.
Чи энд намайг үргэлж яаж хамгаалдгийг би санадаг.
П.С. 109-ийн тэр бүлгийнхэн
миний өдрийн хоолны мөнгийг дээрэмдэх гэж ирэхэд...
Чи мөрөөр минь тэвэрдэг байсан.
Намайг сургууль хүртэл хүргэж өгдөг байсан.
Надад гар хүрвэл чамтай учраа олно гэж хэлдэг байсан.
Чи миний ах шиг хүн, Раффи.
Чамгүй бол би хэзээ ч англи сурахгүй байсан.
Үнэхээр шүү.
Тэгэхээр бид тэнцсэн биз дээ?
Би мэднэ ээ.
Чи үнэнч хүн...
Хэтэрхий үнэнч.
Гэхдээ одоо П.С. 109-ийн тухай яриагүй байна, тийм үү?
Би хэр том хэрэгт орчихсон юм, Раффи?
[Санаа алдав]
Гэрчид нөлөөлсөн...
Хахууль өгсөн.
Эдди, эд чинь хүнд гэмт хэрэг.
Би...
Би Алексийг барьж өгч чадахгүй.
Чи одоо...
Чи одоо өөрийгөө бодох ёстой.
Хуучин харгалзагчид шорон хэцүү тусна.
Раффи, Алекс надад дандаа сайн хандсан, за юу?
Тэр хотын дарга болбол
намайг Уан Пи-Пид ажилд оруулна гэсэн.
Намайг сонс.
Эдди, Алекс одоо өөрийгөө л бодож байна.
Чи хүүгээ, ээжийгээ бодох ёстой.
Чи шоронд орчихвол тэдэнд ямар ч нэмэргүй.
Би Алексийг хорлож чадахгүй.
Яах ёстойг минь чи хэл.
Чи дандаа ухаантай нь байсан шүү дээ.
Долоо хоногт хоёр удаа Анна, Женни хоёрт дугтуй хүргэнэ.
Тэгээд Линдси?
Аан, тэр бол нэг удаагийн төлбөр байсан.
Алекс бүгд хуулийн дагуу гэсэн
Нью-Йоркийнхны төлөө хийх ёстой гэсэн.
Сайн байна, Эдди. Үнэхээр сайн.
Тэгээд Анна, Женни хоёр хоёулаа мужийн цалин дээр орчихсон.
Нэг нь мөрийтэй тоглоомын албанд, нөгөө нь аялал жуулчлалд.
Тэднийг мэдүүлэг өгүүлнэ гэвэл амжилт хүсье.
Дууссан уу?
Эдди?
Сонс, Эдди,
бид чамд нэг өдрийн дархан эрх өгсөн.
Гэхдээ хэлэх өөр юм байвал
яг одоо хэл.
За, миний үйлчлүүлэгч бүрэн хамтарсан.
Тийм, гэхдээ ноён Барбагийн хэлсэнчлэн
чи юм нуусан нь илэрвэл
тохироо хүчингүй.
Шоронд орж болно шүү.
[Шивнэнэ]
Өөр нэг эмэгтэй байсан.
Би... би түүнийг хариуцаагүй.
Яагаад?
Мэдэхгүй.
Йонкерсоос ирсэн болохоор ч юм уу.
Би... Алексийг сонсчихсон.
Хүргэн ах Боббитойгоо
нэр дэвших тухай ярьж байсан.
Тэр эмэгтэйн нэрийг мэдэх үү?
Жоди.
Жоди ямар билээ.
Франц овогтой.
Сургуулийн багш байсан байх.
[Хичээлийн хонх дуугарна]
Жоди Ланье.
Тийм?
Нью-Йоркийн цагдаа. Ярих хэрэгтэй.
Хэрэв худалдааны төвийн тухай бол
- Би энэ бугуйвчнуудыг төлсөн. - Алекс Муньосын тухай.
- Би тийм хүн мэдэхгүй. - Үгүй гэж үү?
Тэгвэл тэр яагаад чамд мөнгө өгдөг юм?
За.
Түүнийг мэднэ, гэхдээ уулзаж байгаагүй.
Биеэрээ биш үү? Сошиалаар яасан?
Та хоёр мессеж солилцсон байна.
Би энэ талаар ярьж чадахгүй.
Тийм болохоор тэр чамд мөнгө төлдөг юм уу?
Сонс, Жоди, чи энд асуудалд ороогүй.
Тэгвэл би явж болох уу?
Удахгүй.
Гэхдээ бид утсыг чинь үзэх хэрэгтэй.
Үгүй шүү. Надад эрх бий!
Тийм биз дээ?
Бид зөвшөөрөл авч болно,
гэхдээ ээжтэй чинь ярих хэрэг гарна.
Ээж рүү минь битгий залгаач.
[Санаа алдана]
Ахмад аа, сайн уу?
Уулзсандаа баяртай байна!
Майкл, жаахан нь сайн уу? Уулзсандаа баяртай.
Бид Нью-Йорк сэтгүүлийн нүүрэнд гарлаа.
Өө, сайн байна. Сайн байна.
Хөөе, Жо. Дахиад уулзсандаа таатай байна.
Наашаа яваарай.
Рафаэль.
Чамайг ийм улс төрийн цуглаанд харшилтай гэж бодсон.
Хоёулхнаа ярих хэрэгтэй.
Одоо юу? Нээрээ юу?
Үйлдвэрчний эвлэлийнхэн, захирлууд дүүрэн өрөө
түүнийг хотыг яаж аврахыг сонсох гээд хүлээж байна.
Би хэзээ ч ингэтлээ нухацтай байгаагүй.
- Би хамт оръё. - Чи тэндээ үлд.
Рафаэль, бүх юм зүгээр үү?
Алекс бид хоёр ярих хэрэгтэй.
Одоо юу?
За, гоё зураг авъя.
Слэйтер хатагтай, бидэнтэй нэгдэх үү?
Камер луу сайхан инээ дээ, Елина.
Сайхан инээ.
Би удахгүй ээ.
- Явах уу? - Тэгье.
Рафаэль, чи юу ч үзүүлэх гэж байсан,
манай нөхөрлөлөөс өөр юуг ч өөрчлөхгүй.
Эдгээр эмэгтэйг таньж байна уу?
Тайчигч.
Порно од.
Чи тэднийг улсын цалинтай ажилд оруулсан.
Манай алба олон хүнд тусалдаг.
Ажилд ороход нь хэтэрхий жаахан бол
арай төвөгтэй байдаг байх, Жоди Ланиер шиг.
Тэр ахлах сургуулийн аравдугаар анги.
Чамайг хэлэхээс өмнө зогсооё.
“Би түүнтэй уулзаж байгаагүй” гэж.
Уулзаагүй.
Тэр кампанит ажлыг Фэйсбүүкт найз болгож,
сайн дураараа тусалъя гэсэн.
Бид нэг өрөөнд ч орж байгаагүй.
Та хоёр шууд мессежээр харилцсан.
Би олон зуун сонгогчтой тэгж харилцдаг.
Тэр сонгогч биш. Бас 15-тай, Алекс!
Би яаж мэдэх юм?
Нээрээ юу, чамд явуулсан зургуудын дараа ч уу?
Дашрамд хэлэхэд, чи өөрөө нэхсэн зургууд шүү.
Эд нар бол...
Юу? Зөөлөн хувилбарууд.
Түүний явуулсан бусад нь...
Чи 15 настай охиноос нүцгэн зураг нэхэж,
солилцсон байна.
Ингэснээр чи хүүхдийн порно эзэмшсэн хэрэгт орно.
Чи эднийг хаанаас авсан юм?
Эдди?
Эдди юу? Бусдынх дээр түүнийг зууч болгосон мөртлөө,
15 настай охины хэрэг дээр бол үгүй.
Учир нь тэр уурлана гэдгийг чи мэдэж байсан.
Муу новш.
Чи Эддигээр намайг гүтгүүлж байна уу?
Түүнийг ингэж ашиглаж байгаа юм уу?
[Инээв] Би юу?
Эдди юу хийж байсныг би огт мэдээгүй.
Намайг хамгаалж байна гэж бодсон байх.
За, тэгэхээр...
[Санаа алдав]
Ингээд ийм боллоо доо, Алехандро.
Би эднийг нэн даруй
тусгай прокурорт өгөх ёстой.
Кампанит ажлаа зогсоовол чамд арай дээр тусна.
Тэд миний хамгийн эртний найзыг цавчигч болгожээ.
Намайг унагах гэж чамд хэдийг төлж байна?
Энд өс хонзон байхгүй...
Сонгуулиас зургаахан хоногийн өмнө үү?
Ард түмэн учрыг ойлгоно.
Би чамд шударгаар сануулах гэж
бүхнээ эрсдэлд оруулсан, Алекс. Чи мэдэж байгаа.
Миний мэдэх зүйл энэ, Рафаэль.
Чи тэр Айви лигийн тэтгэлэг авснаасаа хойш
тэдний хөхнөөс салаагүй.
Цанын амралтад нь явж,
дарвуулт завин дээр нь суухаараа
өөрийгөө тэдний нэг гэж бодоо юу?
Тэр эр хуруугаа тас хийхэд
чи үсрээд л өмнөөс нь хаздаг.
Энэ надтай хамаагүй, чи өөрөө сайн мэдэж байгаа.
Елина юу гэж боддогийг мэдэх үү?
Чамайг үргэлж надад атаархаж ирсэн гэж боддог.
Өөр нэг кубано дээш гарахыг чи тэвчиж чаддаггүй,
оройд бидний ганцхан нь л байх ёстой гэж боддог учраас.
Би унавал чи үлдэнэ.
Нэг юм хэлье.
Чи намайг унагавал
ард түмэн чамд хэзээ ч уучлахгүй.
Чи барриод нүүрээ ч харуулж чадахгүй,
улс төрийн чинь ирээдүй дуусна.
Чи намайг сүрдүүлж байна уу, Алекс?
Би чамайг бодож байна, Раффи.
Хуучин цагийнх шиг.
- Тайлбаргүй! - Нью-Йоркчууд ухаантай.
Эрх мэдэлтнүүд мэдэж байгаа
намайг хотын дарга болохоос айж үхтлээ сандарч байгааг.
Та 15 настай хүүхэдтэй садар мессеж бичсэн нь үнэн үү?
Одоогоор асуулт авахгүй.
Парк Авенюгийн асрагч, тогоочтой баячууд,
үл хөдлөхийн магнатууд,
Уолл Стрийтийн цагаан захт гэмтнүүд,
эрх мэдэлтнүүд,
энэ ялзарсан тогтолцооноос ашиг хүртэгчид,
тэд намайг тэмцэнэ гэдгийг мэдэж байгаа.
Гэхдээ би хөдөлмөрч хүмүүсийн төлөө тэмцэнэ.
Елина, та нөхрөө дэмжсэн хэвээр үү?
Бид хэтэрхий хол явсан...
Ийм юм хийчихээд зүгээр өнгөрүүлэхэд хэтэрхий хол!
Таны явуулсан ил задгай зургуудын тухайд?
Намайг хүчирхэг тусгай ашиг сонирхлууд зохион байгуулж унагасан.
Тэд авлигач Нью-Йоркийн цагдаагийн мөрдөгчийг ашигласан.
Тэр хоёр ч удаа Дотоод хяналтад шалгагдсан,
түүний дотор биеэ үнэлэлттэй холбоотойгоор.
Мөн миний хуучны анд, туслах прокурор Рафаэль Барба
өөрийгөө энэ хотын язгууртнуудын
гар хөл гэдгээ баталлаа.
Энтони, нэг юм хийгээд өгөөч?
Дууг нь хаачих, тэгэх үү?
- Тэгье. - Бид тэдэнд
мөрийн хөтөлбөрөө нураалгахгүй...
Би уучлалт гуйхгүй ээ.
Гэхдээ танд нэгийг хэлэх ёстой, өмгөөлөгч өө.
Тэр өөртөө боломж байгаа гэж бодсоор байна.
Алекс... тэр бол зодолдож сурсан хүн.
Би түүнд чимээгүйхэн явах боломж өгсөн.
Гэвч тэр аваагүй.
Харин би авъя.
Та хоёрт сайхан амраарай.
Энтони. Сайхан амраарай, Ник.
Түүнийг битгий тооцооноос хас. Тэр ялж чаддаг хүн.
Намайг долоотой байхад...
Намайг долоотой байхад ээж минь,
"Алексийг дага.
Нэг өдөр тэр Нью-Йоркийн дарга болно" гэсэн.
Хөөх.
Надад тэгж хэзээ ч хэлээгүй.
Зүгээр үү?
Улс төр шүү дээ.
Өндөр ёс суртахууны зам дээр түгжрэл болно гэж үгүй.
Гэхдээ тэр чиний найз байсан.
Елина ч бас.
Тэр үүнийг ажил хэрэг биш, хувийн өшөө гэж бодож байгаа.
Чи хийх ёстой ажлаа хийсэн.
Хийсэн.
Ердөө л тэр.
Тийм байсан гэж үү?
- Ноён Барба, ганц үг. - Эрхэм пастор оо.
Танай газар энэ хотыг өөрчилж чадах хүний
нэр хүндийг сүйтгэж байна.
Эрхэм пастор оо, би энэ хэрэгт шууд оролцоогүй.
Гэхдээ надад итгээрэй,
энэ амар шийдвэр байгаагүй.
Алекс Муньос бол миний хамгийн эртний найз.
Тэр бүхэн хамаагүй.
Энэ хотын ядуус
сүүлийн 20 жил мартагдсан.
Энэ бол сургуулиудаа үнэхээр аварч,
хорооллуудаа дахин босгож чадах
нэр дэвшигч.
Гэтэл та тэр бүхнийг
өмдний цахилгааны асуудлаас болж золиослох гэж үү?
Уучлаарай. Одоо миний мэдлээс гарсан.
Бид ноён Муньосыг
батлан даалтгүй суллахыг хүсэж байна.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ яллах ажиллагааны цаг хугацаа
улс төрийн зорилготой байна.
Ноён Муньос тавхан хоногийн дараа
Нью-Йорк хотын дараагийн дарга болох гэж байна. - Үгээ хадгал, ноён Куби.
Барьцааг 10,000 доллараар тогтоолоо. Дараагийнх.
- синк ба засварыг Зак - - www.addic7ed.com -