Хараал ид гэж.
- Ээж дээрээ оч. - Ээж ээ!
Базил!
Профессор оо, барьцаалагчид дөнгөж сая 6 настай хүүг суллалаа.
Тэд хүн чанараа харуулж байна уу?
Заавал тийм биш.
Олон нийт эсвэл цагдаа нарын сэтгэлийг хөдөлгөх гэсэн байж болно,
гэхдээ энэ хүн чанарын тухай биш.
Хүүхэд гэдэг эмзэг сэдэв гэдгийг тэд мэдэж байгаа...
За, одоо хоёр дахь спорт цүнхийг ав.
Дотор нь олон жижиг гуурс байгаа.
Хийх зүйл чинь амархан.
Мөнгөнөөс аваад ороогоод гуурсанд хий.
Багтах чинээгээр нь. Тэгээд тагийг нь буцааж эрэгд.
Том дэвсгэртээс эхэл. Эхлээд 500, дараа нь 200, 100 гэх мэт.
Дараа нь юу хийхийг би сүүлд хэлнэ.
За.
- Банк гэхэд арай л замбараагүй биш үү? - Юу?
- Тэр цүнхнүүд дэх мөнгө. - Банкны мөнгө биш.
Банкных байсан бол би мэдэх байсан.
Манайд ийм их бэлэн мөнгө хэзээ ч байдаггүй.
Есүс минь.
Бид нэг гол мэдээтэй тусгай дугаараар нэвтрүүлгээ тасалж байна.
Фидес банкны барьцааны хэрэгт шинэ явдал гарлаа.
Анхны барьцааны хүнийг суллажээ.
6 настай хүүд гарах зөвшөөрөл өгсөн байна.
Тэр эгчтэйгээ банканд байсан бөгөөд хоёул барьцаалагдсан юм.
Эгч нь одоо ч банкны хэдэн ажилтны хамт барьцаанд байна.
Одоогоор юу ч тодорхойгүй...
Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Чи өнөөдөр ажилтай биш байсан юм уу? - Үгүй, би өвчний чөлөөтэй хэвээрээ.
Би...
Танайд хэд хоног хонож болох уу?
Буйдан дээр?
- Хэцүү гэдгийг мэдэж байна... - Одоо хамгийн чухал нь тэр үү?
Инге, би чамайг ойлгохгүй байна. Ийм үед чи яаж...
Карен, чи надад хэрэгтэй байна.
Үнэхээр үү?
Чи надад хэрэгтэй байсан. Одоо бол үгүй.
Одоо Майклд чи хэрэгтэй, надад биш.
Хэрвээ бид сейф онгойлгоод мөнгө ороох ёстой бол,
бусад нь ч бас ямар нэг юм хийж байгаа.
Мэдэхгүй ээ.
Дээд давхарт хадгаламжийн өрөө бий. Магадгүй...
Магадгүй Серж, Валтер хоёр тэнд бидэнтэй адилхан хийж байгаа байх.
Чи юу гэж бодож байна?
Үнэнийг хэлэхэд, тэр залуус тооцоолоогүй байх гэж бодож байна...
Найз бүсгүй маань ч энд ажилладаг. Гэхдээ өвчний чөлөөтэй.
Чиний оронд тэр энд байх ёстой байсан.
Чи зүгээр үү?
- Кристиен, өөр мэдээ байна уу? - Одоогоор нэмэлт мэдээлэл алга,
гэхдээ сонсогдсон буун дуу
банканд болж буй явдалтай холбоогүй бололтой.
Юу болсон бэ, Кристиен? Бидэнд хэлэх зүйл байна уу?
Талбай дээрх нэг байшингаас
өндөр настай эрэгтэйг гаргаж буй дүрс харагдаж байна.
Тэр ой санамжийн өвчтэй нутгийн оршин суугч бололтой,
эрүүл мэндийн шалтгаанаар өмнө нь нүүлгэж чадаагүй байна.
- Чи үйлдвэр рүүгээ буцах ёстой биш үү? - Үгүй.
Хүнд шархадсан цагдааг
саяхан эмнэлэг рүү яаралтай хүргэлээ,
гэхдээ биеийн байдал нь тодорхойгүй байна.
Өндөр настай эрэгтэй болон эхнэрийг нь байцаахаар авч явжээ.
Түүнд эмнэлгийн болон сэтгэл зүйн тусламж үзүүлж байна.
- Фреягийн талаар дахиад ярих хэрэгтэй. - Одоо биш.
Ийм зүйл яаж болов?
Талбайн бүх байшинг өнөө өглөө эрт нүүлгэсэн ч
өндөр настай хос эрүүл мэндийн шалтгаанаар явж чадаагүй байна.
Өнөө өглөө сүүлээр...
Одоо тэр эхний алхмаа хийгээд гэртээ ирчихсэн байхад...
Одоо биш, Клодин.
Банк руу ордог гудамжийг ажиглахаар.
Та хоёр юунаас болж маргасан юм?
Тэр...
- Ярих албагүй ээ. - Үгүй, үгүй. Гэхдээ тэр...
Тэр хувийн асуудалтайгаа ноцолдож байгаа. Энэ их нөлөөлсөн байх.
Ямар хувийн асуудал?
Сэтгэл гутрал.
Ах маань ч бас сэтгэл гутралтай байсан.
Тийм үү?
Тэр яаж давж гарсан юм?
- Давж гараагүй. - Гараагүй ээ?
Тэр 18 сарын өмнө амиа хорлосон.
За, сонс.
Микаэл, бэлэн болсон гуурсуудыг бүгдийг нь коридорт гарга.
- Та нэрээ хэлэхгүй юу? - Фрейя.
За, Фрейя, чанга яригчийг ав
тэгээд Микаэлийг бич. Бүгдийг нь харж байя.
- Ингэж үү? - Тийм.
- Бас нэг хүн өшиглөсөн. - Юуг өшиглөсөн юм?
Тэр өвгөнийг.
Аль хүн байсан юм, Бэзил?
Тэр.
Чи итгэлтэй байна уу? Тэр хүнийг өшиглөсөн гэж үү?
Бэзилээс асууж дуусаад... та хоёр үлдэж болно л доо...
Гэхдээ нэг нь, эсвэл хоёулаа түүнийг гэрт нь хүргэсэн нь дээр байх.
Танил орчиндоо байвал илүү амар давна.
За. Тэгээд...
юу болсон талаар асуувал бид юу гэх вэ?
Зүгээр л тайван байлгаад, үнэнээ хэлсэн нь дээр.
За, дахиад дүүргэ. Дараагийн гуурсыг нөгөө жорлонд аваач.
- Өө тийм, эвдэрчихсэн. - Юу?
- Ажиллахгүй байгаа. - Өө, новш.
Байна уу?
Зүгээр битгий зогсоод бай, ажиллаж байгаа жорлонгоо үргэлжлүүл.
Новш.
Хоёр жорлон боллоо.
Зургаан цаг. Зургаан цаг болно.
- Зургаан цаг аа? - Барагцаагаар.
Ийм их мөнгө. Ийм их байна гэж огт бодоогүй.
Яавч болохгүй. Үүнийг зургаан цаг сунгаж чадахгүй.
Чи 7 саяар тооцсон, гэхдээ яг тийм эсэхийг бид мэдэхгүй шүү дээ.
Тийм байгаасай л гэж найдаж байна, гэхдээ мэдэхгүй.
Тэр сейфэнд хэдэн төгрөг байгаа юм?
- Яг тийм. - Мэдэхгүй. Үнэхээр мэдэхгүй.
Тэгвэл хэн мэдэх юм? Тооцоог хэн хөтөлдөг вэ? Эхнэр чинь үү?
Микаэл энд тийм удаан ажиллаагүй.
Тэр Инге ч бас. Тэгэхээр?
Тэгэхээр?
Серж тэр мөнгөний талаар мэддэг эсэхийг чи яагаад асуухгүй байгаа юм?
Алив дээ.
Миний тэвчээр барагдлаа.
Тэр сейфэнд хэдэн төгрөг байгаа юм?
Би хэлсэн шүү дээ, мэдэхгүй.
Тийм сейф байдаг гэж сонсоо ч үгүй.
Тийм чухал юм бол өөрөө тоол. Би мэдэхгүй.
- Хөөе, үгүй! - Гурав.
Гурван сая.
Ойролцоогоор.
- Ердөө тэр үү? - Тийм.
Цагдаа руу залгахдаа амыг нь дахиад наачих.
Үгүй. Би хаа сайгүй гурван удаа хайлаа, флаш алга.
За. Гэхдээ өнгөрсөн удаа Уолтер авсан уу, чи авсан уу гэдгээ мэдэхгүй бол...
Өө. Тэр чинь хэзээ байсан юм?
Тийм ээ, тийм, мэдэж байна. Гэхдээ олдохгүй бол...
Тэд яавал гэж?
Сонс. Нэгдүгээрт, тийм юм болохгүй. Хоёрдугаарт...
Тэд энэ газрыг ч, танайхыг ч орвонгоор нь эргүүллээ гэхэд
бид флашийг олж чадахгүй бол тэд ч олж чадахгүй.
Эхний хэсэг явчихлаа.
Байна уу?
Алив, аваач.
Новш! Муу цагдаа нар!
Тэнд юу болж байна?
Сүүлчийн гуурсыг татчихлаа.
За, агуулах руу буцаад үргэлжлүүл.
Нэг нь дараагийн хэсгийг жорлонд татна
нөгөө нь үргэлжлүүлээд орооно.
Тэр жорлон орох хэрэгтэй байх.
Тэгвэл яв.
Ах минь хаана байна?
Ахыг чинь явуулсан, чи сонссон шүү дээ.
Бид дөнгөж сая хамгаалалтын бүсийн дүрс авлаа.
Өнөө өглөө суллагдсан 6 настай хүү
гэр лүүгээ явж байгаа нь харагдаж байна.
Түүнийг сулласан нь...
Уучлаарай, дахин хэл дээ? Тийм, Хавал. Тэр мөн.
Би өнөө өглөө имэйл явуулсан
өчигдөр шөнийн дохиоллын дараа түүнийг халах тухай, гэхдээ...
Үгүй, үгүй, больё. Тийм. За, болно.
Хөөрхий жаал хүү.
Нээрээ л өнөө Хавал байна. Өчигдөр шөнийн хамгаалагч.
Үнэн үү?
Би бараг ажлаас нь халуулах шахсан.
Банкны ажилтнууд, магадгүй зарим үйлчлүүлэгчид барьцаанд байна.
Барилгыг одоо бүсэлсэн ч...
Тэд энд өмнө нь ажиллаж байсан хүнийг мэддэг юм шиг байна.
- Яагаад? - Зүгээр л тэгж санагдаад байна.
Тэд барилгыг дэндүү сайн мэдэж байна. Юу хаана байдгийг.
Харин нэг жорлон эвдэрснийг мэдээгүй.
Бүр хэдэн долоо хоног эвдэрхий байгаа.
Тэгэхээр одоо энд ажилладаг хүн биш байх нь?
Тийм байх. Мэдэхгүй.
Банкны ойр хэн ч битгий ир гэж хэлсэн дээ.
Гэтэл та нар яав? Хаа сайгүй мэргэн буудагч тавьчихлаа.
Бид ойрын бүсэд орохгүй гэж амласан
гэхдээ хүн бүрийн аюулгүй байдлыг бодох ёстой, ойлгож байна уу?
Тэр буудлага санамсаргүй болсон.
Зөнөгрөлтэй өвгөн манай нэг хүнийг буудчихсан.
Тэр амьд уу?
Хүнд шархадсан.
Энд агаар алга. Заавал хэрэгтэй юм уу?
Би ноцтой асууж байна. Заавал хэрэгтэй юу?
Би чамд хугацаа заасан болохоос зай үлдээгээгүй.
Шалтаглахаа больж, намайг новшруулахаа зогсоо.
Ноёнтоон, ингэж бол бүтэхгүй, ойлгож байна уу?
Тайвширчхаад буцаад залга гэж зөвлөе, за юу?
Новш.
Яасан бэ?
Нэг хүн хүнд шархадсан. Цагдаа.
Зөнөг өвгөн нэг цагдааг буудчихсан.
Энэ бидний буруу биш.
- За... - Бидний буруу биш!
Энэ өөрийн чинь буруу гэдгийг ойлгож байна уу?
Үнэхээр үү, Серж?
Тэр сейфэнд юу байдгийг олон хүн мэдэхгүй.
Чи юу хэлэх гээд байгаа юм?
Би онгойлгож чадахгүй.
Би олон жилийн өмнөөс хоосон гэж бодсон.
Чи олон жилийн өмнө больсон гэсэн шүү дээ.
- Чи энэ чинь... - Хөөе...
Би энд буу, бөмбөг бариад орж ирээгүй.
Гэхдээ чи байгаагүй бол хэнд ч ингэх шалтгаан гарахгүй байсан.
Юу?
Яасан бэ?
Надад түр туслаач?
Тэр бүх мөнгө дуусчихвал бид яах вэ?
Дуусчихвал бид тэдэнд хэрэггүй болно.
Биднийг явууллаа гээд тэдэнд ашиг байхгүй.
- Чи арай... - Би тэгж хэлээгүй.
Зүгээр л бид удаан ажиллавал цаг хожино гэж бодож байна.
Тэр чиний бодол. Минийх бол тэдний хэлснийг хийе.
Үгүй ээ, үгүй. Зүгээр хий.
- Чи миний амийг эрсдэлд оруулж болохгүй. - Харин чи минийхийг болно гэж үү?
Тэдний хүссэнийг хийлээ гээд би яаж чиний амийг эрсдэлд оруулах юм?
Би зүгээр л удаашруулаач гэж гуйж байна.
Би тэгэхгүй, чи ч тэгэхгүй. Тэд анзаарна. Тэд тэнэг биш.
- Би тэгж хэлээгүй. - Тэд бөмбөгөө дэлбэлбэл яах юм?
Дэлбэлэхгүй гэдэгт чи яаж тийм итгэлтэй байгаа юм?
Удаашруулбал юу болохыг хармаар байна уу?
- Минийх бас тэгж байна уу? Үгүй! - Унтраа!
Унтраа.
- Үгүй! Би юу ч хийгээгүй. - Бид тусалж байна.
- Унтраа. - Уучлаарай.
- Унтраа. - Үгүй.
Тэр мөнгийг яаж хурдан урсгахыг би мэднэ.
Фрейя, камер. Хурдлаач.
Фрейя, хоолой. Суултуурын саван дахь хоолой.
Тэр үүнийг түрүүн бодож болоогүй юм байх даа?
Тийм, урсаж байна. Урсаж байна. Унтраа.
Үргэлжлүүл. Дараагийн удаа би товч дарвал дахиж унтраахгүй.
Манай найзууд юу хийж байгааг шалгаад өгөөч?
ШУУД: БАНКНЫ БАРЬЦААНЫ ХҮҮ ГЭРТЭЭ ХАРЬЛАА
Фидес банкны барьцааны хүмүүсийн нэг, 6 настай Базил Хавалын хувьд
бүх зүйл сайнаар төгслөө.
Түүнийг үймээнтэйгээр сулласны дараа...
Гэртээ харьсан нь түүнд дээр гэсэн.
Мэдэж байна, гэхдээ надад таалагдахгүй байна.
Нурын төлөө би аль болох хурдан буцмаар байна.
Май, хүү минь.
- Ааваа? - За?
Нур хэлэхдээ...
банкин доторх тэр хүмүүс тоглоом тоглож байгаа гэсэн.
Тийм үү?
Надад тоглоом шиг санагдахгүй байна.
Талбай дээр нэг юм болоод байх шиг байна.
Нэг хүн банк руу алхаж байна. Цагдаа байх.
Жаахан зайтай зогслоо. Юу хийх гэж байгааг нь мэдэхгүй байна.
За, сайн сонсоорой. Хоол, уух юм авчирч байна.
Майкл, Фреяг үүдний танхимаар оруулаад, үргэлжлүүлж зурагла.
Би түүнийг бүх хугацаанд харж байх ёстой, за?
Үгүй ээ, түр хүлээ.
Түүнийг түрүүлж явуул. Би хараад баймаар байна.
Одооноос нэг ч үг дуугарахгүй.
Талбай дээрх цагдаа аажмаар хөдөлж эхэллээ.
Дотроос өгсөн дохионы хариу байж магадгүй. Тэр бас цүнх барьжээ.
Барьцаалагчид болон барьцааны хүмүүст хоол хүссэн байж болох юм.
Тэгвэл цагдаа тэнд байгаагийн учир нь энэ байж мэднэ.
Гүйдэг хаалга онгойлоо, та бүхэн харж байна.
Дотроос сая нэг хүн гарч ирлээ.
Эмэгтэй хүн шиг байна. Барьцааны хүмүүсийн нэг байх.
- Тэр яг банкны гадаа байна. - Итгэмээргүй юм.
Цагдаагаас хэдхэн метрийн зайд...
- Тийм ээ, тэр мөн байна. - Хүзүүндээ нэг төрлийн хүзүүвч зүүсэн бололтой.
- Үгүй, тэр байх ёсгүй. Байж болохгүй. - Би тийшээ очлоо.
- Ямар нэг тэсрэх зүйл байж магадгүй. - Үгүй ээ...
Эмэгтэй буцаад дотогш орлоо.
Энэ бол шинэ, маш түгшүүртэй зүйл гэдгийг л хэлж чадна.
Хохирогчдын, ядаж нэгийнх нь хүзүүнд тэсрэх бодис байж магадгүй.
Харуул.
Эхлээд тамхи, уух юмнуудыг гарга.
Хайрцгуудыг нь ч бас гарга.
Түр хүлээ.
Пиццануудыг хайрцагнаас нь гарга. Надад сэжигтэй байна.
Тийм, гаргаад... өөр юм дээр тавь.
- Түр хүлээ, бид... - Чимээгүй!
Дуусахаараа хайрцагтай цүнхээ үүдэнд буцааж тавь.
Фрея, шатаар дээшээ дараагийн давхарт гар.
Майкл, чи тэндээ хүлээж болно.
Хоёр пицца, уух юм аваарай.
Дараа нь буцаад доошоо буу.
Уучлаарай.
Рольф.
- Цагдаа нар... - Юу болсон бэ?
- Би чамтай адилхан л мэдэж байна. - Фрея дотор байгаа. Чи мэдэж байсан уу?
Үгүй ээ, мэдээж үгүй.
- Яагаад тэр тэнд байгаа юм? - Мэдэхгүй, би тэнд ажиллахаа больсон.
- Андреа. - Клодин.
- Илүү юм мэдэж байна уу? - Үгүй, үгүй.
- Зүгээр ээ. - Тэд надтай хамт, зүгээр.
Тэр хүмүүсийг оруулаач.
Дээд давхарт юу байдаг юм?
Оффисууд. Урьд нь тэнд даатгалын ажил хийдэг байсан, гэхдээ...
банкийг өөр хүмүүс авсны дараа тэр хэсгийг хаасан.
Одоо хоосон гэсэн үг.
Би юм идмээр байна. Энд хэр удахаа хэн мэдлээ.
Чи зүгээр үү?
- Зүгээр үү? Хөөе... - Уучлаарай.
Үгүй ээ...
Яасан бэ?
- Уучлаарай. - Үгүй ээ, зүгээр.
Зүгээр үү? Наашаа хүрээд ир.
Хөөе, бүх юм зүгээр болно.
Үнэхээр шүү. Зүгээр болно.
Энэ бол хэлэлцээрийн нэг үе шат.
Жишээ нь хоол, эсвэл эм өгөх нь
барьцаалагчид эерэг дохио болдог.
Энэ нь тайван шийдэлд хүрэх чухал алхам байж болно.
Та энд хүлээж байж болно.
Би мэдээ байгаа эсэхийг хараад, буцаад ирье.
- Юсеф, тийм үү? - Тийм.
Клодин, Рольфын эхнэр.
- Бид өмнө нь ярьж байгаагүй. - Үгүй.
Тийм ээ, арай дээр үед танилцсан бол сайхан байж.
Бүх юм зүгээр болно.
- Юу болоод байна? - Мэдэхгүй.
- Юу нь болохгүй байна? - Мэдэхгүй.
- Камерыг хаачихсан уу? - Үгүй, хаагаагүй.
Гэрэл нь унтарчихлаа.
За, битгий ай. Юу ч болохгүй.
Харанхуйд ч гэсэн үргэлжлүүлж үзье.
За, тэг.
Новш!
- Дүүрэхгүй байна. - Юу?
Ус дүүрэхгүй байна.
- Галын хоолой яах вэ? - Түр байз...
- За? - Үгүй.
Цахилгааны щит хаана байна?
- Гал хамгаалагч нь хаана вэ? - Нэгдүгээр давхарт.
Шилэн оффисын хажууд щит бий.
Надтай яв.
Чи тоглоогүй биз дээ?
Жорлон ус татахгүй, хоолой ч ажиллахгүй байна.
Новш!
- Энэ санамсаргүй юм биш. - Ус, залгуур хоёр...
- Богино холболт болсон юм болов уу? - Богино холболт оо?
Тэгээд доод давхрын усыг бас тасалчихсан гэж үү?
- Цагдаа нар уу? - Мэдээж цагдаа нар.
- Өдрийн мэнд. - Та нар хүн үхүүлэх гээд байна уу?
- Уучлаарай, ноёнтоон... - Битгий эхэл, найзаа!
Ус, цахилгаанаа буцааж залга
үгүй бол нэг хүний амь чиний нүгэл болно.
Сонсож байна уу?
Чи одоо яах гэж байна?
Үгүй...
Хараал ид!
Энд!
- Байна уу? - Сонсож байна уу?
Энэ миний гар буу охины толгойд тулсан дуу. Би ална шүү, тоглоогүй!
Усыг буцааж нээх 60 секунд байна.
55.
45 секунд.
Нур...
Хөөе, тэд яагаад камер хаалттай юу гэж асуусан юм бол?
Юу?
Дээр ч бас цахилгаан тасарсан байх.
20 секунд.
Хуруу маань гохон дээр байна.
Талбай тэр чигээрээ цахилгаангүй болсон бололтой, ноёнтоон. Гэхдээ засаж байна.
- Удахгүй байх. - 15.
Түр хүлээ, ноёнтоон. Бид буцааж залгана, заавал залгана.
Тав, дөрөв...
гурав...
Залгагдлаа. Цахилгаан буцаж ирлээ, ноёнтоон.
Цахилгаан буцаж ирлээ.
- Доод давхрын ус яасан бэ? - Очоод үзье.
- Ус яасан бэ? - Бас нээгдсэн байх ёстой,
гэхдээ даралт ороход жаахан хугацаа хэрэгтэй.
Мөнгөтэй нисдэг тэрэг тохирсон цагтаа ирнэ,
ганц миллисекунд ч хоцрохгүй.
- Тэр охинд дахиад юу ч хийвэл... - Би юу ч хийгээгүй.
Тэр юу ч хийгээгүй шүү дээ!
Хүнд ямар нөлөө үзүүлдгийг чи ойлгож байна уу?
Фидес банкны барьцааны хүмүүсийн нэг, зургаан настай Базил Хавалын хувьд
бүх зүйл сайнаар төгслөө.
Өнөө өглөө үймээнтэй суллагдсаны дараа
банкинд юу харснаа цагдаад мэдүүлээд,
бяцхан хүү гэртээ харих боломжтой боллоо.
Түүний эгч Нур болон банканд байгаа бусад хүмүүс
одоо ч барьцаанд байна.
Гэмт этгээдүүдийн талаар асуухад...
Нааш ир.
- Үгүй ээ, би зүгээр. - Чи даарч байна, ир л дээ.
Яасан бэ?
Санаа зовоод байна.
Хэтэрхий олон юм буруугаар эргээд байна.
Бас энд нэг асуудал байсаар байна.
Баярлалаа.
Юу болов?
Байна уу?
Бид яагаад бүх ажлыг хийх ёстойг ойлгосон юм шиг байна.
Яагаад?
Тэр хүмүүс энд ерөөсөө байхгүй гэж бодож байна.
Бид ярилцах хэрэгтэй.
Тийм ээ, ярилцах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Орчуулга © SBS Австрали 201 B