Чамд үүнийг батлах юу байгаа юм бэ?
Гэрчүүд байсан.
Махертэй төстэй хүн охидын холбооны үдэшлэг дээр харагдсан,
1997 онд Уиндсор коллежид.
Аллагууд гардаг яг тэр жил.
Энэ зүгээр л таамаглал,
ойлгов уу? Хэзээ ч батлагдаж байгаагүй.
Батлагдсан ш--
Новш гэж.
Ёоо, яасан хол зам байв аа.
Бурхан минь, новш гэж!
Миний зургийг дараад өгөх үү?
Тэгье.
За, хөөрхөн байна.
Дарчихлаа.
Байзнаа, дахиад ганцыг. Дахиад ганцыг.
За, шээс хүрчихлээ. Орцгооё.
Код нь...
...7-8-2-2.
Чи бэлэн үү...
...Махерийн байшинг мэдрэхэд?
Хөөх.
Өө.
Өө бурхан минь, ёоо.
Гайхалтай. Хөөх.
Бодит амьдрал дээрх аллагын байшин.
Төгс байна даа.
Харин тийм ээ. Тийм биз?
Миний хэлэх гээд байгаа нь, яг л-- ижилхэн байна.
Өө, энэ дажгүй юм аа.
- Хиймэл цус байна. - Тийм ээ.
Өөх!
Энийг хараач. Хараач.
Ёоо, өмдөндөө шээх нь ээ.
Хайр аа, энд Сидни Прескотт
Билли Лумисын нүүр рүү бууддаг газар шүү дээ, яг...
Шүхрээр дүрчихээд үү. Мэднэ ээ.
Ариун цэврийн өрөө хаана байна?
Өө үгүй ээ, тэр чинь Сиднигийн нуугдаж байсан шүүгээ шүү дээ.
Санахгүй байна уу? Шүхрээр дүрэхээсээ өмнөхөн.
Мэдээж шүү дээ.
Өө, олчихлоо!
Аан.
Гоё юм аа.
Аа.
Үнэхээр гоё юм аа!
Гайхалтай.
Амбер.
Бас Ричи. Миний хэлэх гэсэн нь...
Өөх.
Скотт?
Байна уу?
Скотт!
Хөгшөөн, хааччихав аа?
Хөөх, яачихаа вэ? Бурхан минь! Гоустфэйс тэнд байна!
Юу?
Гоустфэйс тэнд байна!
Сүнсний багтай хүн байна лээ.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр өрөөнд хүн байна
Гоустфэйсний баг зүүчихсэн.
Өөх...
Тийшээ орж болохгүй шүү.
Скотт. Скотт!
Өөх!
Чи өнөө шөнө үхнэ дээ!
Хуурамч байна шүү дээ.
Өө, ямар гоё юм бэ.
Хөдөлгөөн мэдрэгчтэй юм байна.
Энийг хараач.
Чи аймшгийн кинонд дуртай юу?
Зүгээр л энийг хараач дээ.
Үнэхээр гоё юм аа.
Нэлээн өндөр технологийнх байна шүү.
Яг жинхэнэ юм шиг харагдсан шүү.
Ёстой янзтай юм аа!
Хөөх.
Энд залгачихсан байна шүү дээ. Юу гэнэ ээ?
Аан, ийм байж. Үнэхээр сэрдхиймээр юм.
Стю тэр үдэшлэгээ зохиож,
Сидни Прескоттыг үхэл рүү нь урхидсан өрөө шүү дээ.
Уг нь Биллиг л гол зохион байгуулагч нь гэдэг юм,
гэхдээ би дандаа Стю-гийн фэн байсан л даа.
Чиний дуртай нь хэн бэ? Юу?
Миний дуртай алуурчин бацаан уу?
Аль нь ч биш.
Чи зам турш ийм царайлах юм уу?
Тэгээд намайг яагаасай гэж байгаа юм?
Мм...
За за. Хайраа, чи энд...
Сидни Стюгийн толгой дээр зурагт унагааж байсныг мэдэх үү?
Галзуурлыг нь тархинаас нь бяц шахсан гэдэг биз дээ?
Гэвч түүнийг үнэхээр алсан гэж үү?
Подкаст сонссон биз дээ. Стюг амьд үлдсэн гэх яриа зөндөө байдаг.
Үгүй ээ. Цогцос олдсон шүү дээ.
Морг руу аваачаад, оршуулчихсан.
Тэрийг хуурч жүжиглэж чадахгүй ээ.
Гал тогоо руу нь орж үзье.
Өө.
Өө, энд Сидни, Гейл Уэзерс хоёр...
хэдэн жилийн өмнө Эмбер Фриманыг шатаасан газар байна.
Тийм ээ, тэр чигээрээ шатчихсан газар.
Би лав тэгж үхэхийг хүсэхгүй байна.
Өө, бурхан минь. Энэ хуурамч байна.
Хуурамч байна шүү дээ.
Сүйдтэй инээдтэй юм аа.
Эхэлж байна шүү.
Байна уу?
Сайн уу, Скотт. Сайн уу, Мэдисон.
Мэйхерийн байшингийн аялалд тавтай морил.
Одоогоор таалагдаж байна уу?
Гайхалтай байна. Мхн.
Чи аймшгийн кинонд дуртай юу?
Яв, яв.
Тийм ээ, манай найз залуу аймшгийн кинонд нугасгүй.
Хамгийн дуртай аймшгийн кино чинь юу вэ?
“Стаб” нэг. Тоглоом тоглох цаг боллоо.
Аймшгийн киноны асуулт хариулт. Гурван асуулт.
Нэгийг нь л буруу хариулбал үхнэ. Эхний асуулт:
Анхны “Элм гудамжны хар дарсан зүүд” дээр,
хамгийн түрүүнд хэн үхдэг вэ?
Тина Грэй. Зөв байна.
Хоёрдугаар асуулт:
“Шатны доорх хүмүүс” дээр,
Ээж, Аав хоёрын охины нэр хэн бэ?
Элис. Маш сайн байна.
Энэ удаад арай хэцүүг нь үзээд алдъя.
“13-ны баасан гараг” дээр,
Жейсон Вурхиз живэхдээ хэдтэй байсан бэ?
За байз, “Төгсгөлийн бүлэг” дээр...
Хатагтай Вурхиз 1946 онд хүүгээ төрүүлсэн гэж гардаг, тийм үү?
Тэгээд анхных дээр нь, 58 оны дурсамжинд хоёр зөвлөх нь үхдэг.
Жейсон түүний өмнөх зун нь живсэн. Тэгэхээр 57 он.
Тэгэхээр 46 онд төрөөд, 57 онд живсэн гэсэн үг.
Арван нэг. Жейсон 11-тэй байсан.
Өө, харамсалтай байна Скотт, энэ чинь буруу.
Юу гэж дээ! Үгүй ээ, тоо нь зөв байсан.
Энэ чинь заль асуулт байна. Жейсон хэзээ ч живээгүй.
Маш гайхалтай байна, Мэдисон.
Скотт чам шиг түших хүнтэй болохоор азтай юм даа.
Би та хоёрыг хутгалж чадахгүй нь бололтой.
Аймшигтай сайхан шөнийг өнгөрүүлээрэй.
Мөн манайд таван од өгөхөө мартуузай...
Чамд үнэхээр хэцүү байна уу?
Арай сайн дүр эсгэж чаддаг байсан ч болоосой.
Тэгээд яах гэж надтай ирсэн юм бэ?
Чи өөрөө л шалаад байсан шүү дээ!
Би ч зүгээр байж чадна гэж бодсон юм. Гэтэл энд ирсэн чинь дэндүү тэнэг юм аа.
Явах уу?
Чамайг дургүй байвал би ч энд баймааргүй байна.
Одоо шууд харьж болно шүү.
Чи үнэхээр одоо шууд харих гэж үү?
Тэгнэ ээ.
Үгүй дээ, дэндүү оройтчихож.
Уучлаарай.
Илүү хичээнэ ээ, амлая.
За, бие засах хэрэгтэй болчихлоо.
Зүүн талын коридорт байгаа.
Байна уу?
Өнөө шөнө чи үхнэ.
Скотт, над руу яагаад залгаад байгаа юм?
Скотт биш ээ.
За.
Тэгээд хэн бэ?
Чамайг алах хүн байна.
Аймшигтай хоолой чинь жаахан секси юм аа,
гэхдээ илүү хичээх хэрэгтэй дээ.
Муу гичий минь, сайн сонс,
Чамайг хүүлээд, гэдсийг чинь цувуулна даа!
Чи намайг сая гичий гэв үү?
За, хичээе гэж бодсон ч одоо болилоо. Ерөөсөө хөгжилтэй биш байна.
Учир нь хөгжилтэй хэсэг нь дууссан, Мэдисон.
Скотт?
Тэд хэзээ ч амжихгүй.
Скотт!
Яриа дуусаагүй байна шүү.
Зайл муу новш!
Стю--
Ёоо! Ёоо!
Би байна шүү дээ. Яаж байгаа новш вэ?
Чи намайг цохичихлоо. Чи чинь яачихаа вэ?
Уучлаарай. Би өөр хүн гэж...
Чи хичээж үзнэ л гэсэн биз дээ. Шаал дэмий санаа байж.
Тийм ээ, үнэхээр новшийн санаа байлао!
Энэ хөдөлчихлөө.
Тийм ээ, цахилгаан юм чинь тэгэхээс өөр яах вэ.
Үгүй ээ, энэ арай өөрөөр...
хөдөлчихлөө.
Юу?
Өө!
Үгүй ээ!
Муу новш!
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй, үгүй.
Бурхан минь, чи намайг үхтэл айлгалаа.
Зүрх зогсоочих дөхлөө шүү дээ.
Уучлаарай. Чи энд юу хийж байгаа юм?
Нөгөө...
Унтлагын өрөөний чинь цонхоор хэзээ ч хулгаар орж үзээгүй юм байна гэж бодоод.
Гэртээ уйдаад сууж байхдаа...
зурагт үзэж байтал...
Мм.
...'Стаб' гарч байсан юм.
Тэгээд л чи бодогдоод.
Аймшигтай юм аа.
Билли Сиднигийн цонхоор ордог биз дээ, тэгээд л...
Мэдэлгүй яах вэ.
Хэрэв ээж барьчихвол...
За, ганцхан үнсчихье.
Хөөе.
Сайн уу.
Хүүе!
Хаалга тогшиж болдоггүй юм уу?
Тогшсон.
Тэгээд хариу хүлээж болдоггүй юм уу?
Ямар нэг зүйл болоо юу?
Үгүй ээ.
Зүгээр биз дээ? Итгэлтэй байна уу?
Мхн.
Бэн, тэнд зүгээр үү?
Шалан дээр, орны ард байна.
Сайн байна уу, хатагтай Эванс.
Оройг сайхан өнгөрүүлж байна уу?
Ядарч байна даа. Бэн, оройтсон байна шүү.
Тийм болохоор л хүн амьтан үймүүлэхгүй гээд...
хаалгаар ороогүй юм л даа.
Яасан ч халамжтай юм бэ дээ.
Гар.
Гэхдээ нэгэнт ирчихсэн байна шүү дээ. Болохгүй.
Зүгээр дээ, би явлаа.
Сайхан амраарай, Тэйт.
Оройтсоныг мэдэж байна аа. Уучлаарай, хатагтай Эванс.
Миний буруу. Тэйтум намайг ирнэ гэж огт мэдээгүй.
За тэгвэл, дахиж ийм зүйл болохгүй шүү.
Би сайн хүү шүү, хатагтай Эванс.
Сайхан амраарай, Бэн.
Хоёр нүүртэн.
Ээжийн цонхоор хөвгүүд орж ирж байгаагүй биш дээ.
Бид бүгд киног нь үзсэн шүү дээ.
Тийм болохоор л манайд ийм зүйл хэзээ ч болохгүй.
Чи түүнд яагаад дургүй байгаа юм?
Дургүй байгаа юм биш л дээ.
Би зүгээр л... чамайг ухаалаг байж,
түүнд тийм амархан итгэчихгүй байгаасай л гэсэн юм.
Бид хоёр унтаж хэвтээгүй шүү,
хэрэв чи үүнд л санаа зовоод байгаа бол.
Уг нь хүсэж л байгаа л даа,
гэхдээ арай бэлэн болоогүй гэж бодож байна.
За, хэрэв чи ингэж асууж байгаа бол, нөгөө...
магадгүй бэлэн биш л байгаа байх.
Чи яаж мэдсэн юм бэ?
Чамд үнэхээр тийм юм тохиолдсон юм уу?
Кинон дээр гардаг шиг үү?
Энд ямар хүйтэн байна аа.
Иймэрхүү яриаг хоёулаа
сэрүүн байхдаа л ярья, за юу?
Дахиж цонхоор банди оруулахгүй шүү, гуйя.
Сайхан амраарай.
Хэр ширүүн юм болов?
Би ёстой эелдэг байсан шүү.
Тэр чинь цонхоороо банди оруулсан
анхны охин биш шүү дээ.
Тийм ээ. Өөрөө ч тэгж хэлсэн.
Намайг хэт халамжтай ээж гэх нь
түүний намайг муулах ганц шалтгаан юм бол...
...би үүнтэй эвлэрч чадна аа.
Тэр хоёр тэгж байгаа болов уу?
Өө, үгүй байлгүй дээ.
Арай ч үгүй байх аа.
Гэхдээ ахиад таван минут л үлдсэн байх даа.
Чи анх хэдтэйдээ тэгсэн юм?
Чамтай адилхан. Арван долоотой.
Өө, би арван долоо гэж үү? Арван тав гэх гэсэн юм шиг байна.
Надад худлаа хэлээ юу?
Байз даа, өөрийгөө өмгөөлөхөд би санахгүй байна.
Өө, анх унтсанаа санахгүй байгаа хэрэг үү?
Үгүй ээ, би чамд юу гэж хэлснээ санахгүй байна.
Арван долоо гэж хэлсэн шүү дээ.
Би зүгээр л тийм... яахав дээ... харагдахыг хүсээгүй юм.
Аанхан, үргэлжлүүл дээ. Харж л байя.
Би зүгээр л чамайг намайг
зөвхөн секс боол биш гэж хараасай гэсэн юм.
Өө, чи бас бодож сэтгэдэг байх нь ээ?
Тийм л дээ... тэгэлгүй яахав.
Өглөөний мэнд, дарга аа.
Өө, Вүүди. Хараач, хана нь босчихсон байна шүү, тийм үү?
Гоё харагдаж байна.
Хайртай шүү. Би ч бас хайртай. Санаж байна шүү.
Барилга сайн явж байгаа. Тэднийг зүгээр суулгахгүй байгаа.
Өө, сайн уу, ээж ээ. Сайн уу, миний охин.
Сайн уу, аав аа. Баярлалаа, Жүни. Зугаатай байгааг чинь харахад сайхан байна.
Хэрэгтэй зүйл байвал залгаарай. За.
Хайртай шүү. Энэ сахилгагүйчүүдийг харж байгаад баярлалаа.
Хагас бүтэн сайнд уулзъя.
Баяртай. Баяртай.
Үнэхээр зоригтой охин юм. Харин тийм ээ.
Яав?
Чи наадахаа хаанаас олоо вэ?
Нөгөө... дээврийн өрөөнөөс.
Хуучин хувцаснууд ухаж байгаад.
Намайг өмсөөсэй гэж хүсэхгүй байгаа юм уу?
Асууж болох л байсан даа.
Хонгор минь, тайлчихсан нь дээр байх оо.
Тэд хэзээнээс буцаад аятайхан ааштай болдог юм бол?
Чи өөрөө л буруутай байсан шүү.
Наад хүрмээ өмсөж болно оо.
Зүгээр дээ, хэрэггүй ээ.
Тэйтум, уучлаарай.
За юу? Гэнэтийн зүйл болоод сандарчихлаа.
Коллеж төгссөнөөс хойш хараагүй байсан юм.
Хэдийнээ хаячихсан гэж бодсон юм.
Харин тийм ээ, бидний ярьж болдоггүй Уиндсорын тэр нэг нууцлаг семестр.
Тийм биш ээ.
Нээрээ юү? Хэзээнээс тэгдэг болоо вэ?
Бага насны чинь тухай яриа хаалттай сэдэв шүү дээ.
Юу яриад байгаа юм бэ? Хаалттай сэдэв биш ээ.
Интернет, кино, ном гээд хаа сайгүй л байгаа шүү дээ.
Чи хүссэн үедээ хайгаад л мэдчихэж болно.
Гэхдээ чамаас л асуухгүй бол шүү дээ.
Өнөөдөр сургуулилалттай юу?
Тийн.
Юу байна даа?
Баларч байна.
Эмгэнэлтэй юм даа.
Тайзан дээр бүүр сандраад, харахаас ч хэцүү болдог юм.
Бурхан минь, би ч бас тайзнаас айдаг байсан. Мэдрэмжийг чинь мэднэ ээ.
Чи театрт тоглодог байсан юм уу?
Оюутан байхаас хойш үгүй ээ.
Ямартай ч битгий санаа зов. Чи мундаг хийнэ ээ.
Би ажилдаа явлаа шүү.
Эх хүн байна гэдэг ч лай юм аа.
Сайхан яриа байлаа.
Өглөөний мэнд. Сайн уу, өглөөний мэнд.
Одоохон гаргаад өгье өө, за?
За, баярлалаа.
- Завгүй юу? - Өглөө гээд жоохон бужигнаж байна, гэхдээ гайгүй ээ.
Ашгүй дээ.
Сайн байна уу, хатагтай Эванс. Сайн уу, Лукас.
Өө, дөрвөн эспрессо авъя, тэгэх үү?
Тэгэлгүй яахав.
- Дөрвийг үү? - Тийм ээ.
Өнөөдөр бэлтгэлтэй. Нэлээн удах байх шүү.
Чи ямар дүрд тоглож байгаа юм?
Өө, зүгээр л техникийн ажилтан. Тийн.
Би нөгөө... гэрлийн удирдлага дээр ажилладаг юм.
- Гоё юм. - Тийн.
Хөөе, өчигдөр орой "Дэйтлайн"-ы хуучны дугаар гарсан даа,
Нью-Йоркийн Гоустфэйс алуурчдын тухай.
Чи түүнийг... үзсэн үү?
Үгүй ээ, үзээгүй.
Нетфликсийн баримтат кино шиг биш ч гэсэн дажгүй шүү.
Дараа нь юу болсныг нэлээн сайн гаргасан байна лээ.
Өглөөний мэнд.
Сайн уу.
- Чи ямар нэг юм хэлсэн үү? - Үгүй.
Тэр чамаас Дэйтлайн-ы талаар асуусан уу?
Зүгээр дээ, үнэхээр зүгээр.
Үгүй, зүгээр биш.
Битгий гэж хэлсэн биз дээ! Ёоо!
- Өвдчихлөө. - Тэгвэл таарч.
Би гэмт хэрэг сонирхдог шүү дээ, ээж ээ. Миний... миний хобби байхгүй юу.
Уучлаарай, хатагтай Эванс.
Гэхдээ би подкаст хиймээр байна,
Нью-Йоркийн цуврал аллага
эхний дугаарт бүүр таарна даа.
Миний хүү одоо бэлтгэлтэй биш бил үү?
- Тийм үү? - Тийм ээ.
- Тэгэхээр одоо яв. - Тийн, тэгье, за.
За, баяртай.
- Баяртай. - Баяртай!
- Уучлаарай. - Зүгээр ээ.
Юу авах вэ?
Хөөе, хүлээж бай л даа!
Өө, сайн уу.
Тасархай харагдаж байна шүү. Энэ хүрмийг хаанаас авсан юм?
Баярлалаа. Ээжийнх юм, 90-ээд оны загвар.
Шигтгээ наачихвал бүүр гоё доо.
Тийм шүү.
Өө, өнөө орой манайд үдэшлэгтэй шүү.
Би ээжийнхээ өвстэй чихэрнүүдээс цуглуулаад байгаа юм.
Нөгөө хачин бандийг ч бас урьж болно шүү.
Хөөе, тэр тийм хачин биш ээ.
Мм, их гүнзгий хүн шүү.
- Бас барихад гоё өгзөгтэй. - За за, муухай юм аа.
Гэмт хэрэг яриад байдаг нь бүүр ядаргаатай. Манай ээжийг л шүтээд байдаг юм.
Ээж чинь өнөө орой чамайг торноос чинь суллах болов уу?
Би... мэдэхгүй л байна.
Үнэндээ ээж нөгөө сэтгэлийн шархнаасаа болоод бүүр дийлдэхгүй байна.
Уг нь галзуурах эрхтэй хүн байдаг бол тэр нь чиний ээж л дээ.
Үнэн шүү. Би Стаб цувралыг бүгдийг нь үзсэн.
Би лав яаж одоо хүртэл сэтгэцийн эмнэлэгт оччихоогүй байгааг нь гайхдаг юм.
Өө. Өө.
Хэн байх нь энэ вэ? Сайн уу!
Өглөөний мэнд! Сайн уу, Тэй.
- Сайн уу, хонгор минь. - Сайн уу.
Та нарыг хүргээд өгөх үү?
Тэгье, тэгье, сууцгаая!
- Дахиж алхах хэрэггүй боллоо, явцгаая! - За, бүсээ зүүгээрэй.
Бүсээ зүү, бүсээ зүү!
Карл!
Баярлалаа.
Лукасын хувьд үнэхээр харамсалтай байна. Үгүй ээ.
Зүгээр л түүний хувьд чи бараг л од шүү дээ.
Та хоёр их дотно биз дээ?
Тийм ээ. Хоёулахнаа болохоор дотно байхаас ч өөр аргагүй юм даа.
Түүнийг төрөхөөс өмнөх амьдралынхаа тухай ер нь ярьдаг уу?
Үгүй. Үгүй гэж үү?
Үгүй дээ, үгүй. Хэлээд байх ч юм нэг их байхгүй дээ.
Тэр хүчирхийлэгч, новш шиг аавынх нь тухай,
хамтын амьдрал маань намайг хэр их балласан талаар ч юм уу.
Яасан? Юу болоо вэ?
Аа, мэдэхгүй дээ. Нөгөө...
Тэйтум бид хоёрын харилцаа жаахан асуудалтай байна л даа.
Миний өнгөрсөн амьдралыг мэдэхийг хүсдэг насан дээрээ байгаа юм.
Тэгээд чи мэдэх шүү дээ, миний өнгөрсөн амьдрал үхсэн хүмүүсээр дүүрэн.
Түүнд ярьмаар зүйл яавч биш л дээ.
Тэгээд би дуугаа хураахаар тэр уурлаж хашхираад,
ингээд л бид хоёр нэг тойрогтоо эргэлдээд байдаг юм.
Сонс доо. Тэр чиний охин шүү дээ,
чамайг мэдэхийг хүсэх нь зүйн хэрэг шүү дээ.
Юу л даа, би зүгээр л хүүхдүүдээ...
айдас хүйдэсгүй, өөрийнхөөрөө амьдраасай гэж хүсдэг юм.
Тэднийгээ хамгаалагдсан, аюулгүй байгаасай л гэж хүсдэг юм.
Гэхдээ хорвоо дэлхий тийм ч аюулгүй газар биш, Сид.
Хүүхдүүдээ хэт их бөөцийлөөд байвал
тэд хэзээ ч өөрсдийгөө хамгаалж сурахгүй.
♪ Бүү ай, бүү зугт ♪
♪ Зүүдний ертөнцдөө чи аюулгүй ♪
♪ Ийм л тавилантай, би чам дээр ирлээ ♪
♪ Тэгэхээр надтай хамт явах уу?♪
♪ Чиний юу чаддагийг би харуулъя ♪
♪ Хэзээ ч мэдээгүй зүйлсийг чинь мэдүүлье ♪
♪ Амьдрал үзэсгэлэнтэй гэж амлая ♪
Новш гэж!
♪ Үзэсгэлэнтэй ♪
Болгоомжтой!
Новш гэж!
Уучлаарай.
Новш гэж дээ.
Гацчихлаа!
Үгүй ээ.
Үгүй ээ. Нөгөө, танхимын гэрлээ асаагаарай.
Арон хаана байна? Арон!
Би энд байна!
Сандарчихлаа. Флаффиг хараад цоччихлоо.
Намайг алах гээ юу? Уучлаарай.
Алив, намайг гаргаад өг. Эндээс гаргаач.
Үүний цаанаас юу ч харагдахгүй байна.
Хувцасны алба аа! Хлоя!
Өө! Тийм ээ, би энд байна.
Би энд байна. Энд байна, энд байна!
Энэн тэнэг уутанд дандаа хөл гацчих юм.
За за, дива минь. Тайвширч үз.
Ханна, уучлаарай.
Өө, зүгээр дээ.
Надад итгэ, би жинхэнэ дива биш ээ. Зүгээр л тийм дүр тоглож байгаа юм.
Гэхдээ чи мэдэхгүй болохоор айсан хэвээрээ л бай.
Тойлж үз!
Ханна. Ханна, хонгор минь.
Арон та хоёр бэлтгэл хийх хэрэгтэй байна.
Ноён Уиллис, би цагаа алдчихлаа. Миний л буруу.
Тэйтум... түр нааш ир.
Флаффигийн чинь талаар ярилцмаар байна.
Тийм ээ, Флаффигийн нүдээр юу ч харагддаггүй юм.
Асуудал үүнээс ч том. Чи дэндүү сулбагар байна.
Флаффид эрч хүч хэрэгтэй.
Нохой бол маш цоглог амьтан шүү дээ.
Чи дэндүү бэргээд байна. Тэйтум, өөртөө итгэх итгэл чинь хаана байна?
Энэ дүрдээ илүү хүч гаргах хэрэгтэй.
Би үүн дээр анхааръя.
Чи чинь Сидни Прескоттын охин шүү дээ.
Ээжийнхээ тэр дайчин чанарыг гаргах хэрэгтэй.
Үнэндээ би их гайхаж байна шүү.
Чамайг илүү хатуужилтай гэж бодож байлаа.
Тэр ч харин бүдүүлэг байлаа шүү.
Чи нохойны дүр тоглож байгаа шүү дээ. Ганц хэлэх үг чинь "Хав". Тийм сүртэй юм биш.
Зүгээр л тэр новш руугаа тонилог.
Тийм ээ, тэр новш руугаа тонилог.
Аа, Уиллисийн үгийг битгий тоо доо.
Чиний Флаффи үнэхээр гайхалтай байгаа шүү. Баярлалаа, залуус аа.
Нөгөө...
За, би... би үүнийгээ тайлчихаад ирье.
Би тусалъя.
Аан, нээрээ мартав аа. Өнөө орой үдэшлэгтэй шүү.
Манайд шүү. За юу?
Хөөх! Ммм!
Ёоо, намайг үүнээс гаргаад өгөөч.
Алив, би.
Ингээд л болоо.
Би тийм бүрэг юм уу?
Өө, тэр новшийн үгийг битгий тоо.
Асуултад хариул. Үнэнээрээ шүү.
Бүрэг гэж хэлэхгүй л дээ, гэхдээ...
чамд нэг тийм өхөөрдөм ичимхий зан байдаг юм.
Дашрамд хэлэхэд, "ичимхий" гэдэг чинь "бүрэг" гэсэн үг шүү дээ.
Намайг өөртөө итгэлгүй гэж бодож байна уу?
Би яагаад ч дийлэхгүй нь. Тоглохгүй ээ.
- Чи надад яагаад дуртай юм бэ? - Тэр ч маш урт жагсаалт болно шүү.
- За яах вэ. Тодорхой хэл дээ. Ганцхан зүйл.
- Үгүй ээ, нэг л... нялуун санагдаад байна.
- Гэсэн ч хэлчих л дээ.
- За яах вэ.
Над руу нэг л өөрөөр хардаг чинь таалагддаг юм.
Тэгэхээр нь би инээмсэглэдэг юм.
Эсвэл намайг инээлгэхээр зүйл хэлэхээр чинь,
гэртээ хариад дараа нь бодоод л,
дахиад л инээж, инээмсэглэдэг юм.
Үүнд л би үнэхээр дуртай.
- Нялуун байгаагүй ээ. Маш гоё хариулт байна.
Байна уу? Байна уу, Сидни.
Хэн бэ гэдгийг таа даа. Намайг санасан уу?
Чи шинээр амьдрах хот олсон бололтой шүү.
Бидний өссөн газрыг их санагдуулж байна.
- Өө, бид таньдаг билүү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Үнэндээ би өчигдөр орой Вүүдсбород байсан юм.
Байдал жаахан... ширүүссэн.
Харин одоо би Пайн Гроувт байна.
- Тийм үү? Ямар хэргээр ирэв?
Чамтай уулзах гэж л, Сидни.
Нью-Йоркт чамайг их үгүйлсэн шүү. Чи байхгүй болохоор өмнөх шигээ биш байна.
Одоо чамд хамаагүй болсон байх л даа, чи
нөхөр, гэр бүл гээд завгүй байгаа болохоор.
- Миний талаар их сайн мэдэх юм аа,
хуурамч дугаар, хоолой өөрчлөгчийн цаана
нуугдсан бас нэг новш байж.
Өө, би нуугдаагүй ээ, Сидни. Энэ удаад лав үгүй.
Гэнэтийн бэлэг шүү, Сидни.
Жаахан хүлээх үү? Өө, бурхан минь.
Хугацаа хэрэгтэй бололтой. Би хүлээж байя.
- Дажгүй оролдлого байна. Стю Махер үхсэн.
Өө, бурхан минь. Энэ тал дээр санал нийлэхгүй нь ээ.
Өө, бурхан минь! Чамтай уулзах ямар сайхан байна аа.
Би чамд үргэлж сайн байсан шүү, Сид!
Маш хөгжилтэй байх болно шүү.
Яг л хуучин цаг шиг. Харин одоо Билли, Рэнди, Тэйтум нар байхгүй.
Охины чинь тухай ярихад,
нэрийг нь Тэйтум гэдэг байх аа. Маш өхөөрдөм юм.
Хачин ч гэсэн үнэхээр хөөрхөн юм.
Тэгээд тэр чинь
үнэхээр хөөрхөн юм.
- Охины минь тухай яриад ч хэрэггүй шүү.
Өө. За, ойлголоо.
Гэгээрүүлж хэлэхэд,
би одоо охиных чинь сургуулийн театрын гадаа байна.
- Зүрхэлж хараарай чи, новш минь!
Жүжиг эхэллээ, гичий минь.
- Дарга аа.
Чи үүнийг сонсох хэрэгтэй шүү.
Вүүдсборогийн цагдаагаас сая залгалаа.
Түр хүлээгээрэй.
- Байна уу, хонгор минь.
Чи яг одоо театр руу явах хэрэгтэй.
- Юу? Юу...
Алуурчин байна, Марк. Тэр Тэйтум руу явж байна.
- Би очлоо. Бүх бэлэн байгаа бүрэлдэхүүн сургуулийн театр руу яг одоо!
- Би замдаа гарлаа, хонгор минь. - Марк, хурдлаарай.
Хөөрөх, буухаас нь эхэлье, за юу?
Ойлголоо.
Бэлэн үү?
Бэлэн боллоо.
За, газардахдаа арай л ширүүдчихлээ дээ.
Уучлаарай.
Дэндүү угзраад байна.
- Зөөлхөн. - Ойлголоо.
Айн?
Дахиад нэг үз дээ.
- За, хэзээ нэг юм болох гэж байна аа? - Өө.
Хөөе, Арон?
Байна уу?
Би аятайхан хэлж байгаа дээрээ шүү.
Арон?
Новш гэж.
Арон? Би одоо буумаар байна.
Хөөе!
Үгүй! Үгүй!
Намайг буулгаач--
Энэ тоглоом биш шүү--
Арон!
Үгүй!
Туслаарай!
Намайг эндээс гаргаач!
Өвдөөд байна!
Арон!
Хөөе!
Энэ юу вэ, новш гэж?
Үгүй ээ, түр хүлээ!
Новш гэж!
Бурхан минь, гуйж байна!
Үгүй ээ, түр хүлээ!
Хөөе, надаас хол бай!
Надаас холд!
Үгүй ээ, гуйж байна, хүлээ!
Гуйж байна! Гуйж байна!
Гуйя!
Зогсооч, гуйж байна! Гуйя, гуйя!
Би үхмээргүй байна!
Тэйтум!
Муу новш!
Гарцуудыг хаа!
Бурхан минь. За.
Тэйтум!
Ээж ээ, та юу хийж байгаа юм бэ? Бурхан минь!
Зүгээр үү? Өө, ашгүй... за... за.
Би энд байгаа ч үгүй. Аль хэдийн явчихсан байсан.
Тэр надтай хамт гэртээ байсан.
За. Хаана байсан юм бэ?
Би доор, хувцасны дэлгүүрт байсан.
Намайг очиход лав байгаагүй. Байз, чи энд байсан юм уу?
Үгүй ээ, түүнийг явсны дараа би тэнд байсан юм.
Гэхдээ би чамайг хараагүй шүү дээ.
Би хувцас солих өрөөнд байсан юм.
Тэр чигтээ үү?
Үгүй ээ. Дандаа тэнд байгаагүй.
Гэртээ хариад хөнгөн хооллож, Аперол Спритц уусан.
Бурхан минь, хэн ийм зүйл хийдэг байна аа?
Манайд орлон тоглогч ч байхгүй шүү дээ.
- Сайн уу. - Сайн.
Тэгэхээр, алуурчин зугтчихжээ.
Үүүнийг хийсэн хүн эндхийг андахгүй мэддэг байж.
Нарийн төлөвлөж, гүйцэтгэсэн байна.
Хүүхдүүд яасан? Ээж рүүгээ залгасан уу?
Залгасан.
Денверийн цагдаагийнхан тэдэнтэй хамт байгаа, аюулгүй.
Хоёр өсвөр насны хүүхэд амиа алдчихлаа.
Марк, юун новш болоод байна аа?
Чи ганцаараа биш шүү.
Бид зохицуулчихна аа.
Хэрэв энэ Стью бол... Стью биш.
Тэр биш ээ. Түүнийг Вүүдсбород оршуулсан шүү дээ.
Сонс, чиний бичиж авсан тэр утасны яриаг
мужийн цагдаагийн газар руу явуулах гэж байна.
Тэдэнд хэн болохыг нь тогтоох боломж бий.
Бид түүнийг заавал барина.
Бен чинь компьютерын хорхойтон биш билүү?
Хүүхдүүд бүгд л тийм биз дээ?
Тэр Карнеги Меллонд компьютерын чиглэлээр сурахаар өргөдлөө өгсөн.
Ойлголоо л доо. Гэхдээ өнөө үед хэн дуртай нь л дипфэйк хийдэг болсон шүү дээ.
Тэйтумыг аваад ирвэл яасан юм?
Надад ганцхан минут өгчих, тэгээд хоёулаа эндээс явцгаая.
Тэйтум, явцгаая.
Чи биш шүү.
Ээж ээ, үгүй л гэсэн үг.
Гэхдээ, хатагтай Эванс...
Үгүй.
Зүгээр дээ. Чи гэр бүлийнхэнтэйгээ яв даа.
Би залгана аа.
Чи яагаад түүнд тэгж хандаад байгаа юм бэ?
Тэр алуурчин биш шүү дээ.
Чи яаж мэдэх юм бэ.
Хүн болгон Билли Лумис биш.
Хүнд итгэж чадахгүй байгаа гээд,
хэнд ч итгэж болохгүй гэсэн үг биш.
Энд ийм юм ярихаа болъё.
Тэд байшинг шалгана. Тийм ээ, бид хурдан дуусгана аа, дарга аа.
Аюулгүй боллоо.
Бид ойр орчмыг хамгаалалтад авна.
Сайн байна, бид хэдхэн минут л болно.
За явъя, баярлалаа.
Юмаа бэлд, таван минутын дараа хөдөлнө шүү.
Байз, чи бидэнтэй явахгүй юм уу?
Үүнийг хийж байгаа хүнийг барих нь миний ажил.
Яаралтай үеийн цүнх чинь хаана байна?
Би аль эрт задалчихсан шүү дээ.
Хараал ид гэж, Тэйтум.
Тэгээд яах вэ? Зүгээр л зугтах уу?
Тийм ээ, зугтана.
Агуу Сидни Прескотт хэзээ ч зугтдаггүй гэж бодож байлаа.
Чамтай бол өөр асуудал.
Тэд Ханнаг алчихсан шүү дээ, ээж ээ.
Бид зүгээр яваад өгч болохгүй. Сонс доо, би ийм түүхийг мэднэ.
Үлдвэл улам олон хүн үхэх болно.
Уучлаарай, гэхдээ би чамайг бэртэж гэмтээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Чи яагаад надад анхааруулаагүй юм бэ?
Юуны тухай? Энэ бүхнийг!
Хэрэв... хэрэв би бэлэн байсан бол түүнийг аварч чадах ч байсан юм бил үү.
Ямар нэг юм хийж чадах л байсан.
Өөр хэрэгтэй юм байвал цүнхэндээ хий.
Ээж ээ, чи яагаад надад зүгээр итгэчихэж болдоггүй юм бэ?
Одоо явах хэрэгтэй байна! Ойлгов уу?
Май, эдгээрийг ав.
Чи яагаад гэрэл унтраачихав аа?
Чамайг л унтраасан гэж бодлоо.
Тэйтум.
Миний ард бай.
Аав аа.
Гуйя, түүнийг зүгээр орхичих.
Марк, буугаа буулгачих.
Хонгор минь, зүгээр дээ.
Зүгээр л над руу харчих.
Чамд хэрэгтэй хүн чинь би шүү дээ.
Чи зүгээр л... түүнийг явуулчих.
Буугаа хая!
Марк! Аав аа!
Зугтаарай!
Ийшээ!
Чи... чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Зайл цаашаа!
Хоёулаа хаана байна аа? Энд аюулгүй.
Тэр орж ирж чадахгүй биз дээ? Тийм ээ.
Энэ юу вэ? Өөр нэг гарц байна.
Би аавыг чинь олох ёстой, чи эндээ үлд.
Үгүй ээ, ээж ээ, намайг битгий орхиоч!
Би ч гэсэн хамт явъя, гуйя!
За, хурдлаарай.
Цаашаа тултал нь гүй. Яв.
За.
Шшш.
Ээж ээ! Ийшээ!
Ээж ээ! Хурдан яв, яв, яв!
За.
Шшш--
Хурдан яв, яв, яв!
Ээж ээ!
Яв!
За. Ийшээ.
Цагдаа дууд! Хурдан! Ээж ээ!
Туслаарай! Хэн нэгэн туслаач!
Хөөе, зүгээр үү?
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Бурхан минь, би чамд хайртай. Хайртай шүү.
Би оночихов уу?
Чи оночихлоо!
Чад, хурдан камераа ав.
Минди, шууд холболтдоо бэлд.
Хатагтай, та машинаасаа гарч болохгүй шүү.
Миний урдаас холдоодох.
Ээж ээ! Аав аа!
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Өө, ямар аймаар юм бэ. Гэхдээ үнэхээр янзтай байлаа.
Камераа ав. Бүх зүйлийн нэмэлт дүрс хэрэгтэй байна.
Чи үргэлж бэлэн байх ёстой.
Өөрийгөө өмгөөлөхөд, би яг ч хүлээгээгүй л дээ,
авто ослоор хүний аминд хүрэх хэрэгт оролцоно гэж
хотод дөнгөж хөл тавингуутаа л,
гэхдээ дараагийн удаа... дараагийн удаа бэлэн байх болно.
Сайн уу.
Дарга аа, та зүгээр үү? Шархан дээрээ сайн дараарай.
Хэсэг зуур хөдөлгөөнгүй суугаарай.
Танаас цус гараад байна.
Тэгээд яагаа гэж?
Марк ямархуу байна?
Түүнийг унагах тийм ч амар биш ээ.
Гейл, тэр өөрийгөө Стю гэсэн.
Уучлаарай. Юу гэсэн бэ?
Стю.
Стю Мэйхэр үү?
Нөгөө үхсэн Стю Мэйхэр үү?
Эна новшны багийг нь хуулъя.
- Дарга аа? - Тэг.
Энэ хэн бэ?
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ би өнөөдөр кофены газарт харсан.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ.
Энэ залууг хэн ч танихгүй юм уу? За, энэ хачин юм.
Хачин юм шүү. Дандаа л таньдаг хүн байдаг даа.
Нэмэлт дүрс дахиад авах уу? Бүр бүтэн кино ч хийчихэж болохоор байна.
Би юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Тоормослох гэж байгаад хааз гишгэчихлээ.
Карл Аллен Гиббс.
Тэр хоёр долоо хоногийн өмнө Фоллбрүүк сэтгэцийн эмнэлгээс оргосон.
Гурван хүний амь хөнөөсөн хэрэгтэн.
Яагаад таны болон танай гэр бүлийн араас орсон талаар таамаг байна уу?
Үгүй. Баярлалаа, Күүк.
Дарга аа.
За...
Тэр дахиж хэнд ч гэм учруулахгүй.
Тийм шүү.
Энэ хэтэрхий амархан байлаа.
Үргэлж нэгээс олон байдаг шүү дээ.
Сидни,
Стю Мэйхэр үхсэн шүү дээ.
Түр Тейтумыг харж байгаарай.
Сидни. Сидни!
Ганцхан асуулт асууя, Сидни!
Түр ярилцаж болох уу?
Сидни! Юу болоод байна вэ? Ийшээ хараарай!
Ямар нэг мэдээлэл өгөхгүй юу?
Юу болоод байна вэ, Сидни? Юу болсон бэ?
Сидни!
Сувгаас мессеж бичсэн байна. Шууд эфирт гар гэж байна.
- Би Гейлийг дуудаад ирье. - Үгүй! Хэрэггүй.
- Үгүй. Би энийг хийхгүй. - Үгүй ээ, хийнэ.
Заавал Гейл байх ёстой гэж хэлээгүй шүү дээ.
- Биднийг ажлаас халуулах нь! - Хийгээч ээ! За одоо!
За яахав.
Гурав, хоёр, нэг-- Өө, бурхан минь.
Дахиж ингэж үзвэл хоёулангийн чинь хоолойг суга татна шүү.
- Ойлгов уу? - Ойлголоо.
Саяхан авсан мэдээллээр, одоо хаагдсан "Гейл Везерстэй өглөөний мэнд"
шоуны хөтлөгч Гейл Везерс энэ хотод ирсэн байна.
Уучлаарай, хатагтай Везерс.
WFPO-гийн Робби Риверс байна. Асууж болох уу--
- Зайлж үз, новш минь. - За за.
Та хоёр нэг л танил харагдах чинь. Энэ хотод юу хийж яваа юм бэ?
Зүгээр л дайраад өнгөрч байна.
Гэйл Уэзерстэй хамт гэж үү?
Тэгээд чи зүгээр л оргосон сэтгэцийн өвчтөнийг дайрчихсан хэрэг үү,
бүр Сидни Эвансын гэрийн яг гадаа шүү дээ?
Энд ер нь яг юу болоод байгаа юм бэ?
Өөрийнхөө сэдвийг өөрөө олж сурвалжил даа, Робби.
Тийн шүү, бид чиний ажлыг хийж өгөх гэж энд ирээгүй.
Алив л дээ, жижиг хотын сурвалжлагчид ганц удаа том боломж олгооч!
Сайн уу, Сидни.
Ийм зүйл дахиад тохиолдож байгаад харамсаж байна, хатагтай Прескотт.
Хатагтай Эванс шүү, Лукас.
Харин тийм ээ, нээрээ. Нөгөө...
Уучлаарай, би уг нь тэгж хэлэх гэсэн юм.
Лукас, чи хиймэл оюун ухааны талаар мэдэх үү?
Хиймэл оюун уу? Би лав үгүй.
Тэр чинь соёл иргэншлийн мөхөл шүү дээ.
Чи яагаад тэгж асууж байгаа юм?
Болгоомжтой л байгаарай, Жесс.
Хаалгаа сайн цоожилж байгаарай.
За, алив явцгаая.
Өө, та чинь Гэйл Уэзерс байна шүү дээ. Сайн уу?
Харин чи хэн билээ? Нөгөө...
Би Лукас.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Манай хүү байгаа юм, бид хажуу айлынх нь.
Гэр бүлийнх нь найзууд л даа. Хмм.
Тийн.
Аймшгийн кинонд дуртай юу, Лукас?
Тийн, би ма-- маш их дуртай.
Ялангуяа Стэб кинонуудад уу?
Тийн, би тэднийг нэвтэрхий мэднэ шүү дээ.
Юу хийж байгаа юм бэ? Ээж ээ, энэ чинь Гэйл Уэзерс шүү дээ.
Стэб кинонууд түүний бодит гэмт хэргийн бестселлер «Вүүдсборогийн аллага» номоос сэдэвлэгдсэн юм.
Мэднээ, гэхдээ чам руу харж байгаа харц нь нэг л таалагдахгүй байна.
Ямар ч хэрэг тарьж байсан, миний хүүг үүндээ битгий оролцуулаарай.
Уучлаарай, жаал аа,
гэхдээ чи яадаг билээ, мэднэ дээ.
Тийн.
Хүн болгон л сэжигтэн.
Харин тийн, гэхдээ та алуурчныг алчихсан шүү дээ. Тэр үхсэн.
Хмм.
Ганцхан байгаа гэдгийг яаж мэдэж байгаа юм?
Уучлаарай.
Хөөх.
Энэ бүхэн дуусах хүртэл энэ байшингаас хол байгаарай.
Алив, явъя.
Чи энд ирэх ёстойгоо яаж мэдсэн юм?
Мэйхэрийн байшинд хоёр аллага гарсан тухай мэдээ тарах үед,
үй олон сэтгүүлчид тийшээ уралдаж байхад,
миний Сиднигийн зөн совин Вүүдсборо хэдийнэ дууссан гэж хэлсэн юм.
Дуудлагын бичлэгүүд хуурамч эсэхийг батлахаар Марк шинжилгээ хийлгэж байгаа.
Тэр дуудлагууд жинхэнэ байх магадлал бий юу?
Стью амьд байх магадлалтай гэж үү?
Тийм бол илүү сайн мэдээ болох ч... арай л үнэмшилгүй юм.
Хмм.
Юу болоод байна?
Аан, зүгээр л өнөөх халдлагаас болоод мэдрэл жаахан гэмтчихсэн юм...
Нью-Йоркт болсон халдлагаас болоод л тэр.
Чи тэр хэргээс хол байсан нь аз болжээ.
Тэр... үнэхээр аймшигтай байсан шүү.
Баярлалаа.
Уулзсандаа таатай байна, Тэйтум.
Ммм. Тэйтум уу?
Нөгөө... тэр Тэйтум уу?
Тийн.
Та хоёр Гэйлд яг ямар ажил хийдэг юм бэ?
Бид түүний халуухан дадлагажигчид.
Тэр халагдсанаасаа хойш,
анхны эхлэл рүүгээ буцахыг хичээж байгаа.
Тэгээд өөрийгөө гэмт хэргийн сурвалжлагч болгон өөрчилж байгаа юм.
Энэ бизнесийн тухай мэдэх бүхнээ бидэнд зааж байна.
- «Биз» гэж битгий хэлээрэй. - За.
Бид харин Гэйлд яаж чанартай контент хийхийг зааж өгч байгаа гэвэл илүү таарна.
«Контент» гэж битгий хэлээрэй.
Бүх зүйл сайхан байгаа.
Ганцхан Минди л дандаа Гэйлээс илүү гарах гээд байдаг юм.
- Би чинь ирээдүйн нүүр царай. - Тийн, тийн.
Гэхдээ одоогоор мартагдаж буй карьер,
болон бүтэлгүй эргэн ирэлтийн тухай л суралцаж байна.
Бид хаанаас эхлэх вэ?
Ю-Юуг эхлэх гэж? Би...
Би юу ч эхлүүлээгүй шүү.
Үүний ард хэн байгааг олж мэдэх хэрэгтэй.
Зам дээр байсан тэр залуу, Карл Гиббс,
зүгээр нэг тохиолдлын алуурчин биш.
Дандаа чиний өнгөрсөнтэй холбоотой хүн байдаг юм.
Цагдаа нар үүнийг зохицуулчихна.
Тэр чинь чиний нөхөр шүү дээ.
Бид түүнд туслах хэрэгтэй байна.
Үүний ард хэн байгааг мэдмээргүй байна уу?
Гейл, би дахиж чадахгүй нь.
Би гэр бүлтэйгээ байх хэрэгтэй, тэднийгээ аюулгүй байгааг л мэдмээр байна.
Тийм болохоор л чи надад туслах хэрэгтэй байна.
Чамайг онилж байгаа тэр хүн зогсохгүй...
...чи өөрөө ч мэдэж байгаа шүү дээ.
Намайг нэг алгадчих, Гейл Везерс байх чинь үү!
Сайн уу. Өө, бурхан минь,
нэвтрүүлэг чинь хаагдсанд үнэхээр харамсаж байна,
тэгээд бас халагдсанд чинь.
Би халагдаагүй. Гэрээ маань л сунгагдаагүй юм.
Надад огтхон ч сонин биш байна.
Пүү, найзыг чинь дайрчихсанд үнэхээр уучлаарай.
Бохир ажлаа өөрөө хийж чадахгүй байна уу, Стью?
Чи ч бас чадахгүй л байгаа биз дээ.
Арын хамгаалалтаар үеэ өнгөрөөсөн хөгшин шулам дагуулж ирээ шив.
Үнэхээр өрөвдөлтэй юм даа.
Ер нь та хоёрт юу тохиолдоо вэ?
Уг нь та хоёр чинь ямар омголон байлаа даа.
Чи үхнэ дээ, хиймэл оюуны новш минь.
Намайг хэр хиймэл болохыг харъя л даа,
хоолой руу чинь хутга шаах үед!
Би чиний араас очиж байна шүү,
хором бүрээс нь би дээд зэргээр таашаал авах болно.
Новш гэж, үнэхээр хачин байлаа.
Фолбрук сэтгэцийн эмнэлэг.
Хэдэн цаг явах газар байна. Тэндээс л эхэлье.
За, ингээд гараад ирлээ дээ.
Дотроо ийм байгааг чинь би мэдэж байсан юм.
Чиний зөв өө. Намайг зогсоохгүй л бол энэ зогсохгүй.
Чадахаараа хурдан эргээд ирнэ ээ.
Ээж ээ, би тантай хамт явмаар байна.
Үгүй ээ, хонгор минь, аюултай шүү дээ.
Тэгээд та яагаад явж байгаа юм бэ?
Би яахаа мэдэж байгаа болохоор тэр.
Ээж ээ, гуйж байна.
Чиний чадал хүрэхгүй ээ.
Тэгвэл надад заагаад өгөөч.
Би нөгөө Тейтум шиг дуусмааргүй байна.
Юу?
Та надад гаражийн хаалганд
толгойгоо бяцлуулж үхсэн охины нэрийг өгсөн шүү дээ.
Тэр миний найз байсан юм. Тэгээд үхчихсэн!
Тэр чинь... хохирогч байсан юм, тэмцэгч биш.
Харин би тэмцэгч баймаар байна.
Хонгор минь, сонс доо--
Намайг юу гэж боддогийг чинь мэдээд авлаа даа.
Дөнгөж сая найзаа алдсан болохоор... сэтгэл нь тавгүй байгаа юм.
Чи түүнийг Бенээс хол байлгаарай.
Тэр энд ирж болохгүй шүү.
Дээврийн хөндийд хэн нэгэн нуугдаж байсан, тэр байж магадгүй.
Бид найзуудынх нь утас, имэйл, IP хаягийг шалгаж байна.
Хэрэв Бен болон түүний найзууд ямар нэг байдлаар холбоотой бол
бид заавал олж тогтооно.
Түүний зөв л дөө. Түүнийг үүнээс хамгаалсаар байгаад,
би харин ч улам хамгаалалтгүй болгочихож.
Тийм ээ.
За.
За, Терри. Дахиад баярлалаа.
Вүүдсборогийн шүүх эмнэлэгт Стью Мэйхерийн бүртгэл байхгүй байна.
96 онд ажиллаж байсан шүүх эмч нь гурван жилийн өмнө өнгөрсөн,
70###тэгэхээр асуух хүн алга.
Тэгэхээр асуух ч хүн алга даа.
Бичиг баримт нь үрэгдсэн хэрэг үү?
Эсвэл хулгайлагдсан байх.
Стьюгийн цогцсыг хэзээ ч
цогцос хадгалах газарт очоогүй мэт харагдуулахыг хүсэж байна.
Эсвэл...
Үнэхээр Стью өөрөө байх нь.
Олж мэдэцгээе. Тэгье.
Нэвтрэх зөвшөөрөл чинь байна. Баярлалаа.
Май, үүнийг ав.
Баярлалаа.
Танд юугаар туслах вэ?
Сайн байна уу, намайг Гэйл Уэзерс гэдэг.
Нью-Йоркийн 7-р сувгийн сэтгүүлч байна.
Аанхан.
Бид Карл Гиббсийн талаар сурвалжилга хийж яваа юм. - Гадарласан юм.
Мужийн цагдаа нар шөнөжин энд түүний юмыг нэгжсэн дээ.
Өрөөг нь үзэж болох уу?
За байз...
Тэг дээ, яахав. Нааш ир, энүүгээр яваарай.
За, Карлын талаар бидэнд юу хэлэх вэ?
Нэлээн догшин ширүүн хүн байсан даа.
Одоогоос 20-иод жилийн өмнө гурван эмэгтэйн амийг хороосон юм.
Түүнд Сидни Прескотт болон гэр бүлийнхнийг нь
хорлох ямар нэгэн шалтгаан байсан болов уу?
Үгүй ээ, миний мэдэхээр лав байхгүй дээ.
Гэхдээ зүгээр байгаад чинь баяртай байна шүү.
Баярлалаа.
Түүнийг Гөүстфэйсийн аллагуудын талаар ярьж байхыг дуулсан уу?
Эсвэл "Стэб" киноны талаар ч юм уу, ямар нэг зүйл үү?
Санахгүй л байна даа.
Тэгвэл, нөгөө...
түүний хувьд?
Аан, тэр чинь Жон байгаа юм.
Жон уу?
Тийм ээ, нөгөө Жон Доу гэдэг шиг л.
Тэр жинхэнэ нэрээ мэддэггүй байсан.
Толгойдоо цохиулснаас болоод ой санамжаа алдчихсан юм,
тэр олон сорви нь ч тэгэхэд л үүссэн хэрэг.
Тэр хэзээ энд ирсэн юм бэ?
Намайг ирэхээс өмнөх хэрэг л дээ.
Би энд 16 жил болж байна. Тэгэхээр 90-ээд оны сүүл хавьцаа болов уу?
Түүний өрөө яг тэнд байдаг байсан. Үзмээр байна уу?
Тэгье.
Нөгөө, т-тэр чинь тэнүүлч эр байсан юм.
Калифорнид ч юм уу, хаа нэгтээ гудамжинд хоноглож явсан биз.
Тэгээд нэг өдөр л ухаан нь солиорчихож.
Ахлах сургуулийн охин руу дайрсан байна лээ.
Шүүхээс түүнийг хэрэг хүлээх чадваргүй гэж үзээд энд ирүүлсэн хэрэг.
Тэгээд одоо хаана байгаа юм? - Суллагдчихсан.
Хоёр долоо хоногийн өмнө.
Суллагдаад хаашаа явсныг нь мэдэх сэжүүр байна уу?
Үгүй ээ, уучлаарай.
Гэхдээ тэр мэдээллийг авахын тулд
шүүхийн тогтоол хэрэгтэй болно доо.
Тэгэхээр Жон Доу, Карл Гиббс хоёр
хамтдаа их цагийг өнгөрөөдөг байсан байх нь ээ?
Өө, тийм. Тэр хоёр сайн найзууд байсан шүү.
Тийм ээ.
Маш дотно.
Хмм.
Хөршийн банди нэг л сэжигтэй байна.
Гадаа байшин руу ширтээд зогсоод байх юм.
Огт нуухгүй байна шүү.
Би гурав хоногийн өмнөх рүү ухрааж үзлээ.
Хэрэв алуурчин дээврийн өрөөнд нуугдаж байсан бол,
ямар нэгэн байдлаар байшин руу орсон л байж таарна.
Бичлэгийг хакердчихсан байж болох уу?
Алуурчин технологийн өндөр мэдлэгтэй нь тодорхой байна.
Мэдэхгүй юм даа.
Аан, та хоёр алчуураа олсон уу?
Хэрэгтэй бүх юм чинь байна уу?
Тийм ээ, усны даралт нь...
үнэхээр янзтай байлаа, баярлалаа.
Тийм ээ, тэгэлгүй яахав.
Тэгэхээр, нөгөө...
Та хоёр яагаад энд байгаа юм бэ?
Уучлаарай, миний хэлэх гэсэн нь, юу...
Энэ бүхнийг туулж өнгөрүүлсний дараа,
айхгүй байна гэж үү?
Айх гэнэ үү? Зүгээр л шаардлага.
Миний карьерын зорилго бол Гэйл Уэзерсийг гүйцэж, давах явдал.
Мөн Вүүдсборогийн өв залгамжлагчдын хувьд энэ бол бидний үүрэг.
Манай Рэнди ах танай ээжтэй маш сайн найз байсан юм.
Би энэ удаад алуурчныг заавал илчлэхийг хүсэж байна.
Тэр өөрөө олон удаа алдаж байсан шүү дээ.
Дэмжиж байгаа царай нь энэ үү.
Ал-Алуурчныг илчлэх ээ? Яаж илчлэх гэж?
Сэжигтнүүдийг цуглуулж байгаад, хэргээ хүлэтэл нь Агата Кристигийн аргаар булан шахна даа.
Тэгээд-- Тэднийг хэн бэ гэдгийг яаж мэдэх юм?
Өнгөрснийг харвал найзуудын чинь л нэг байх магадлалтай.
Найз залуу чинь л байж таараа.
Найз залуу гэдэг чинь хэтэрхий илэрхий юм биш үү?
Зориуд тэгж харагдуулаагүй л бол шүү дээ.
Миний найз залуу биш ээ.
Хөөрхөн л юм.
Сэжигтнүүдийг бүгдийг нь нэг өрөөнд цуглуулах хэрэгтэй.
Нар жаргахаар хөл хорио тогтооно. Хот тэр чигтээ хаагдана шүү дээ.
Нээрээ, нэг арга байж магадгүй юм.
Аавыг яаж аргалахаа л олох хэрэгтэй байна.
Тэгж чадах үү?
Тэр чинь цагдаагийн дарга шүү дээ.
Гэхдээ үүнийг хэн хийж байгааг олчихвол аав очоод л бариад авна.
Тусалж чадах бол туслах л хэрэгтэй.
Ингэж хэрэггүй амьтан шиг байхаас залхаж байна.
Шерифийн туслах Кук залгалаа.
Хэрэв тэр над руу дахиж залгавал байршлыг нь тогтоохоор бэлдчихсэн.
Тэгэхээр зүгээр л залгахыг нь хүлээх үү?
Юу гэж дээ, түүнийг залгахаар өдөөх ямар нэг арга байж л таарна.
1996 оноос хойш надаас гуйсан зүйлийг чинь өгвөл яах вэ?
Ярилцлага.
Битгий хуцаад бай!
Сонс доо, шүүхийн шийдвэр хэзээ бэлэн болохыг л мэдмээр байна.
Ойлголоо, дарга аа. Би зохицуулчихъя.
Сайн байна. Сидний утас дуугарангуут л над руу залгаарай.
Тэйтум!
♪ ...хотын зах руу явж, төмөр замаар гатлан ♪
♪ Гүүрэн гарц нь гай гамшгийн шувуу шиг сүүтийх газар ♪
♪ Хувиран өөрчлөгдөхөд... ♪
За, гэртээ хариарай. Баяртай, залуус аа.
♪ Хилийн гал дунд нууцууд орших газарт ♪
♪ Дүнгэнэх утаснуудын дунд ♪
♪ Хөөе залуу, чи хэзээ ч буцаж ирэхгүйгээ мэднэ ♪
♪ Энэ талбайг өнгөрч, гүүрийг даван ♪
♪ Үйлдвэрийг өнгөрч, янданг даван ♪
♪ Шуурга хурах дундуур нуруулаг, царайлаг эр ирнэ ♪
♪ Тоостой хар цувтай, улаан баруун гартай ♪
Хөөе. Сайн уу, Хло?
Бен, Лукас хоёр аль хэдийн ирчихсэн байна.
За. Энэ бол Чад, Минди хоёр.
Сайн уу, намайг Хлоя гэдэг. Орцгоо, орцгоо.
Тэгэхээр энэ газар чиний аав ээжийнх байх нь ээ?
Тийм ээ, гэхдээ тэд биднийг энд байгааг мэдэхгүй болохоор чимээгүйхэн байх хэрэгтэй шүү.
Юу байна даа?
Юу уух вэ, хүүхдүүд ээ?
За, энэ байна...
...пепперони, мөөгтэй пицца.
Баярлалаа, Хло. Их баярлалаа.
Тэгээд та хоёр ямар учиртай юм бэ дээ?
Нөгөө, тэд үүнийг хэн хийж байгааг олоход тусалмаар байна гэсэн юм.
Юу вэ, бидний дундаас нэг нь гэж бодоод байгаа юм уу?
Тийм. Харин би тэгж бодохгүй байна.
Тэгэхээр гучин жилийн өмнө үхсэн тэр нөхөр үхээгүй байх нь ээ?
Стью Мэйхер яаж амьд байх билээ дээ?
Тэр хаана нуугдаж байсан юм? Газар доор уу?
Гучин жилийн турш хэн ч түүнийг таниагүй гэж үү?
Ямар ч киноны хувьд хэтэрхий утгагүй зохиолын эргэлт байна.
Харж байна уу, энэ удаа бүх юм хуучны дурсамж сэргээхэд чиглэж байна.
Хөөе, Минди! Бид дүрмийн талаар ярьсан шүү дээ,
дахиж тэгэхгүй гэж тохирсон биз дээ. Бид үүнээс дээр. Тэгэхээр зүгээр л...
За за. Тэр хэн ч байсан хамаагүй Сидниг буцааж авчрахыг хүсэж байна.
Тэр чинь аймшгийн киноны гол дүр. Тэдэнд жаргалтай төгсгөл гэж байдаггүй юм.
Жейми Лиг шинэ Хэллоуин кинонуудад тоглуулаад байдаг нь цаанаа учиртай.
Бид бүгд л Аянгат толгодыг анх удаа уншиж байгаа юм шиг дахиж уншихыг хүсдэг.
Гэвч энэ бол бодит амьдрал.
Тийм, яг зөв.
Энэ хүн Стаб киноны шүтэн бишрэгч биш,
харин Сидни Прескоттын шүтэн бишрэгч байна.
Гэхдээ өнөөдрийн Сидни биш.
Гучин жилийн өмнөх Сидни.
Жил болгон шахуу Гоустфэйсийг алдаг байсан тэр Сидни.
Тэгээд түүний толгойг эргүүлэх гэж Стью Мэйхерийг ашиглаж байгаа нь
тэр хамгийн эхэнд байсан болохоор тэр юм.
Өшөө авагч сахиусан тэнгэр Сидни мэндэлсэн тэр шөнө.
Эсвэл үнэхээр Стью ч юм билүү. Билли Лумис хүртэл нууц хүүхэдтэй байсан биз дээ,
тэгэхээр одоо хэн ч мэдэх билээ дээ?
- Энэ дуудлагуудыг хаанаас авсан бэ? - Нөгөө...
Ээжийн клаудаас. Хуурамч эсэхийг нь хэлж чадах уу?
- Хэрэв хуурамч бол, - үнэхээр сайн хийж. - Мм.
Сүүдэр нь зөрөөгүй байна.
Нүд, гар нь огт гажиж, пикселжсэн зүйлгүй байна. Бүр...
Магадгүй шууд дуудлага байсан байх.
За яахав, хэрэв үнэхээр Стю Мэйхер юм бол
хамтрагчтай л гэсэн үг.
Нэг зэрэг хоёр газар байна гэж үгүй, тэгэхээр...
хэн байж таарах вэ?
Биднээс хэн нь Тейтум, ээж хоёрыг нь сүрдүүлэх вэ дээ?
Харин тийм ээ. Сэдлийг нь ярилцья.
Уучлаарай. Баярлалаа.
За, Бен. Ммм.
Сидни чамайг Тейтумын найз залуу гэж үнэхээр зөвшөөрдөг үү?
Ээжүүд найз залууд хэзээ ч дургүй. Энэ бол ээж хүний бичигдээгүй хууль шүү дээ.
Чи ч булчин, ухаан хоёр нь хосолсон сонирхолтой залуу юм даа.
Үгүй дээ, би зүгээр л биеэ ч, ухаанаа ч хөгжүүлэх дуртай юм.
Ингэж чангаар хэлэхээр үнэхээр хачин сонсогдож байна.
Хлоя.
Хөгжилтэй, бүгдэд таалагддаг охин.
Сайхан үстэй, ямар ч сэдэлгүй мэт харагдана.
Би байна шүү дээ.
Би лав үнэмшихгүй байна. Сайн байна.
Бүх хүнд таалагддаг охидод би дургүй.
Уйтгартай байдаг юм.
Өө. Харж байна уу? Сэдэл нь энэ байна.
Тийм биз дээ? Уйтгарласнаас уу? Ингээд Стю Мэйхерийн сэдэл рүү орлоо доо.
Харин чи, хачин хүү минь. За яахав.
Чи Сидни Прескоттой холбоотой бүх зүйлд дэндүү донтсон байна.
Тэр бол бодит гэмт хэргийн түүхэн дэх оргил нь шүү дээ.
Би донтоогүй ээ. Зүгээр л...
Би зүгээр, нөгөө... сонирхдог юм.
Бараг л ялгаагүй дээ, залуу минь.
За, би лав найз залуу дээр нь бооё.
Харин би тэр хачин хүүхэд дээр бооё.
За, би үнэхээр залхаж гүйцлээ,
намайг "хачин" гэж дуудахаас чинь, за юу?
Би хачин биш шүү.
Хачин байх чинь харин ч тачаангуй шүү дээ.
Өө, сайн уу.
Сайн уу.
Дахиад нэг шар айраг авч болох уу?
Хүссэн бүхнээ л ав даа.
Тохирсон ёсоор, энэ зөвхөн минийх шүү.
Тийм тохироотой байсан. За за, ойлголоо.
За, май.
Өө, за.
Өө. Ингээд.
За, чам руу гурван камер чиглүүлсэн шүү.
Бид удирдлагын өрөөнөөс хянана.
Утсыг чинь авъя, түүнийг залгахаар...
Баярлалаа. За, бүсгүйчүүд ээ,
дохио өгмөгц мужийн бүх салбар сувгаар нэвтрүүлнэ шүү.
Бурхан минь, энэ үнэхээр солиотой байна!
За.
Стю л үзэж байгаасай даа.
Бэлэн үү?
Аятайхан байна биз дээ? Мэдээж үгүй.
Энэ ярилцлагыг би гучин жил хүлээлээ.
Гурваа, хоёроо...
Сайн байцгаана уу, Гейл Везерс байна. Сидни Прескотттой хийх онцгой ярилцлага.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Ээж зурагтаар шууд гарч байна, 7-р суваг.
Өө.
Тавтай морил, Сидни. Сайн уу. Сайн уу, Гейл.
Чамайг олон харгис халдлагаас амьд үлдсэн гэдгийг хүн бүр мэднэ.
Мөн гэр бүлээрээ дахин халдлагын бай болсныг чинь сонслоо.
Юу болоод байгааг тайлбарлахгүй юу?
Над руу болон гэр бүл рүү минь хоёр ч удаа халдлаа,
өөрийгөө Стю Мэйхер гэх нэгэн.
Гэвч Стю Вудсбород үхсэн шүү дээ,
Билли Лумистэй хамт чам руу халдсан тэр шөнө.
Тийм ээ, гэхдээ одоо би эргэлзэж байна.
Тийм болоод л энэ ярилцлагад орж байгаа юм уу?
Би түүнтэй яримаар байна. Юу хэлмээр байна?
Түүний юу хүсээд байгааг л мэдмээр байна.
Эдгээр олон жилийн дараа яагаад ингэж байгааг нь ч бас.
Үүнийг л түүнд дуулгая,
үүнийг үргэлжлүүлэх хэрэггүй гэдгийг.
Ойртуул. Илүү ойртуул, бүр илүү.
Чамд юу хэрэгтэй байгааг ярилцья.
Хмм.
Магадгүй тэр дэндүү арчаагүй гөлөг байх.
Тэр дандаа л туслах дүр байсан, хэзээ ч гол дүр байгаагүй шүү дээ.
Тийм байх нь ээ?
Гол дүр нь болмоор байна уу? За, тэгвэл май.
Наашаа залга. Чамд ярих индэр нь байна шүү дээ.
Новш гэж.
Магадгүй тэр хараахан холбогдоогүй байгаа байх. Яриагаа үргэлжлүүлж байя.
Хоёулаа бие биеэ мэддэг болоод удаж дээ.
Харин тийм ээ, маш их уджээ.
Хоёулангийнхаа харилцааг чи юу гэж тодорхойлох вэ?
Ээдрээтэй ч гэсэн бат бөх.
Чи "Харанхуйн дундаас" нэртэй ном бичсэн шүү дээ,
өөрийн сэтгэлийн шархаа хэрхэн эдгээсэн тухай.
Гэсэн ч чи олон жилийн турш олон нийтийн нүднээс
бүрмөсөн холдож алга болсон. Яагаад тэр вэ?
Энэ талаар ярих тусам л харанхуй сүүдэр улам нөмрөөд байх шиг санагдсан юм.
Ммм.
Чи гурван хүүхэдтэй.
Ууган охин Тэйтум чинь одоо арван долоотой бил үү?
Би хүүхдүүдийнхээ талаар яримааргүй байна.
Энэ бүх аймшигт явдал эхлэхэд чи яг одоогийн Тэйтумын насан дээр байсан шүү дээ.
Энэ нь чамд маш том утга учиртай байж таараа.
Хэлсэн дээ, би хүүхдүүдээ яримааргүй байна.
Бас чи охиндоо Тэйтум гэж нэр өгсөн,
тэртээ олон жилийн өмнө хэрцгийгээр алуулсан охины нэрээр.
Би түүнд хайртай байсан багын найзынхаа нэрийг өгсөн юм.
Тэр бол миний итгэсэн хамгийн сүүлчийн найз байсан.
Ммм.
Сидни, чи хүүхдүүддээ
сэтгэлийн шархаа өвлүүлчих вий гэж санаа зовдог уу?
Эсвэл бүр дордвол,
тэд дараагийн аллагын бай болчих вий гэж үү?
Новш гэж.
Сидни? За, Гейл, одоо болно, зогс.
Тэр хаашаа явж байна аа? За, үзэгчид ээ, бид түр завсарлаад эргэж ирнэ.
Үгүй ч байж магадгүй. Таслаарай!
За яахав.
За... Хаалтын хэсгийг бэлдээд хүлээж бай.
Ю--
Энэ үнэхээр шударга бус байлаа шүү.
Бас аюултай!
Гэхдээ чи алга болчихсон шүү дээ, Сид. Хүмүүс мэдмээр байна.
Би ч бас мэдмээр байна!
- Уучлаарай. - Үнэнээсээ гэж үү?
Хэрвээ би чамаас шууд эфирээр Дьюигийн талаар асуусан бол яах байсан бэ?
Чи юу гэж хариулах байсан бэ?
Зүгээр л би зүгээр байна гэж хэлэх байсан биз.
Учир нь би өдөрт 500 удаа өөртөө тэгж хэлдэг юм,
зүгээр л энэ өдрийг арай гэж давахын тулд.
Та бүхэнд Гейл Уидерс болон Робби Риверсийн онцгой ярилцлагыг хүргэлээ,
анхны эх орон Пайн Гроувоос гаралтай Сидни Прескотт Эванстай хийсэн ярилцлага байлаа.
Бид үргэлжлүүлэн ажиглах болно--
Үнэхээр ширүүн байлаа шүү.
Харин тийм ээ.
Зүгээр үү?
Ийм зүйл болсонд харамсаж байна.
Энэ ч... үнэхээр тэнэг санаа байлаа.
Телевизийн суваг хүртэл хэр хол бэ?
Яг одоо ээжтэйгээ л цуг баймаар байна.
Маш ойрхон байна. Би чамайг хүргээд өгье.
За.
Бид эфирт гараагүй байна шүү дээ.
Гэтэл үүнийг шууд гаргах хэрэгтэй байна. Байна уу?
Хөөе Сид, тэврүүлмээр байна уу?
Бид чамайг хүлээж байлаа.
Яах гэж? Намайг утсаар яриулж байгаад
байршлыг минь тогтоох гээ юу?
Тийм ээ, тэнэг минь! Эсвэл чи зүгээр л хаана байгаагаа хэлчихэж болно шүү дээ.
За за. Би Паркерын уушийн газарт байна,
чиний охинтой цуг.
Охин минь Паркерт байхгүй.
Гэхдээ гэртээ лав алга.
Тэр цагаа зөрчиж гадуур гарчээ.
Чанга охин байна шүү.
Би түүнийг шийтгэнэ ээ.
Новш гэж.
Ингээд дуусчихаж байгаа юм уу? Тэр буцаж залгах болов уу?
Учир нь энэ миний сурвалжилга байсан гэж чи хэлсэн биз дээ.
Сурвалжилга чинь хаана байна, Гейл? Зогс оо!
Яг одоо цагдаа руу залгаж,
тэднийг Паркерын уушийн газар руу явуул.
Сидни!
Новш гэж.
Марк, Тэйтум Хлоягийн ресторан руу явчихлаа.
Тэр аюулд орчихоод байна шүү!
Чи хаана байна?
Хараал ид!
Новш гэж.
Баярлалаа.
Энэ юу вэ? Айн?
Өө, нөгөө...
Үүнийг чи хийсэн юм уу? Юу? Үгүй ээ.
Боломжтой эсэхийг нь харах гээд л зүгээр хийж үзсэн юм.
Сидни Прескотт, чамайг тонилгохыг үнэхээр тэсэн ядан хүлээж байна,
бас охиныг чинь ч гэсэн.
Хором бүрээс нь таашаал авах болно доо, муу гичий!
Тэйт.
Чи байжээ. Үгүй ээ, би биш.
Ингэхэд, энэ чинь нэг их амжилттай болсонгүй дээ, Мин.
Алуурчин хэн болохыг одоо болтол мэдэхгүй л байна шүү дээ.
Би лав одоо ч тэр сэжигтэй бацааныг л гэж бодож байна.
Намайг сэжиглэх нь дэндүү ойлгомжтой байна.
Ийм илт байгаа болохоор л биш байхгүй юу.
Энэ юуны үнэр вэ?
Новш гэж! Пицца зууханд үлдчихэж.
Бие засаад ирье.
Тэйтумыг З үеийн Билли Лумистой ганцааранг нь орхих ёсгүй байсан юм.
За юу? Надад нэг л биш санагдаад байна.
Хамгийн их сэжиглэгдэж байсан хоёр хүн
гэнэтхэн ингээд алга болчихсон нь хачин санагдахгүй байна уу?
Өнөөдөр лав хутгуулахыг хүсэхгүй байна шүү.
Тэйтумыг очиж хайя.
За.
Цоожтой байна. Түгжигдчихлээ.
Эндээс гарах өөр зам байж л таараа.
Хоолны өрөө рүү ороод үзье.
Энэ зуух ч хог юм даа.
Новш гэж.
Тэр хараал идсэн хаалга нь хаана байна вэ?
Хөөе. Гал тогоо байна.
Арын хаалга байж л таараа.
Энэ ч сайн зүйл биш дээ.
Өө, новш гэж.
Хөөе, хөөрхөнөө!
Хөөе, хөөе, хөөе. Байз, байз, байз.
Алуурчин тэнд байна. Байз, байз. Би зохицуулъя.
Тэнд битгий ор. Зүгээр дээ, би зохицуулчихна.
Би зохицуулчихна, би зохицуулчихна!
Лукас!
Өө, бурхан минь.
Новш гэж.
Лукас.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ. Туслаарай. Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй ээ!
Үгүй ээ!
Хаалгаа нээгээч, гуйж байна! Гуйя!
Алив ээ!
Туслаарай! Гуйж байна, хэн нэгэн туслаарай!
Тэр намайг алах гээд байна! Гуйя!
Хэн нэгэн туслаарай!
Чамайг олчихлоо.
Чи түүнийг харсан уу? Алуурчныг уу?
Үгүй, би хэнийг ч хараагүй. Чи намайг цохисон. Бүр маш чанга шүү.
Бид эндээс гарах хэрэгтэй.
Тэйт, сонс доо.
Би биш шүү дээ, Тэйт.
Мэдэж байна. Мэдэж байна аа, уучлаарай.
Би чамд хэзээ ч гар хүрэхгүй, за юу?
Үгүй ээ!
Туслаарай!
Өө, бурхан минь.
Тэйтум. Ээж ээ!
Очлоо, за юу?
Тэр хаалган дээр байна!
Өө, новш гэж. Өө, новш.
Хараал идсэн утас гэж.
Сонсогдохгүй байна! Сонсогдохгүй байна!
За, за.
Тэйтум, намайг сонс.
Би амжиж очихгүй нь.
Гэхдээ би чамтай хамт байна аа.
Буугаа авах хэрэгтэй. Сейфэнд байгаа.
За.
Нууц код нь чиний төрсөн өдөр.
Би үүнийг яаж хэрэглэхийг мэдэхгүй шүү дээ.
Би чамд зааж өгнө өө. Чихэвч чинь байна уу?
Тэгвэл зүүчих, за юу? Хоёр гар чинь сул байх хэрэгтэй.
За.
За, за.
Байз.
Чимээ алга. Явчихсан юм болов уу.
Үгүй ээ, тэр өөр орох зам хайж байгаа.
Ээж ээ, хурдлаарай!
За, миний охин, намайг сонс.
Буу... сумтай байгаа шүү,
тийм болохоор гал хамгаалагчийг нь мултлаарай, за юу?
Тэр жижигхэн товчлуурыг харж байна уу?
Дээш нь түлхээрэй. Улаан цэг байгаа.
Харж байна.
За. Тэгэхээр одоо зүгээр л чиглүүлээд,
гохоо дарахад л болно. Цээж рүү нь чиглүүлээрэй, за юу?
Тэгээд унангуут нь толгой руу нь буудаарай.
Би чадахгүй нь.
Би тан шиг биш шүү дээ. Чадахгүй.
Тэйтум, чи яг тийм.
Чи надтай адилхан шүү дээ.
Би чиний ярилцлагыг үзсэн.
Миний охин, анхаарлаа төвлөрүүл.
Хоёулаа хамтдаа хийнэ ээ.
Тэр Бэнийг алчихсан.
Түүнийг алчихсан шүү дээ.
Одоо чи зүгээр л амьд үлдэх хэрэгтэй. За юу?
Одоо ганцхан энэ л чухал.
За.
Түүнийг хананы цаанаас буудах хэрэгтэй болно.
Хааш нь?
За, тэр хуанли руу буудаарай.
Хуанли нэвт бууд. Үгүй ээ, байз.
Байз. Тэр хөдөлж байна.
Ээж ээ?
Хаалганы баруун талд.
Одоо бууд! Хурдан бууд!
Өө, оночихлоо.
Чи оночихлоо.
За.
За сонс, чи түүнийг тойрч гарах хэрэгтэй.
Гэхдээ үүнээс өмнө толгой руу нь буудаарай.
Гэвч тэр үхчихсэн, би оносон шүү дээ.
Мэдэж байна аа, миний охин. Баттай болгох хэрэгтэй.
Бууд. Одоо шууд толгой руу нь бууд.
Тэйтум... Тэйтум!
Тэйтум!
Ээж ээ! Ээж ээ!
Сайн уу, Сидни. Хөгжилтэй байна уу?
Хэрэв чи түүнд гар хүрэх юм бол...
Тайвшир даа. Би түүнийг өвтгөхгүй ээ,
чамайг ирж харах хүртэл.
Чи хаана байна? Зүрхэн тушаа...
хутгаар нэвт бүлэх хүртэл.
Ганцаараа ирээрэй.
Гэртээ тавтай морил, Сидни.
Бид чамайг хүлээж байлаа.
Хүлээсээр л байлаа.
Ганцаараа ирсэнд баярлалаа.
Дүрмээ дагасан чинь ажлыг их хөнгөвчиллөө.
Энэ новшоо зогсоо.
Хэрэв чи Стью бол, гарч ир!
Би хаана байна?
Намайг олж чадах уу?
Энэ чинь жинхэнэ би биш.
Намайг яг хэн болохыг мэдмээр байна уу?
Намайг санаж байна уу?
Миний хүүд хийсэн зүйлийг чинь би хэзээ ч уучлахгүй.
Чи мэдэх үү? Би үүнийг дахиад ч хийх байсан.
Ээж чинь миний амьдралыг сүйрүүлсэн.
Гэхдээ үнэнтэйгээ нүүр тулъя л даа.
Тэр чамайг ч бас сүйрүүлсэн шүү дээ.
Яг л чи өөрийнхөө охиныг сүйрүүлсэн шиг.
Хэн ч байсан чөтгөр лүүгээ тонил!
Энд байна!
Би байна аа, эгч ээ.
Кино хиймээр байна уу?
Аан. Харин аймшгийн кино ямар вэ?
Би нэг мундаг кино зохиол бичиж байгаа юм.
Алив ээ, Сид.
Бид чинь гэр бүл шүү дээ.
Эцсийн эцэст гэр бүл л хамгийн чухал, тийм үү, Сид?
Гэр бүлийнхээ төлөө хаа хүртэл явахаа бид хоёулаа мэднэ шүү дээ.
Мэдээж, найз нөхөд ч бас.
Гэхдээ чиний хажууд байсныхаа төлөө л найзууд чинь үхдэг шүү дээ.
Би чиний төлөө үхсэн шүү дээ, Сидни.
Энэ чамд юу ч биш гэж үү?
Миний охин хаана байна?
Бүх зүйл хаанаас эхэлсэн, тэнд л очихоор шийдлээ.
Утасны дуудлага, нэг охин,
тэгээд түүний хайртай нэгэн
байшингийнх нь гадаа сандал дээр хүлээтэй.
За. За.
За.
Тейтум, хонгор минь, уучлаарай.
Зүгээр л...
Надаас юу хүсээд байгаа юм бэ? Гуйя, надад хэлээч.
Чамайг.
Тийм ээ. Намайг.
Тэгээд бас Карлыг.
Карл үхсэн шүү дээ. Мхн.
Би ч бас үхэх байлаа,
даанч охин чинь толгойг минь оносонгүй.
Дандаа толгой руу нь буудах ёстой байдаг юм.
За, за.
Тийм биз дээ,
Стью?
За, за.
Одоохон хүрээд ирье.
Марк.
А-а-а-а.
За.
Үүнийг хараач!
Тэр амьд л байна шүү дээ.
Үнэхээр чанга новш юм аа.
Чөтгөр лүүгээ тонил!
Жэссика. Юу?
Сайн уу, хөрш өө.
Яажшуухан байна даа?
Үнэхээр Стьюг гэж бодоогүй биз дээ?
Тэгвэл дэндүү тэнэг хэрэг болно. Стью үхсэн.
Сетгэл зүрхэнд бол амьд л даа, гэхдээ...
үхчихсэн.
Би хиймэл оюун ухааны чиглэлээр ажилладаг байсан юм л даа.
Фолбрүүкээс өмнө би Гүүглийн аюулгүй байдлын мэрэгжилтэн байлаа.
Стьюг эргүүлж авчрах нь миний л санаа байсан юм.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, миний санаа байсан юм.
Үгүй ээ, би зүгээр л чамд тэгж бодуулсан юм.
Жэссика, гуйж байна, чи юу хийгээд байна аа?
“Өөх, Жэссика”, “Гуйж байна”, “Чи юу хийгээд байна аа”.
Бурхан минь, би чамайг танихаа байчихаж. Юу болоо вэ чамд?
Чи миний урмыг үнэхээр хугаллаа шүү, Сид.
Намайг сонс. Энэ чи биш шүү дээ.
Юу ч байсан хамаагүй, өөр арга зам байгаа шүү дээ.
Өө, би мэднэ ээ.
Өөр арга зам дандаа олддог шүү дээ.
Уучлаарай.
Үүнийг чи надад заасан шүү дээ. Номон дээр чинь бий.
Чи миний амийг аварсан шүү дээ, Сидни.
Сүйрүүлж орхихоосоо өмнө л дөө.
Хүчирхийлэлтэй гэрлэлтийн минь талаар мэднэ биз дээ?
Би үнэхээр мухардаж, гарах гарцаа харахгүй байсан юм.
Тэгтэл би Сидни Прескоттын 'Харанхуйгаас гадагш' номыг уншсан.
Өө, үнэхээр гайхалтай ном шүү!
Тэгээд чиний амьдрал ердөө л нэг үнэн дээр тогтдогийг ойлгосон.
Сидни Прескотт муу залууг алдаг.
Чиний зорилго ердөө л энэ.
Чи бол амьдрал дээрх жинхэнэ аймшгийн киноны хатан хаан.
Амьд үлдсэн сүүлчийн охин.
Бурхан минь, чи надад ямар их урам зориг өгдөг гээч!
Тэгээд л би төлөвлөгөө зохиож, Пилатсаар хичээллэж эхэлсэн дээ.
тэгээд яг Сиднийг дуурайгаад
нөхрөө алчихсан юм!
Хэргээс ч зүгээр мултарчихсан шүү.
Тэгээд чамд л баярлах хэрэгтэй байсан юм.
Гэтэл чи яваад өгсөн, Сид!
Тэгээд Нью-Йорк руу ч яваагүй байсан.
Чи байхгүй бол Сүнсэн нүүртний дайралт ямар ч тооцоогүй шүү дээ.
Чи зүгээр л сураггүй алга болсон.
Яагаад тэр вэ, Сидни?
Сэтгэлийн шархны дараа ч амьдрал байдгийг хүмүүст харуулахыг хүссэн юм.
Харин чамд тийм амьдрал байхгүй!
Сэтгэлийн шарх чинь л чиний амьдрал шүү дээ.
Чамайг сураггүй алга болоход
надад ямар хүнд туссаныг мэдэх үү?
Үнэндээ би галзуурах шахсан шүү дээ!
Сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтэхээс өөр аргагүйд хүрсэн.
Фолбрукт. Тэнд л бид уулзсан шүү дээ.
За, би ярьж байна, битгий яриа таслаад бай, за юу?
Ашгүй. Хараал ид. Би хаана хүрчихлээ?
Новш гэж. Чөтгөр ав!
Нью-Йорк. Пилатс. Чиний сураггүй болсон нь.
Фолбрук. Фолбрук. Тийм ээ, Фолбрук!
Тэр миний олж чадсан хамгийн ойрхон сэтгэцийн эмнэлэг байсан юм,
учир нь би чиний дэргэд л байх хэрэгтэй байсан болохоор тэр.
Ингээд эцэст нь өнөө оройтой золгож байна даа.
За, Жессика, чиний зөв өө. Би хувиа хичээжээ.
Би засаж чадна аа. Хоёулаа шинээр эхэлье.
Би шинээр эхэлж байна.
Чамайг үгүй хийж байж.
Ахиж сэтгэлийн тээш үлдэхгүй.
Би бүгдийг нь чөлөөлж байна.
Лукас яах билээ? Чамд хүү байгаа шүү дээ.
Өө, үгүй ээ, үгүй. Тэр одоо байхгүй, Сид.
Эцэгтэйгээ дэндүү адилхан байсан болохоор тэр л дээ.
Харин одоо
би шинээр эхэлж чадна.
Чи өөрийгөө Тэйтумд сайн ээж байсан гэж бодож байна уу?
Үнэндээ чи түүнд хэрэгтэй зүйл юу ч зааж өгөөгүй, тийм биз дээ?
Амьд үлдэх арга замаа зөвхөн өөртөө л хадгалж.
Гэхдээ зүгээр ээ. Би түүнд заагаад өгнө!
Тэр ээжийнхээ үхэхийг нүдээрээ харах болно.
Яг л чиний адил.
Энэ тойрог үргэлжилсээр л байна.
Үгүй.
Би сая л нэг юм ухаарлаа.
Надад чи хэрэггүй юм байна.
Ер нь бидний хэнд ч хэрэггүй. Үнэнийг хэлэхэд,
чи чинь амьд үлдэгч охин байхаас өнгөрчээ.
Би шинэ үеийн Сиднийг бүтээж байна.
Сайн харж бай, Тэйтум.
За.
За, хонгор минь,
түргэн тусламж дуудах хэрэгтэй байх. За юу?
Юу?
Ээж ээ! Үгүй ээ, байз! Та хаачих нь вэ?
Аавынхаа дэргэд байж бай.
Үгүй, үгүй, ээж ээ! Бурхан минь, үгүй!
Сидни.
Сидни...
Гуйж байна.
Ердөө л энэ үү?
Хараал ид!
Чи зүгээр үү?
Толгой руу нь буудах хэрэгтэй.
Юу? Толгой руу нь гэнэ ээ--
Новш!
Хараал ид. За яахав.
Алив ээ.
Чи зүгээр үү?
Би чинь цуутай Сидни Прескоттын охин шүү дээ!
Үе нь өнгөрсөн гэнэ үү.
Үхэж далд ор!
Сурвалжлагч Робби Риверс хэргийн газраас
онцгой сурвалжилгыг шууд хүргэж байна.
Цагдаагийн дарга Марк Эвансын гэрээс
цуст хар дарсан зүүд шиг явдал ингээд өндөрлөлөө.
Телевизийнхэн шууд дамжуулалт хүсэж байна.
Бүтэхгүй ээ. Цус их алдсан байна.
Камер ч барьж чадахгүй нь.
Чамайг л хийгээсэй гэж найдаж байсан юм.
Хамаагүй дээрдчихлээ шүү.
Гэхдээ цусыг нь кадрт оруулахгүй байх хэрэгтэй.
Штативыг нь аваад ирье.
Намайг хаяад явсанд баярлалаа.
За тоглоомгүй, саяных юу байв аа?
Чи үргэлж миний талд байдаг байсан шүү, Гэйл.
Нью-Йорк явдаг л байж.
Дэргэд чинь байдаг байж дээ.
Үгүй ээ, Сид.
Бас би нэг зүйл дээр буруу бодож байж.
Би үнэхээр итгэдэг...
Чамд итгэж байна.
Эмнэлэг хүргээд өгөх үү?
- Тэгвэл ашгүй дээ. - За.
Ганцхан минут хүлээчихээрэй.
Чамд л ийм зүйл битгий тохиолдоосой гэж хүссэн юм.
Чамаас шалтгаалах зүйл биш байсан байх аа.
Тэйтум миний хамгийн сайн найз байсан юм.
Их хөгжилтэй,
бас шулуухан,
Бодсоноо шууд л хэлчихдэг байсан.
Ямар ч шүүлтүүргүй.
Бас их хүчтэй байсан.
Бас дайчин.
Юунаас ч айдаггүй байсан.
Тийм болохоор л чамайг Тэйтум гэж нэрлэсэн юм.
Учир нь тэр л миний чиний төлөөх
хүсэл байсан юм.
Хүчтэй...
бас айдасгүй байхыг.
Өөр юу ярьж өгөх үү дээ?
Одоохондоо ингээд болно оо.
За.
Чамдаа хайртай гэдгийг мэднэ биз дээ. - Би бүр илүү хайртай.
- Аав дээр нь очъё. - Тэгье.
Гурав, хоёр...
Энэ бүхэн өнгөрсөн пүрэв гарагийн орой Калифорнийн Вүүдсбород эхэлсэн юм.
аймшигт хадгалалтаараа зард гарсан байшинд.
Зогс. "Хатгах", "хэрчих" хоёрын дунд гацчихлаа.
Хөөе, чи үүнд ёстой муу юм аа.
Дуугүй бай. Дахиад эхэлье.
Ойлголоо. Гурав, хоёр...
Сайн уу. Би Минди Микс-Мар... Мэдэхгүй ээ.
Өөрийнхөө нэрийг хүртэл буруу хэлчихэж байгаа юм уу, хөгшөөн?
Битгий инээгээд бай!
За. Гурав, хоёр...
Сайн уу. Би Минди Микс-Мартин,
Гоустфэйсээс гурван удаа амьд үлдсэн,
бас Нью-Йоркийн CBS 7 сувгийн шинэ сурвалжлагч.
Өө бурхан минь, би огт бичээгүй байж. Ганцхан секунд.
Би чамайг үзэн ядаж байна.