ХАУЛЫН НҮҮДЭГ ЦАЙЗ
Софи авхай,
дэлгүүрээ хаачихлаа.
Софи, та ч бас яв л даа.
Би энийг л дуусгачихъя. Та нар хөгжилдөөд ир.
За тэгвэл би явлаа.
Явлаа шүү.
Хараач, Хаулын цайз байна!
Юу? Хаул аа? Хаана, хаана?
Ямар ойрхон ирчихээ вэ.
Өө, үгүй ээ!
Хаул хотод ирсэн юм болов уу?
Хөдлөөд явчихлаа.
Үгүй ээ, цэргүүдээс л нуугдаж байна.
Сонссон уу? Саут Хейвений Мартаг санаж байна уу?
Хаул зүрхийг нь сугалчихсан гэнэ лээ.
Ямар аймаар юм бэ...
Санаа зоволтгүй, чинийхийг тоохгүй.
Хурдлаач.
Нээрээ юу?
Өө болиоч дээ...
Хөөе, жаахан хулганаа, төөрчихөө юу?
Өө, үгүй... би зүгээр.
Тэгвэл цай уух уу? Надтай суух уу?
- Үгүй ээ, баярлалаа, би завгүй. - Ямар өхөөрдөм хулгана вэ.
Хэдтэй юм? Энэ хавьд амьдардаг уу?
Зам тавь!
Харин тэр сахалнаас чинь болоод л.
Уурлахаараа бүр хөөрхөн юм.
Хөөе, уучлаарай.
Чи хаагуур явж байв?
- Та хэн бэ? - Би түүнтэй хамт.
Та хоёр жаахан алхаж ирээч.
Тэдэнд битгий гомдоорой.
Хоргүй амьтад.
Хаашаа вэ? Би хүргээд өгье.
Үгүй ээ, би зүгээр л Чезарид очих гэж байна.
Энгийн бай. Намайг дагаж байна.
Зүгээр алх.
Чамайг татан оруулчихлаа, уучлаарай.
Энэ зүг.
Чанга бариарай.
Хөлөө буулгаад, алхсаар бай.
Тийм ээ, битгий ай.
Их сайн байна.
Би тэднийг холдуулъя.
Аюулгүй болтол энд хүлээ.
За.
Сайн охин доо.
- Лэтти, шоколадтай юу? - Наашаа хараач, Лэтти.
- Хөөе, зай гарга. - Лэтти, хамт алхъя л даа.
Миний дүү юу?
Удахгүй дахиад ирээрэй, Лэтти.
Софи?
Чи яаж тагтан дээр ингэж буучихав аа?
Сахиусан тэнгэр болчихоо юу? Зүүдэлж байгаа юм шиг...
Лэтти, өрөөгөө ашиглахгүй юу?
Баярлалаа, гэхдээ би ажилдаа орох ёстой.
Юу? Шидтэн байсан юм биш биз?
Тэр үнэхээр эелдэг байсан...
Намайг аварсан...
Зүрхийг чинь булаачихсан юм биш биз?
Хэрвээ тэр Хаул шидтэн байсан бол шууд залгичих байсан даа.
Санаа зоволтгүй, Хаул зөвхөн гоо бүсгүйчүүдийг л сонирхдог.
Дахиад л ингэж байна.
Намайг сонс. Одоо аюултай цаг шүү.
Зэлүүд газрын Шулам хүртэл дахиад ил гарсан гэнэ.
Софи?
Өө, чи дээ...
Лэтти, мадлен бэлэн боллоо.
За, одоохон очлоо.
За.
Би харилаа.
Чамайг сайн байгааг мэдээд санаа амарлаа.
Сайн уу, Лэтти.
Уулзсандаа баяртай байна.
Чи бүх насаа тэр дэлгүүрт өнгөрөөх гэж байгаа юм уу?
Тэр дэлгүүр аавд их үнэ цэнтэй байсан.
Тэгээд ч би том нь шүү дээ.
Би тэгж хэлээгүй.
Чи үнэхээр малгайчин болмоор байгаа юм уу?
За, би...
- Баяртай, Лэтти! - Дараа дэлгүүрээр ороорой.
Тэгье.
Би явлаа.
Софи, чи өөрийгөө бодож явах хэрэгтэй шүү.
Уучлаарай, дэлгүүр хаасан.
Хаалгаа түгжсэн гэж бодсон юмсан.
Ямар хямдхан дэлгүүр вэ,
хямдхан жижиг малгайгаар дүүрчихэж.
Чи өөрөө ч бас хямдхан харагдаж байна.
Энэ ердөө л энгийн малгайн дэлгүүр.
Та явсан нь дээр байх.
Зэлүүд газрын шуламтай тэрсэлддэг, зоригтой юм аа.
Зэлүүд газрын шулам аа?
Тэр хараалын тухай чи хэнд ч хэлж чадахгүй.
Хаулд мэнд хүргээрэй.
Энэ үнэхээр би гэж үү!
Тайван байх хэрэгтэй.
Би тайвшрах ёстой.
Сандарлаа гээд нэмэргүй, Софи.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Тайвшир.
Би ирлээ!
Тавтай морил, хатагтай!
Ямар байна? Кингсберид ёстой моод болж байгаа.
- Гайхалтай! - Танд зохиж байна.
Гоё байгаа биз дээ? Софи!
Хатагтай Хаттер аа, Софи ажилдаа бууж ирээгүй л байна.
Яасан юм бол доо?
Софи!
Битгий ор!
Айхтар ханиад хүрчихлээ!
Чамд халдаамааргүй байна.
Дуу чинь бүр аймаар байна...
ерэн настай хөгшин шиг.
Өнөөдөр орондоо хэвтье.
Үнэхээр үү? За тэгвэл.
За, явцгаая...
Зүгээр ээ, хөгшин минь.
Чи эрүүл саруул хэвээрээ, хувцас чинь ч одоо л зохиж байна.
Гэхдээ би энд байж болохгүй.
Ёо, ёо!
Хөгшин байна гэдэг амаргүй юм аа.
Энэ дайн аймшигтай болно гэж ярьж байна...
Туслах уу, эмээ?
Ямар боловсон залуу вэ, гэхдээ би өөрөө болчихно.
За, эмээ. Харин хаашаа явж байна даа?
Чиний явахаас жаахан цааш л даа.
Тийшээ дэмий дээ, эмээ.
Цааш дан шулам, илбэчид бий.
Баярлалаа.
Ийм орой Атираат хөндий рүү явах гэж үү?
Бага дүү нь тэнд байдаг гэнэ.
Бараг урагшилсан ч юм алга.
Ядаж шүд минь үлдсэн нь аз.
Сайн таяг болох нь.
За, босъё.
Жаахан бүдүүн ч юм уу.
Ёо, ёо!
Ямар зөрүүд мөчир вэ.
Софи эмээг битгий басаарай.
Хүчээ!
Ай, мануухай юу?
Чамайг шуламд зүтгэдэг гэж бодлоо.
Гэхдээ чи яаж ганцаараа зогсоод байдаг юм?
Толгой чинь манжин байна.
Би манжинд угаасаа дургүй.
Ядаж одоо доошоо харсангүй.
Баяртай.
Ямар хүйтэн юм бэ.
Хот ийм ойрхон хэвээрээ л байна.
Намайг битгий дага!
Чи надад өргүй шүү дээ.
Чи нэг ид шидтэй юу ч юм байж таарна.
Шулам, хараал хоёроос залхаж гүйцлээ!
Дуртай газраа очоод зогс!
Ёстой сайхан таяг байна, их баярлалаа.
Ингэснийх, унтах байшин авчраад өгч чадах уу?
Хөгшрөхөөр хүн улам овжин болдог бололтой.
Яасан аварга байлдааны хөлөг вэ.
Хөгшрөхөөр ингэтлээ дорой болдгийг мэдсэнгүй.
Утаа үнэртэж байна.
Ойр хавьд байшин ч байж магадгүй.
Манжин толгой, тэр чинь Хаулын цайз биш үү?
Хорогдох газар гэдэг чинь арай ч ийм юм биш шүү!
Энэ юу вэ?
Үүнийг цайз гэх үү?
Тэр нь орох хаалга уу?
Тэндээ түр хүлээж бай!
Хөөе, наашаа!
Намайг оруулах юм уу, үгүй юм уу!
Алчуур минь!
Дотор нь дулаахан бололтой, Манжин аа. Би орлоо.
Баярлалаа.
Минийх шиг хөгшин зүрхийг Хаул ч тоохгүй биз.
Энэ удаа үнэхээр баяртай.
Чи манжин ч гэсэн сайн манжин юм.
Аз жаргалаа олоорой.
Энэ ямар газар вэ?
Нурах шахсан овоолго л байна.
Хөгшрөхийн нэг сайн тал нь юу ч гайхшруулахаа больдог юм даа.
Чамд нэлээд хүчтэй шившлэг хүрчээ.
Тайлахад амаргүй дээ.
Гал ярьчихлаа!
Тэгээд чи энэ тухай хэнд ч хэлж чадахгүй.
Чи Хаул уу?
Буруу. Би галын чөтгөр Кальцифер!
Тэгвэл Кальцифер ээ, миний шившлэгийг тайлж чадах уу?
Амархан.
Намайг энэ газарт хүлсэн шившлэгийг чи тайлбал,
би чиний шившлэгийг дор нь тайлж өгнө.
Өөрөөр хэлбэл чөтгөртэй тохиролц гэсэн үг үү.
Амласандаа хүрч чадна биз?
Чөтгөрүүд амлалт өгдөггүй.
Өөр газраас арга хайсан чинь дээр.
Гэхдээ би мөлжигдсөн чөтгөр шүү дээ!
Хаултай хийсэн гэрээнд хүлэгдээд, үхтлээ ажиллаж байна.
Энэ цайзыг хөдөлгөж явуулдаг нь би.
Хөөрхий, чамд ч хэцүү юм аа.
Нууц гэрээг нь олж мэдвэл шившлэг тайлагдана.
Тэгвэл би чиний шившлэгийг ч тайлж өгнө.
За тэгье. Тохиролцоо гэсэн үг үү?
Эмээ!
За даа... энэ эмээд нэг л эргэлзээтэй байна.
Хөөе, энэ хэн бэ?
Портхейвен!
Хэзээ орж ирсэн юм бол?
Бэлдээд бай!
Өө, эрхэм хотын дарга аа!
Нар аль хэдийн өндөрт гарчихлаа. Женкинс багш гэртээ байна уу?
Эзэн гадуур явсан.
Түүний оронд би хариулна.
Хаантнаас урилга ирлээ.
Дайн эхэллээ.
Хаантан бүх шидтэн,
илбэчин, шуламыг хүртэл эх орондоо туслахыг хүсэж байна.
Тэр заавал хүрэлцэн ирэх ёстой. Ингээд боллоо.
Дайн гэнэ ээ, ямар аймшигтай юм бэ.
Харин та хэнсэн билээ?
Кальцифер намайг оруулсан.
Над руу битгий хар. Эзгүй талаас өөрөө тэнээд ороод ирсэн.
Эзгүй талаас аа?
Сонин юм. Чи шулам биш биз дээ?
Шулам бол хэзээ ч орж ирж чадахгүй.
Дахиад Портхейвен!
Үйлчлүүлэгч үү?
Бэлдээд бай.
Зорилгоо хэл.
Ээж намайг явуулсан.
Нөгөө л шившлэг үү?
Одоо томоотой байгаарай.
Энэ Эзгүй тал биш байна.
Эмээ, та бас шулам уу?
Тийм ээ, би энэ нутгийн хамгийн аймшигтай шулам.
Энэ нунтгийг хөлгөн дээрээ цацвал салхи та нарт ээлтэй байна.
За.
Их баярлалаа.
Чамайг юм зохиож яриулаад байж болохгүй.
Наад багнаасаа гарсан нь дээр.
Баг биш ээ, ид шид байхгүй юу.
Кингсберийн хаалга.
Бэлэн бай.
Энэ шидтэн Пендрагоны өргөө мөн үү?
Мөн байлгүй яах вэ.
Эрхэм дээдсээс урилга авчирлаа.
Пендрагон эзнийг ордонд ирэх ёстойг уламжилна уу.
Их баярлалаа.
Хаанд зохих хот юм даа
Дотогшоо ор, хамраа алдав аа.
Тэнээд байхаа боль!
Одоо хангалттай! Би бүр уурлах нь байна.
Энэ ид шидийн байшин мөн биз дээ?
Пөөх!
- Хар хаалга хаашаа хүргэдэг вэ? - Хаул эзэн л мэднэ.
Би өглөөний цайгаа ууж байна.
Гэхдээ чамд гахайн мах, өндөг байна шүү дээ.
Хаул эзэн байхгүй үед галыг хэрэглэж болдоггүй юм.
Би та нарт хийж өгье.
Гэхдээ та чадахгүй.
Кальцифер зөвхөн Хаул эзэнд л захирагддаг.
Тийм ээ, би чамд хоол хийж өгөхгүй.
Өө, малгай маань энд байна.
За, Кальцифер. Одоо сайн гал байгаарай.
Мөрөөдөөд ч хэрэггүй, би чөтгөр шүү!
Би хэнд ч захирагддаггүй.
Миний хэлснээр хий, үгүй бол ус асгана шүү.
Эсвэл Хаулд бидний тохиролцоог хэлүүлмээр байна уу?
Хөөе! Хөөе! Энэ хөгшин эмээг оруулдаггүй байж.
Тэгэхээр яах вэ?
Тийм дээ, сайн гал шүү.
Хөөе! Хөөе! Би гахайн махыг түлнэ шүү!
Кальцифер түүний хэлснийг хийж байна.
Би бас цай уумаар байна. Данх байна уу?
Байлгүй яах вэ!
Тавтай морил, Хаул эзэн.
Танд хаанаас захидлууд ирсэн.
Женкинс болон Пендрагонд.
Кальцифер, чи ямар дуулгавартай юм бэ.
Тэр намайг дээрэлхсэн.
Чамайг тэгж чадна гэдэг амаргүй шүү.
Чи яг хэн бэ?
Би эмээ Софи.
Танай шинэ цэвэрлэгч байгаа юм.
Наадахаа өг.
Надад дахиад хоёр зүсэм гахайн мах, зургаан өндөг өг.
Чамайг цэвэрлэгчээр хэн авсан юм?
Би өөрөө өөрийгөө авсан.
Ийм заваан байшин ер үзсэнгүй.
Маркл, таваг.
Та нар бүгдээрээ нийлээд намайг дээрэлхэж байна!
Софи, бидэнтэй хамт суу.
Наашаа суу.
Нэгийг сонго.
Бусад нь бүгд бохир.
Надад хийх ажил мундахгүй нь дээ.
Маркл.
За.
Софи.
Баярлалаа.
Ах дүү нар аа, өдөр тутмын талхаа хүртэцгээе.
Өдөр тутмын талх аа. Ойрд олигтой өглөөний цай уусангүй.
Зааж сургах ёсон ч их байна даа...
Тэгээд халаасанд чинь юу байна?
Юу юм бол доо.
Надад өг.
Ширээнд түлэгдээд шингэчихлээ! Хаул эзэн, энэ чинь...
Эртний хараалын шид.
Бас хүчтэй юм.
Эзгүй газрын шулам уу?
“Унаж буй одыг барьсан зүрхгүй эр минь.
Чиний зүрх минийх болно.”
За, ширээ ч өнгөрлөө дөө.
Хөөх, алга болчихлоо!
Түлэнхий мөр арилсан ч шившлэг нь арилаагүй.
Ах дүү нар аа, хоолоо үргэлжлүүл.
Кальцифер, шилтгээнийг зуун километр хөдөлгө.
- Бас усанд орох халуун ус явуул. - Тэрийг хүртэл үү!
Чи Эзгүй газрын шулмын талд ажилладаг уу?
Тэнэгтээд бай! Шулам...
Үнэндээ... шулам... би...
Тэр Зэлүүд нутгийн шулам хараал идэг! Гарт минь л ороосой!
Энийг идэж дуусгачихъя.
Хорхойнууд аа, бушуухан зайл, үгүй бол шүүрдээд гаргана шүү!
Намайг шоолсон та нар бүгдээрээ!
Надад нэг шившлэг хэрэгтэй.
Дараа.
Дотор минь шулам хилэгнэж байна.
Софи!
Софи! Би гарлаа.
Шинэ түлээ байхгүй бол үхлээ шүү!
Юу, юу хийж байгаа юм бэ?
Унана, унана! Аюул боллоо!
Үнсийг нь шүүрдэж байна.
Удахгүй ээ.
Аюулд орлоо!
Аюулд орчихлоо...
Гадаа гарлаа шүү!
Өө, үгүй ээ!
Хальтраад байна...
Хурдлаач, Софи!
Найзыг минь битгий зовоогоорой.
Эзэн Хаул, та гарах гэж байна уу?
Маркл, цэвэрлэгч эгчид хэл,
хэтрүүлж болохгүй гэж.
Чи юу хийчихэв ээ, Софи?
Тэр намайг тамлалаа!
Би үхвэл Хаул ч хамт үхнэ.
Би цэвэрлэгч шүү дээ.
Цэвэрлэх нь миний ажил.
Үгүй, хоёр давхар руу болохгүй!
Би чиний оронд байсан бол үнэтэй юмаа бушуухан далд хийхсэн.
Миний өрөөг дараа нь үлдээгээрэй.
Жаахан дүрсхийсэн чинь тэнхээ ороод ирлээ.
Ямар сонин байшин бэ!
Гайхамшигтай!
Кальцифер, Кальцифер!
Чи цайзыг хөдөлгөж байна уу?
Яасан их сүр вэ! Мэдээж хөдөлгөж байна.
Чи үнэхээр мундаг юм, Кальцифер!
Ид шид чинь нэгдүгээр зэрэг юм. Би чамайг огт буруу бодож байж!
Тийм гэж үү?
Үнэхээр тэгж бодож байна уу!
Өө үгүй, арай болоогүй!
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Үүнийг Оддын нуур гэдэг.
Тэнд нэг юм тээглэчихэж.
Өө хөөрхий. Надад туслаач, Маркл.
Тэгье.
За, өргөе!
Сүрлэн мануухай!
Нэр нь Манжин, Манжин толгойт.
Чи доошоо хараад байх дуртай юм аа.
Энэ хачин амьтан надад их дасчих шиг боллоо.
Намайг дагаад энд ирсэн юм.
Софи, чи үнэхээр шулам биш биз?
Тийм ээ, би энэ нутгийн хамгийн цэвэрхэн шулам.
Манжин, битгий тэгтлээ чанга татаач.
Угаалга хийх дуртай бололтой.
Дороо л хатчихна.
Манжин чөтгөрүүдийн талынх байх.
Кальцифер түүнд дургүйцэхгүй л байна.
Чиний зөв, магадгүй үхэгсдийн чөтгөр байх.
Гэхдээ намайг ийм гайхалтай газар авчирсан шүү дээ.
Бүх угаалгыг хураачихлаа, Софи.
Өө, баярлалаа. Одоо буцсан нь дээр дээ.
Ямар нууцлаг юм бэ,
би хэзээ ч ингэж амар амгалан байж үзээгүй.
Өмхий!
Шатсан мах, төмрийн үнэр ханхлаад байна.
Ингэж нисээд байвал нэг өдөр буцаад хувирч чадахаа болино шүү.
Гоё байгаа биз! Софи надад хийж өгсөн юм.
Тулаан ширүүн байна.
Өмнөд эргээс хойд хил хүртэл улс тэр чигтээ шатаж байна.
Бууны дарины галыг би үзэн яддаг.
Тэдэнд ёс жудаг алга.
- Миний төрлийнхөн над руу дайрсан. - Зэлүүд нутгийн шулам уу?
Мангасны дүрд орсон шалдар шидтэнгүүд.
Дараа нь ханатлаа уйлах болно,
Хүний төрхөө эргүүлж авч чадахаа болихоороо.
Үгүй ээ, тэд уйлж чаддаг байснаа л мартчихна.
Чи өөрөө хаанд илтгэх ёстой биш билүү?
Тийм ээ, гэхдээ...
Усанд орох халуун ус
Өө үгүй ээ, дахиад уу.
Тэр Хаул мөн үү?
Тийм ээ, миний халуун усыг дахиад үрж байна.
Хаул өглөөний цай идэхгүй дээ.
Яах вэ дээ.
Өглөөний мэнд.
Өглөө дэлгүүр хэсэх сайхан юм аа.
Би далайг ер нь харж байгаагүй!
Ямар гоё гялалзсан ус вэ!
Урьдын л хэвээрээ.
Би бол төмсөнд дургүй.
Мөнгөө төл.
Баярлалаа.
Дөнгөж завинаас буусан шинэхэн загас!
- Тэр нь амттай шүү. - Би бол загасанд дургүй.
Флот буцаад ирлээ!
- Тэр утаа юу? - Бас нэг тулаан болжээ.
Үнэн үү? Уучлаарай, хатагтай, дараа.
Тэр хөлөг шатаж байна!
Софи, ойроос очиж харъя.
Үгүй, би тийм юм үзэж чадахгүй. Гэртээ харъя.
Манай хамгийн дэвшилтэт байлдааны хөлөг ийм болчих гэж.
Маркл, ойрхон Нялцгай хүмүүс байна.
Битгий хөдөл.
Тэд Зэлүүд нутгийн шулмын зарц нар.
Явчихлаа.
Хүмүүс тэр аймшигт мангасуудыг анзаардаггүй юм уу?
Хараач! Дээр!
Тэр бөмбөгнүүдийг хаясан нь тэр байна!
Дайсны агаарын хөлөг, Софи!
Софи, ухуулах хуудас!
Битгий тоо! Дайсны суртал ухуулга!
Софи, чи зүгээр үү?
Нэг аяга ус өгөөч.
Тэгэлгүй яах вэ.
Софи, чи угаалгын өрөөний тавиуруудыг яачихсан юм бэ? Хар даа!
Миний үс ийм сонин өнгөтэй болчихлоо!
Ямар... ямар сайхан үс вэ.
Сайн хараач!
Чи тавиур дээрх бүхнийг хольж, шившлэгүүдийг сүйтгэчихлээ!
Би юу ч холиогүй, зүгээр л цэвэрлэсэн.
Цэвэрлэгээ, дандаа цэвэрлэгээ.
Хэтрүүлж болохгүй гэж хэлсэн биз дээ!
Бүтэхгүй нь!
Ямар ичгэвтэр юм бэ.
Тийм ч муу биш шүү дээ.
Энэ шинэ өнгө өөрийнхөөрөө их гоё юм.
Би өнгөрлөө.
Үзэсгэлэнтэй биш бол амьд явахын хэрэг юу байна?
Боль, Хаул! Наадахаа зогсоо!
Тэр Харанхуйн сүнснүүдийг дуудаж байна.
Өмнө нь нэг охин хаяхад бас ингэж байсан.
Гуйя, Хаул, одоо хангалттай.
Үсээ дахиад л будчихаж болно шүү дээ.
Хаул, би чамаас залхлаа!
Би ганц ч удаа үзэсгэлэнтэй байгаагүй!
Энэ газраас бүр залхлаа!
Баярлалаа, Манжин. Чи сайхан сэтгэлтэй мануухай юм.
Буцаад ирээч, Софи. Хаул хэцүүдлээ!
Боль, Хаул! Би гарлаа!
Софи!
Наашаа хүрээд ир!
Пөөх, сүржин хүн юм аа.
Тэр үхчихсэн үү?
Бүү санаа зов. Уурлаж тунихаас хүн үхдэггүй юм.
Надад туслаач, Маркл.
Халуун усаа явуул, Маркл!
За, чи алхаж л чадна.
Одоо чи түүнийг харж байгаарай, Маркл.
За.
Дахиад бүгдийг цэвэрлэх хэрэг гарах нь.
Би орлоо шүү.
Халуун сүү авчирлаа. Уучих.
Энд тавьчихъя. Халуун дээр нь уугаарай.
Намайг битгий орхиоч, Софи.
Жаахан сүү уух уу?
Эзгүй газрын шулам миний байшинг хайж байна.
Тийм шүү, боомт дээр түүний хамсаатнуудыг харсан.
Үнэндээ би хулчгар хүн.
Энэ бүх хог новш түүнийг хол байлгах шид л дээ.
Би үхтлээ айж байна.
Хэл дээ, Эзгүй газрын шулам яагаад чиний хойноос хөөцөлдөөд байгаа юм?
Тэр их сонирхолтой санагдаад, би өөрөө очсон юм.
Гэтэл тэр намайг айлгачихсан, би зугтсан.
Одоо хаан намайг өөр дээрээ ир гэж тушаасан.
Женкинсийн хувиар ч, Пендрагоны хувиар ч...
Хаул аа, чи ер нь хэдэн нэртэй юм бэ?
Эрх чөлөөгөө баталгаатай байлгах хангалттай олон.
Хаанд татгалзаж болдоггүй юм уу?
Үүнийг харж байна уу...
Шидийн академид өргөсөн миний тангараг.
Хаул аа. Хаантай очоод уулзчихвал яасан юм?
Юу гэнэ ээ!
Нүүрэн дээр нь хэлчих.
"Энэ тэнэг дайнаа зогсоо. Би туслахгүй" гэж.
Софи, чи тэд ямар хүмүүсийг мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр хаан биз дээ?
Хаан хүн ард түмэндээ л хамгийн сайныг боддог.
Мэдлээ!
Чи миний оронд оч, Софи!
Пендрагоны ээж болж жүжиглэ.
Хүү чинь залхуу, хэрэггүй амьтан гэж хэлчих.
Тэгвэл хатагтай Сулиман намайг орхиж ч магадгүй.
Хатагтай Сулиман аа?
Чи тэр малгайгаа өмсөх гэж байгаа юм уу?
Даашинзыг чинь гоё болгох гэж би өчнөөн шид зарцуулсан байхад...
Би явлаа.
Тэгэлгүй яах вэ!
Дараа уулзъя!
Энэ сахиус чамайг эсэн мэнд буцааж авчирна.
Санаа зоволтгүй, би зүсээ хувиргаад араас чинь явна.
За, яв даа!
Энэ ерөөсөө бүтэхгүй дээ.
Хэрээ болж хувирчихаад намайг дагаж яваа юм биш биз.
Хаул илүү сүртэй дүр сонгоно доо.
Үгүй ээ...
Ордон ямар хол юм бэ.
Хаул уу? Чи Хаул гэж битгий хэлээрэй.
Хөгшин нохой болж хувирдаг нь ч юу вэ дээ.
Хөгшин байх ямар ядаргаатайг мэдэх үү?
Чамтай уулзах сайхан байна. Нөгөө бяцхан малгайчин мөн биз дээ?
Эзгүй газрын шулам!
Хаулд миний зурвасыг хүргэж өгсөнд их баярлалаа.
Хаул сайн уу?
Их л айж байгаа.
Түүний ачаар би цэвэрлэгч авгай болчихлоо.
Хөөх, ямар сайхан юм бэ.
Дашрамд, чи хаантай уулзахаар яагаад ирэв?
Ажил хайж явна. Хаулд ажиллахаас залхлаа.
Харин та?
Хаан намайг урьсан юм.
Тэр тэнэг Сулиманд,
эцэст нь миний хүч хэрэг болсон бололтой.
Надад тавьсан хараалаа тайлж болохгүй юу?
Боломжгүй.
Миний авьяас хараал тавихдаа болохоос тайлахдаа биш.
Тэгвэл дараа уулзъя.
Хөөе, түр хүлээ! Жаахан хүлээ л дээ!
Чи энд байгаагүй бол би таягаараа цохичих байлаа.
Чамд юу болоо вэ?
Хатагтай, эндээс цааш тээврийн хэрэгсэл хориглоно.
Явганаар үргэлжлүүлнэ үү.
Тэр Сулиман!
Намайг энэ шатаар авируулах гэж шид хэрэглэж байна.
Бид гүйцнэ. Түүнийг тоох хэрэггүй.
Хүнд ээ, чи яагаад ийм хүнд юм бэ?
Чи... Хөөе... Хүлээ.
Юу болсон бэ?
Гэнэт миний хараалыг тайлах аргаа санав уу?
Би хэлсэн дээ...
Яаж тайлахаа мэдэхгүй.
Тэгвэл сурч эхэл.
Ойлгохгүй юм.
Тэр хаанаасаа ийм их тэнхээ гаргадаг байна аа?
Чамайг буулгахаас даа.
Өнөөдөртөө больчихвол яасан юм? Чи дийлэхгүй.
Тавин жил өнгөрч дээ,
намайг эндээс хөөж гаргаснаас хойш...
Тэр цагаас хойш
энэ өдрийг л хүлээж явлаа...
Тэгвэл амжилт хүсье дээ.
Гэхдээ би чамд туслах хэмжээний сайхан сэтгэлтэй биш шүү.
Ир, Хаул.
Зүрхгүй шулам минь!
Дараагийн удаа чамайг ч бас тамиргүй болгоно доо!
Хурдлаач!
Хатагтай, намайг дагана уу.
Эхлээд түүнд туслах хэрэгтэй.
Бид хэнд ч туслах эрхгүй.
Гэхдээ хаан өөрөө түүнийг урьсан шүү дээ.
Тэсээрэй!
Жаахан л үлдлээ!
Ингээд өөрийгөө шулам гэдэг юм уу?
Чамаас хэн асуусан юм?
Чи гэнэт их хөгширчихсөн харагдаж байна.
Хатагтай Пендрагон, Зэлүүдийн шулам хоёр!
Өөрийгөө жаахан барь.
Чиний хүлээж байсан зүйл энэ биш гэж үү?
Хатагтай Пендрагон, Зэлүүдийн шулам хоёр!
Пендрагон... Энэ нэр нэг л танил юм.
Тэгэлгүй яах вэ. Миний малгайн дэлгүүрийн нэр байсан юм.
Тийм байсан юм уу?
Энд түр хүлээнэ үү.
Сандал!
Минийх шүү!
Хаул, буцаад ир!
Хатагтай, наашаа явна уу.
Таныг Хаулын ээж гэж ойлголоо.
Тийм ээ. Намайг Пендрагон гэдэг.
Та их ядарсан байх. Сууна уу.
За.
Би хатагтай Сулиман, Хаантны шулам.
Аан, тэр нохой...
Аа, Хийнийг хэлж байна уу?
Тэр миний ажлыг амжуулдаг юм. Таныг хүргүүл гэж явуулсан.
Тэгэхээр Хаул ирэхгүй нь ээ?
Тэр шалтаг хэлүүлэхээр ээжийгээ явуулдаг хүн шүү дээ.
Тийм хүн Хаантанд ямар ч хэрэггүй нь лав.
Харамсалтай юм.
Тэр миний сүүлчийн шавь байсан...
Гайхамшигтай авьяастай сурагч.
Эцэст нь зохих өв залгамжлагчаа оллоо гэж би баярласан.
Гэтэл чөтгөр түүний зүрхийг булааж,
тэр намайг орхисон.
Ид шидээ зөвхөн хувийн шуналдаа ашиглах болсон.
Хатагтай Пендрагон.
Тэр хүү аюултай.
Зүрхгүй хүнд түүний хүч дэндүү их.
Тэр замаараа явбал Зэлүүдийн шулам шиг л дуусна.
Түүнийг авчир!
Юу болчихов?
Би зүгээр л түүнийг жинхэнэ насанд нь буцаасан.
Бүх хүч нь алга болсон.
Эрт цагт тэр гайхамшигтай шулам байсан юм.
Тэр нэг чөтгөртэй гэрээ хийсэн.
Тэр чөтгөр түүнийг бие, сэтгэлээр нь аль хэдийн залгисан.
Манай хаант улс цаашид
нэр муутай шидтэн, шулмуудыг хараагүй мэт өнгөрөөж чадахгүй.
Хэрэв Хаул хаант улсад зүтгэхээр энд ирвэл
би түүнд чөтгөрөөс яаж салахыг зааж өгнө.
Үгүй бол түүний хүчийг, түүнийх шиг, булааж авна.
Түр хүлээгээрэй.
Хаул яагаад энд ирэхээс татгалзсаныг одоо ойлголоо.
Энд нэг л биш байна.
Хөгшин зочдоо шатаар алхуулж, чирсээр байгаад
танихгүй өрөөнд оруулна... Яг урхи шиг.
Та Хаулыг зүрхгүй гэнэ ээ!
Тийм ээ, тэр хувиа хичээсэн, аймхай, тааварлашгүй.
Гэхдээ тэр үнэнч шударга. Тэр зөвхөн эрх чөлөөтэй байхыг хүсдэг.
Хаул муу ёрын мангас болохгүй.
Тэр чөтгөртэй өөрөө тэмцэнэ.
Би түүнд итгэдэг.
Хатагтай Пендрагон... Та Хаулд хайртай юм байна.
Хаул... Хаул ирж байна уу?
Хаулын зүрхийг авмаар байна, авмаар байна!
Чамаас хангалттай сонслоо. Хаул ирэхгүй.
Хаул заавал ирнэ.
Одоо би түүний сул талыг олчихлоо.
Эрхэм дээдэс ээ.
Байгаагаараа бай.
Бие тань ямар байна?
Асуулаа гэж баярлалаа.
Хурал залхаагаад. Агаар амьсгалах гэж нисээд гарчихлаа.
Ямар сайхан юм бэ.
Эд нар чинь...?
Энэ бол шидтэн Хаулын ээж.
Аан, тийм үү.
Талархаж байна. Гэхдээ би дайнд ид шидээр ялах бодолгүй.
Сулиманы хүч ордныг маань бөмбөгнөөс хамгаалдаг нь үнэн.
Гэхдээ тэр бөмбөгнүүд хөрш хотууд дээр л унадаг.
Ид шид гэдэг ийм л юм. Тийм биз, Сулиман?
Өнөөдөр эрхэм дээдэс үнэхээр уран ярьж байна.
Сулиман!
Энэ эцсийн тулаан. Энэ удаа тэднийг бут ниргэнэ.
Сулиман, тэр хуулбараараа чи үнэхээр давжээ. Сайн мэдээ хүлээж бай.
Ихэд баярлалаа.
Жанжнууд маань цугласан уу?
Уулзаагүй уджээ, Хаул.
Ингэтлээ сайн явааг чинь харахад таатай байна.
Би чамайг шууд таньсан.
Нэг их ухаалаг хувиргалт биш байна.
Би тангаргаа сахисан.
Чамтай тулалдах хүсэл алга.
Би ээжийгээ аваад явна.
Би чамайг явуулахгүй.
Доошоо бүү хар, тэгвэл татагдаад унана.
Ээжид чинь чамайг үнэндээ юу болохыг харуулах цаг боллоо.
Хаул, хэрэггүй! Энэ урхи!
Чанга бариарай!
Софи, урд суу.
Өө үгүй ээ, Софи, чи бүгдийг нь дагуулчихжээ.
Хөөрхөн нохой байна.
Чи Сулиманы тагнуул л байна.
За яах вэ, одоо хаяхад оройтжээ.
Софи, чи залуурд.
Юу гэнэ ээ! Би чадахгүй шүү дээ!
Тэд биднийг хөөж байна.
Би тэднийг тогтооно. Чи шууд Зэлүүд нутгийн цайз руу нис.
Юу гэнэ ээ! Тэр чинь боломжгүй!
Санаа зоволтгүй, бөгж зам заана.
Зүрхээрээ Кальциферийг дууд.
Кальциферийг дуудах аа?
Гэрэлтэж байна!
Гэрлийг дага. Нар жаргах гэхэд хүрчихнэ.
Өөрөө ирэх байсан юм бол намайг яах гэж Сулиман руу явуулсан юм?
Чи байсан болохоор би зориг орсон юм.
Түүнтэй ганцаараа нүүр тулахад дэндүү аймшигтай.
Чи намайг аварлаа. Би тэнд үнэхээр аюулд байсан.
Битгий тавиарай!
- Чи сайн байна - Тоглоом хийхээ боль!
Одоо бид түрүүлж байна.
Чамд таван минут үл үзэгдэх хүч өгье, одоо л боломж.
Хаул!
Үгүй ээ, баярлалаа.
Баярлалаа. Сүүлийн хэдэн жилд ингэж хөгжилдөөгүй юм байна.
Хаул өөрийгөө мултарчихлаа гэж бодож байгаа байх...
Ээж нь их залуу юм.
Холгүй байна. Тэр миний төрсөн хот.
Битгий тэгж найрсаг царайлаад бай. Би чамд итгэхгүй.
Цайз байна. Биднийг угтахаар иржээ!
Софи!
Маркл, туслаарай!
Энийг яаж зогсоохоо мэдэхгүй байна!
Софи!
Нохой.
Маркл!
Би ирлээ.
Софи, чи гэмтээгүй биз?
Чи ирчихжээ!
Биднийг угтахаар ирсэнд баярлалаа.
Өө үгүй ээ, чи хэтрүүлчихлээ.
Хаул буцаж ирсэн болов уу.
Хаул?
Хаул? Чи мөн үү?
Гэмтчихээ юу? Өвдөж байна уу?
Хол бай.
Би чамд туслах гэсэн юм.
Чамайг барьсан шившлэгийг тайлмаар байна.
Өөрийнхөө шившлэгийг ч тайлж чадахгүй байж!
Гэхдээ би чамд хайртай!
Оройтсон.
Хаул!
Хаул буцаж ирсэн байх.
Софи, миний шившлэгийг яаж тайлахаа хурдан олсон нь дээр шүү.
Бид хоёрын цаг дуусаж байна.
Тэгэхээр Хаул мангас болно гэсэн үг үү? Үнэн юм уу?
Би чамд хэлж чадахгүй.
Би чөтгөр шүү дээ.
Кальцифер, Сулиман надад хэлсэн,
Хаул чамд маш эрхэм зүйлээ өгсөн гэж.
Тэр нь юу юм? Хаана байгаа юм?
Тэр чинь нууц мэдээлэл.
Тэгвэл дээрээс чинь ус асгана гэж сүрдүүлбэл?
Яаж зүрхэлж байна аа! Надтай хамт Хаул үхнэ шүү!
Өглөөний мэнд, Манжин аа.
Бид зоригтой байх хэрэгтэй.
Бэлэн, Софи!
За! Амаа том ангай, Кальцифер!
За явлаа! Түлх!
Хүчтэй!
Би... хөдөл... гэсэн!
Алив ээ!
Цайз гэдэг ч дотор нь орохоор хогийн овоо л юм.
Хоолны цаг боллоо!
Май, хөгшин минь.
Гэхдээ Софи, тэр чинь Аглаг нутгийн шулам шүү дээ.
Санаа зоволтгүй.
Яагаад над руу ширтээд байгаа юм?
Ямар хөөрхөн гал вэ.
Хаул!
Сайн байцгаана уу.
- Тавтай морил. - Хаул эзэнтэн, энэ гөлгийг авч үлдэж болох уу?
Хөгшин шулам, бас Сулиман хатагтайн нохой.
Яагаад оруулчихсан юм, Кальцифер?
Над руу битгий хар!
Софитой хамт хийсээд ороод ирсэн юм.
Софи дандаа сүртэй шүү...
Тэгэхээр чи Манжин байх нь.
Чи ч бас айхтар шившлэгтэй юм.
Манай жижигхэн гэр бүлд энгийн хүн алга даа...
Ямар царайлаг юм бэ.
Өнөөдөр ажил ихтэй. Бид нүүнэ.
Нүүнэ ээ?
Өө, сайн хэрэг. Энд, хаа ч үгүй газар дэлгүүр ч байхгүй.
Энд байвал Сулиман хатагтай биднийг дор нь олчихно.
Харин чи үлдэхээс аргагүй. Чиний шившлэгийн ид шид дэндүү аюултай.
За, боллоо.
Кальцифер, хөдөлгө.
Гайхалтай.
Яг байрандаа байгаарай.
Зөөлөн шүү...
За эхэллээ.
Бид нүүчихлээ. Одоо босож болно.
Гайхалтай, эзэнтэн! Ямар сүрлэг юм бэ!
Ямар хөөрхөн гал вэ.
Энэ чинь...
Угаалгын өрөө нэмсэн. Манай гэр бүл өсөж байгаа шүү дээ.
Софи, нааш ир! Софи!
Унтлагын өрөө ч нэмсэн. Ороод үз.
Энэ чинь... яагаад?
Чамд тохирно гэж бодсон юм. Таалагдаж байна уу?
Тийм ээ, гэрийн үйлчлэгчид яг таарсан байна.
Чамд шинэ хувцас ч авсан. Дараа нээгээрэй. Дараагийнх.
Софи! Нааш ир! Хурдал!
Хашаа байна!
Дэлгүүр ч байна.
Явъя, Хин!
Заагуур дээрх шинэ өнгийг харж байна уу? Шинэ гарцтай болсон.
Чамд өгөх миний бэлэг, Софи. Гадагшаа гар.
Миний нууц цэцэрлэг.
Үзэсгэлэнтэй юм аа.
Ид шидээрээ бүтээсэн юм уу?
Бага зэрэг л. Цэцгүүдэд тусалсан юм.
Баярлалаа, Хаул!
Зүүдэлж байгаа юм шиг.
Софи.
Ямар учиртай газар вэ. Өмнө нь ирж байсан юм шиг.
Баярласандаа уйлчихмаар байна.
Ир.
Хараач.
Ямар хөөрхөн жижигхэн байшин бэ!
Миний хамгийн дуртай нууц газар.
Багадаа зуныг тэнд ганцаараа өнгөрөөдөг байсан.
Ганцаараа юу?
Миний шидтэн авга ах
нууцаар надад үлдээсэн юм.
Тэнд өөрийнх шигээ байгаарай, Софи.
Яасан бэ?
Айгаад байна.
Намайг ормогц чи хаашаа ч юм алга болчих вий гэж айж байна.
Хаул, үнэнийг хэлээч.
Чи мангас байсан ч надад хамаагүй.
Та нарыг тайван амьдраасай л гэж хүсэж байна.
Ийм олон цэцэг байхад цэцгийн дэлгүүр нээвэл яасан юм?
Чи сайн хийж чадна, Софи.
Тэгээд чи яваад өгөх үү?
Би чамд тусалмаар байна, Хаул.
Би үзэсгэлэнтэй биш, цэвэрлэхээс өөр юм чаддаггүй...
Софи, чи үзэсгэлэнтэй.
Хөгшрөхийн сайн нь алдах юм бараг үлддэггүй дээ...
Тэр яагаад наашаа нисээд байна?
Байлдааны хөлөг үү?
Хот, хүмүүсийг шатаахаар явж байна.
- Дайсных уу? Манайх уу? - Ялгаа байгаа юм уу?
Алуурчид.
Тэр олон бөмбөгийг хараач.
Зогсчихлоо.
Чи тэгсэн үү?
Жаахан оролдож л байна. Унахгүй ээ.
Хаул!
Өө, биднийг анзаарчих шиг боллоо.
Хатагтай Сулиманы туслахууд. Буцъя.
Гүй! Хөлөө хөдөлгө!
Хурдан дотогшоо!
Үгүй! Битгий тавь!
Юу болсон бэ, Софи?
Энэ газраас залхаж гүйцлээ!
Сайхан амраарай, Софи.
Сайхан амраарай.
Хаул эзэнд битгий санаа зов, Софи.
Заримдаа хэдэн өдрөөр алга болчихдог юм.
Баярлалаа, Маркл.
- Жорлон орох уу? - Зүгээр ээ.
Сайхан амраарай.
Чи дурлачихжээ.
Ингэж санаа алдаад л.
Тэгнэ гэж бодсон юм.
Та ер нь дурлаж байсан уу?
Мэдээж. Одоо ч дурласан хэвээрээ.
Юу?
Эрчүүд гэж, ер нь бидэнд хэрэгтэй ч юм уу...
Гэхдээ залуу эрийн зүрх гэдэг амттай шүү!
Итгэмээргүй юм.
Тэгээд бас ямар өхөөрдөм гээч.
- Тэр юу вэ? - Агаарын довтолгооны дохио.
Агаарын довтолгоо оо?
Энд биш.
Гэхдээ өнөө шөнө гарахгүй байсан нь дээр.
Сулиманы амьтад
манай байшинг хаа сайгүй хайж байна.
Ямар сайн гал вэ, биднийг сайхан нууж байна.
Софи, танихгүй хүн орж ирлээ!
Ээж ээ?
Софи!
Чи хаана байсан юм бэ? Би чамайг хаа сайгүй хайлаа!
Гэхдээ, бурхан минь, чи ямар хөгширчихөө вэ!
Бүгд миний буруу!
Намайг уучлаарай, Софи!
Ээж ээ...
Байшингаа бараг танихаа байж.
Тэр хэн бэ?
Өө, танай гэрийн эзэгтэй.
Софи, би шинэ нөхөртэй болсон!
Үнэхээр сайхан хүн шүү.
Тэр чинь баян шүү! Бид бүгдээрээ дахиад хамт амьдарч болно.
Чи дахиж хэзээ ч цэвэрлэгээ хийхгүй.
Гэхдээ би энд жаргалтай байна...
Нээрээ юу?
Өө, мартчихаж!
Машин хүлээж байна. Би явахгүй бол болохгүй.
Чамайг дахиж олсондоо үнэхээр баяртай байна.
Дараа тухтайхан ярилцъя.
Тэр болтол өөрийгөө бодоорой.
Тагнуулын хорхой юу?
Сулиман, энэ чинь улиг болсон арга даа.
Кал, чинийх.
Аз жаргалаа олоорой, ээж ээ.
Баярлалаа. Чи ч бас, Софи.
Хэлснийг чинь хийлээ. Намайг нөхөр дээр минь буцаа.
Тийм ээ, хатагтай Сулиман баярлах нь лавтай.
Намайг уучлаарай, Софи...
Энэ олон хүнийг хар даа.
Бүгд зугтаж байна. Хот хоосорно.
Чи ч бас зугтмаар байна уу?
Тэр хатагтай үүнийг л хэлсэн юм байна...
Тийм байна. Эвлэрсэндээ баяртай байна.
Бүү яв, Софи!
Би чамд хайртай, Софи. Үлдээч.
Би ч бас чамд хайртай, Маркл. Санаа зоволтгүй, би явахгүй.
Үнэн шүү!
Бид гэр бүл мөн үү?
Тийм ээ, бид гэр бүл.
Ашгүй дээ!
Би Сулиманд Хаулыг хэзээ ч өгөхгүй.
Гэхдээ сонин дээр бид ялсан гэсэн байна.
Ийм худалд тэнэгүүд л итгэдэг.
Яачихав аа, Калцифер асахгүй байна.
Эмээ, болино уу?
Ямар аймаар өмхий юм бэ.
Хөгшин хүнд жаахан жаргал эдлүүлж болохгүй юу.
Цонхоо нээ, Маркл.
Одоо нээхгүй байсан нь дээр...
Калцифер ийм байдалтай байхад
тэднийг яагаад ч тогтоож чадахгүй.
Маркл!
Хурдан хаа!
Эмээг харж бай, Маркл. Би дэлгүүрээ шалгаад ирье.
Яаж зүрхэлж байна аа?
Илүүдээ гарсан хүчтэй бол галаа унтраа.
Хаул!
Урьдын адил сүртэй юм...
Уучлаарай. Өнөө шөнө дайсан дэндүү олон байлаа.
Хаул, өө Хаул!
Эзэн Хаул! Софи!
Калцифер, тэсээрэй.
Хатагтай, тэр Сулиманы бэлэг үү?
Тэр эмээ надад муухай юм идүүлчихлээ!
Өө, Хаул биш үү!
Бид хоёр сайхан удаан ярилцах хэрэгтэй юм шиг байна.
Би ч мөн адил, хатагтай.
Гэхдээ одоо зав алга.
Чи өөртөө огт адилгүй байна. Зугтахгүй нь үү?
Тэгвэл дараа уулзъя.
Эндээ бай, Софи. Калцифер чамайг хамгаална.
Гаднахыг би зохицуулъя.
Хүлээ, Хаул!
Битгий яв! Хажууд минь байгаач.
Дахиад бөмбөгдөлт ирж байна. Калцифер ч түүнийг зогсоож чадахгүй.
Зугтаая! Битгий тулалд.
Би зугтахаа больсон.
Хамгаалахыг хүссэн хүнээ эцэст нь оллоо...
Чамайг.
Хаул!
Манай хот байна.
Тэнд Хаул байна.
Хаул!
Софи! Манжин...
Маркл, дотогшоо ор!
Нүүх ээ? Чи галзуурав уу. Тэнд юу ч байхгүй.
Үгүй, бид энд байвал Хаул үргэлжлүүлэн тулалдана.
Аймхай байсан нь түүнд дээр. Эмээ, бос.
Салхилах гэж байна уу?
Сулиман биднийг шууд олно!
Аль хэдийн тэгчихсэн. Энэ янзаараа Хаул амьд буцаж ирэхгүй.
Софи!
Цайз нурж байна.
Зүгээр ээ. Маркл, эмээг аваарай.
За.
Чи ч бас, хурдан суу.
Чадахгүй! Гэрээгээрээ би зуухнаас холдож болохгүй.
Та хоёр шийдэж чадахгүй бол би өөрөө хийе.
Болгоомжтой!
Боль! Боль оо!
Би явчихвал байшин нураад унана.
За тэгвэл!
Гарчихлаа.
Би хамгийн сүүлд гарсан нь дээр.
Юу болохыг би өөрөө ч мэдэхгүй...
Нурна гэж хэлсэн дээ.
Бороо!
Тэр хот руу явж байна уу?
Маркл, эмээг харж байгаарай.
Турнип, дотогш орох арга ол.
Санаа зоволтгүй ээ, эмээ. Би таныг харна.
Маркл, эндээс орж болох нь.
Дээврээс ус гоожиж байна. Би гаръя.
Эндээ хүлээж бай.
Энд нойтон байна...
Хурдлаарай!
Хэтэрхий чийгтэй байна!
Маркл, эмээг нааш авчир.
Цайз хоосон байна.
Хөдөлгөөнгүй байсан бол Хаул бид хоёр зохицуулчих байсан гэж хэлсэн биз дээ.
Калсифер, гуйя. Чи л миний сүүлчийн найдвар.
Би Хаул дээр очмоор байна. Цайзыг хөдөлгө.
Чи чадна шүү дээ. Чи чинь хүчтэй.
Гэхдээ энд яндан алга...
Мод нь ч нойтон байна...
Үг байдаг даа, "Шилдэг гал
зовлон дунд хамгийн тод дүрэлздэг" гэж.
Сонсож л байсан, гэхдээ...
Чи үнэхээр тэгж бодож байна уу?
Чи ямар хөөрхөн юм бэ, Кал.
Энд суу, эмээ.
Тэгвэл өөрийнхөө нэг юмыг өг, Софи.
Миний юмыг уу?
Би ганцаараа чадахгүй. Нүдээ өгвөл яаж байна?
Нүдээ ээ?
Энийг үү?
Гайхалтай, Калсифер! Чи үнэхээр мундаг!
Нүд, зүрх хоёрыг чинь авбал би юу хийж чадах бол доо.
Зүрх ээ! Чамд зүрх байгаа юм уу?
Бурхан минь!
Хаул байна. Тэр баригдчихаж!
Хурдлаарай, Калсифер!
Болохгүй!
Эмээ!
Боль оо!
Хаулын зүрх!
Боль!
Эмээ!
Халуун, халуун байна!
Тавь!
Та үхнэ шүү, эмээ!
Үгүй, энэ минийх!
Софи!
Ямар муухай юм бэ. Тэр минийх шүү дээ.
Үгүй ээ, Хин, би юу хийчихэв ээ. Калсифер дээр ус асгачихлаа.
Хаулыг ч бас алчихсан бол яана?
Хөдөлж байна... Хаул амьд байгаа юм болов уу?
Тэр хаана байгааг надад харуулаач.
Цайзын хаалга...
Хин...
Хаул...
Энэ Хаулын бага нас байх...
Хаул! Калсифер!
Би Софи байна! Намайг хүлээгээрэй! Би заавал буцаж ирнэ!
Ирээдүйд намайг хүлээж байгаарай!
Би алхаж очно. Хин, би алхана.
Нулимсаа зогсоож чадахгүй нь.
Хаул.
Ийм удаан хүлээлгэсэнд уучлаарай.
Чи энэ бүх хугацаанд хүлээж байсан юм байна.
Намайг Калсифер дээр аваачаач.
Үхчихсэн юм уу?
Үгүй ээ, зүгээр.
Эмээ...
Над руу битгий хар. Надад юу ч байхгүй.
Гуйя.
Эмээ.
Тийм их хүсээд байгаа юм уу?
Тийм.
За тэгвэл... Сайн харж хандаарай даа.
Май.
Баярлалаа, эмээ.
Калсифер.
Софи... Би бүр тамирдаж дууслаа.
Хаулын зүрхийг буцааж өгвөл чи үхэх үү?
Чи хийвэл, үгүй байх аа, Софи.
Эцсийн эцэст, чиний над дээр асгасан усыг бид хоёулаа давсан шүү дээ.
Тэгвэл оролдоод үзье.
Бяцхан шувуу шиг дулаахан, жирвэлзээд байна.
Одоо ч хүүхдийн зүрх хэвээрээ юм байна.
Калсифер мянган жил амьдраг,
Хаул зүрхээ эргүүлэн аваг...
Би амьд байна!
Би эрх чөлөөтэй боллоо!
Тэр хөдөллөө, амьд байна!
Чи Калсиферын шившлэгийг тайлчихлаа!
Манжин!
Манжин, зүгээр үү?
Би чамд шинэ таяг даруй авч өгье.
Баярлалаа, Манжин.
Баярлалаа, Софи.
Би хөрш улсын ханхүү.
Харгис шившлэг намайг айлгагч болгосон юм.
Хайртай хүний минь үнсэлт л тайлж чадах шившлэг.
Тийм ээ. Софи намайг авраагүйсэн бол
би үхэх байсан.
Пөөх, чи чинь царайлаг юм аа.
Юун их чимээ вэ! Юу болоод байна?
Аймар муухай байна. Чулуу дор дарагдчихсан юм шиг.
Тийм дээ, зүрх гэдэг хүнд ачаа шүү.
Өө, Софи, үс чинь одны гэрэл шиг юм.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Би чамд хайртай, Хаул! Ямар сайхан юм бэ!
За, одоо Софи юу мэдэрдгийг ойлгов уу?
Гэртээ харьж, энэ дайныг зогсоосон нь дээр дээ.
Би яг тэгнэ.
Дайн дуусмагц би эргэж ирнэ.
"Хувирамтгай зүрх л энэ ертөнцийн ганц хувиршгүй зүйл."
Үгэндээ үнэхээр уран юм аа.
Тэгвэл би чамайг эргэж ирэхийг хүлээе.
Одоо юунд надтай холбогдов?
Чи ер нь юу хийж явсан юм бэ?
Аз жаргалтай төгсгөл бололтой.
Хоёр нүүрт минь.
За, ийм л байна.
Ерөнхий сайд, Батлан хамгаалахын сайдыг дууд.
Энэ мунхаг дайныг дуусгая.
Калсифер байна!
Чи буцаж ирэх хэрэггүй байсан шүү дээ.
Та нарыг их санасан юм. Тэгээд ч бороо орох нь шиг байна...
Баярлалаа, Калсифер.
Бид навчис дундуур шүүрэх
Нарны гэрэл шиг холдсон ч
Хайрын тэр амлалт
Үүрд мөнх амьдарна
Одоо би ганцаараа ч
Маргааш минь хязгааргүй
Чиний надад үзүүлсэн
Шөнийн гүнд нуугдсан энэрэл шиг
Яагаад ч юм би чамайг алдсан
Дурсамж бүхнийхээ дундаас
Горхи намуухан инээхэд
Цэцгийн үнэрт
Тэнгэрийн гүнд
Чи үүрд мөнх амьдарна
Диана Уинн Жонсын зохиолоос
Хөгжим: Жо Хисаиши
Сэдэв дууг дуулсан: Чиэко Байшо
Бүтээсэн: Студи Гибли
Продюсер Тошио Сүзүки
Зохиолыг бичиж, найруулсан Хаяо Миязаки
Төгсөв