Хар л даа, юу болдгийг би чамд хэлээ биз дээ.
хүзүү нь шууд хугарчихахгүй бол
эгдрээд боомилогддог юм. Хар л даа.
Гозойчихож шүү дээ.
Шш! Заваан банди нар вэ.
Байз, хүлээж бай.
Өнөөдөр чинь дүүжлүүрийн өдөр шүү дээ, новш гэж!
Тийм ээ!
Нүгэлтэн!
Зилла!
Алив ээ!
Яг зөв!
Нүгэлтнүүд байна! Ирж аваарай!
Ганц зоосоор нүгэлтний түүхийг!
Хурдлаач.
Араас гүйцээч ээ.
-Өвдөөд байна. -Алив ээ, явъя!
Яягаад дүүжлүүлснийг нь өөрөө л мэдмээр гээд байсан биз дээ.
Эрчүүд заваан байгаад би буруутай гэж үү.
Тэгсэн ч гэсэн надад хэлэх хэрэггүй л байсан юм,
би юу ч гэж гуйж байсан хамаагүй.
Хөөрхий хүүхэлдэй минь. Өө, би үхэх нь ээ.
Үхэх гэж байгаа бол түргэхэн шиг үхээрэй,
надад хийх ажил их байна.
Яасан ч айхтар шуугиан бэ.
Аав аа!
Өө, царай чинь яг давсалсан үхрийн мах шиг улайчихаж.
Уйлчихсан юм уу?
Үгүй, зүгээр л уралдсан юм.
Уралдсан гэнэ ээ? Ээж чинь байсан бол
толгой руу маань нүдэх байсан биз,
чамайг ингэж задгай тавьсныг хараад.
Үгүй, тэгэхгүй байсан.
Өө, чи түүнийг мэдэхгүй. Айхавтар авгай байсан юм.
Бүр муждаа боксддог байсан юм шүү.
Гар нь гэж яг махны цар шиг том.
Сахал нь яг шүүр шиг том, ширүүн байлаа шүү дээ.
Үгүй ээ.
Чамайг ч бас тийм сахалтай болно гэж бодож байна, Кэти,
эхийн талыг дуурайдаг юм чинь тэгнэ биз.
Болиоч! Ээжийн тухай ингэж ярьж болохгүй шүү.
Би яасан ч сахалтай болохгүй! Тэгэхгүй!
Битгий ядаргаатаад бай, Кэти.
Ууртай, дээрээс нь ийм муухай царайтай хүнд хэн дуртай байх вэ.
Тэнгэр минь, Нэлли.
Наадхаа нэг аргалаадхаач.
Чамайг үүний тулд л хөлсөлсөн шүү дээ.
За, ноёнтон.
Хатагтай Бөртонд намайг "Хуц" уушийн газарт хооллоно гэж дуулгачих.
Аав аа, битгий яваач дээ, гуйя!
"Хуц" уушийн газар хамаагүй аятайхан хүмүүс цугладаг юм,
тэнд бас чам шиг уйлж унжих хүн байхгүй.
За, миний тэр хараал идсэн морь хаана байна?
Би шивэгчингүүдэд дуулгая.
Аав аа! Уучлаарай, аав аа!
Чу! Хурдлаач!
Дахиад л "Хуц"-д битүү шөл идсэн бололтой шүү, Зилла.
Хоол идэх сөгөөтэй байсанд нь гайхаж байна шүү.
Дахиад л тасраад уначихаж, хатагтай Бөртон.
За, тэгвэл юу хийхээ мэдэж байгаа биз дээ.
Өмдөө бохирдуулсан эсэхийг нь шалгаарай.
Хөөрхий тэр жаахан охин.
Гэртээ дагуулж ирсэн тэр амьтан нь хаана байна?
Хаа нэгтээ нуугдчихсан байна.
Гэхдээ тэр энд юу хийх гэж ирсэн юм бэ?
Ноён Эрншогийн өрөвч сэтгэл нь дахиад хөдөлж л дээ.
Бурхан минь, тэр муу лайтай амьтны төлөө бас залбирахаас.
Хэн бэ?
Чи чинь юу--
Би тэгээд, "Энэ чинь Ливерпүүл биш шүү,
Бристоль ч биш.
Гудамжинд хүүхэд өшиглөж болохгүй" гэсэн юм.
Тэгсэн тэр хөөрхий амьтны аав нь...
Аав нь ч байсан юм уу, үгүй ч юм уу...
Ямартай ч тэр хүн,
"Тэгвэл наад муу чөтгөрөө өөрөө авчих даа,
ингэж их санаа зовоод байгаа юм бол" гэж байна.
Би ч "Тэгье, би авна! Авалгүй яахав!" гэсэн.
Ингээд л энд ирцгээлээ дээ.
Би ердөө л хэр удахыг асууж байсан юм.
Та биднээр түүнийг тэжээн хувцаслуулах гээ юу, эрхэм ээ.
Энэ чинь гэрийн хэтэвчинд нөлөөлнө шүү дээ.
Би түүнийг тэжээн хувцаслах болно!
Намайг хүссэн цаг хүртэл шүү!
Яагаад дандаа хүүхнүүд тойроод байдаг байна аа?
Өдөржин үглэж яншихыг нь сонсож суух юм даа.
Аав аа!
Ээ, намайг зовоохоор ирсэн бас нэг зөрүүд амьтан даа.
Энэ дэлхий дээр манай ааваас илүү сайн аав гэж үгүй.
Ийм сайн эр хүн ч гэж үгүй дээ.
Өө, тэгэхээр шинэ найз чинь чамд таалагдаж байгаа байх нь ээ?
Маш их, аав аа. Үнэхээр их.
Гэхдээ тэр ярьж чаддаггүй бололтой,
тийм болохоор надад нэрээ ч хэлж чадахгүй байна.
Тиймээс би түүнийг нас барсан ахынхаа нэрээр Хитклифф гэж нэрлэсэн юм.
Хитклифф...
Хитклифф, нааш ир, хүү минь.
Нааш ир, нааш ир.
Манайд тавтай морил доо.
- Өө! - Өө!
Би түүнийг хувцаслаж гоёж болох уу?
Тэгэлгүй яахав. Чиний л эрх амьтан болог.
Би түүнд үнэхээр сайн хандана аа.
Харин зөрүүдлэх юм бол чимхэнэ шүү.
Үх, үх, үх!
Тэр хархыг ал! Нүд рүү нь цохь.
Нүд рүү нь. Алив, хурдлаач!
Түүнд найзтай болох сайхан л байна.
Хөлсний биш, жинхэнэ найз гэх үү дээ.
Ханиуд гэдэг зарц нар биш. Тэд чинь язгууртан бүсгүйчүүд шүү дээ, Зилла.
Аав чинь лорд байсан гээд
чи язгууртан хатагтай болчихгүй шүү дээ.
Бутач охид хэзээ ч язгууртан хатагтай болдоггүй юм, Нелли авхай.
Аав нь тэднийг нууж дарахад
хэчнээн их мөнгө төлсөн ч хамаагүй.
"П... По-о-ни. П-о"...
По-ни. Пони.
"Пони"...
"Пони и... и-д"...
Идсэн! Пони идсэн! Пони өвс идсэн.
Энд зураг нь байна, Хитклифф. Хар даа, зураг нь байна!
Нээрээ шүү, чамд цаасан шовгор малгай өмсгөөд,
"мунхаг" гэж дуудах хэрэгтэй болох нь.
Тэгэх юм бол би чамайг цонхоор шидчихээд,
шувуудаар нүдийг чинь тоншуулах болно шүү!
Би дахиж уншихгүй ээ. Уншмааргүй байна!
- Тайвшир, тайвшир. - Дуугаа тат.
Уучлаарай.
Уучлаарай, Хитклифф.
Дахиад оролдоод үзэх үү? Би илүү тэвчээртэй байя,
- Амлая. - Үгүй.
За тэгвэл чи хэзээ ч уншиж сурахгүй, хөгжихгүй,
тэгээд насаараа тэнэг хэвээрээ үлдэх болно!
- Явж үз. - Үгүй.
- Зүгээр л явж үз! - Үгүй.
- Зайл! - Үгүй!
Би явахгүй ээ.
Би хэзээ ч явахгүй.
Чи яасан ч бай би чамайг хэзээ ч орхихгүй.
Дээшээ алх. Тэгээд л болоо.
Кэти, би хамт явж болох уу?
Үгүй ээ, чамд таалагдахгүй. Чи хэтэрхий ухаалаг шүү дээ.
Алив явъя. Тэр араас дагачихна.
Би бол энэ цайзын хатан хаан,
чи харин заваан дээрэмчин.
Бид явах хэрэгтэй байна.
Бороо удахгүй намжих байх аа.
Хоцорвол аав чинь маш их уурлана шүү. Гуйж байна.
Санаа зовохоо боль доо. Бороо намжина, би амлаж байна.
Тийм л дээ, гэвч тэнгэр тас харанхуй байна шүү дээ, Кэти.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй. Наанаа хар даа?
Цэнхэр байна.
Гэхдээ тэр чинь гэр рүүгээ харихад хангалтгүй байна шүү дээ.
Хүрнэ ээ, харж л байгаарай. Өчүүхэн ч гэсэн цэнхэр л бол цэнхэр шүү дээ.
Хаагуур яваад ирэв ээ?
Хаагуур яваад байв гэж би асуугаад байна!
Бид шуурганд боогдчихлоо, аав аа.
Өнөөдөр миний төрсөн өдөр шүү дээ, Кэтрин,
гэтэл чи намайг хүлээлгээд байдаг.
Намайг гэх сэтгэл чамд огтхон ч алга даа.
Яалаа гэж дээ, аав аа. Та минь дэлхийн хамгийн сайн аав шүү дээ.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Харамсах л болно доо,
чиний төрсөн өдөр болоход би мартчихвал.
Оройн хоолоо идэж, сайхан тэмдэглэцгээе.
Хүйтэн байна шүү.
Аав аа.
Миний л буруу, эрхэм ээ.
Кэтигийн буруу биш ээ. Тэр буцъя гэсэн ч би тоогоогүй юм.
Гуйж байна, Хитклифф.
Тэр өдөржин таныг болон төрсөн өдрийг тань л ярьж өнжлөө.
- Үнэн үү? - Үгүй ээ.
Тангараглая, түүний буруу биш.
Чи чичирч байна уу?
Одоохон болиод аль. Намайг араатан шиг санагдуулаад байна. Болиоч гэж байна!
Аав аа, гуйя. Энэ түүний буруу биш шүү дээ.
Би чамайг хооллож, хувцаслаж,
ядуурал, цөхрөлөөс аварч байхад.
Энэ хорвоогийн хамгийн сайхан сэтгэлтэй хүн байхад чи надаас чичирч зүрхэлнэ үү?
Би чамд үнэхээр чичрэх зүйл үзүүлээд өгье!
- Түүнийг ав, Нелли! Аваад яв! - Аав аа, хэрэггүй! Үгүй ээ!
- Үгүй, үгүй! Тавь намайг! - Нааш ир, муу нохой минь!
Яв!
- Хитклифф! Үгүй ээ! - Нааш ир!
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй!
Битгий хөдөл!
Битгий хөдөл, муу нохой!
Үгүй ээ! Хитклифф.
Муу нохой. Хуц!
Хитклифф.
Тэр яачих нь энэ вэ?
Хүүе ээ, цус гарч байна шүү дээ.
Хитклифф, яагаад худал хэлсэн юм бэ?
Миний буруугаас л болж хоцорсон шүү дээ. Чинийх биш.
Чамайг зодуулахыг харж чадаагүй юм.
Гэхдээ энэ чинь надад хэцүү байна. Чи ойлгохгүй байна уу?
Хитклифф, энэ чинь намайг өвтгөж байна.
Үүнээс ч илүүг би тэсэж чадна...
өдөр болгон...
чамайг л зүгээр үлдээж байвал.
Хитклифф...
Яасан?
Уучлаарай.
Уучлалт гуйх хэрэггүй дээ.
Надад хэзээ ч битгий харамсаарай, Кэти.
Би дахиад ч хийхэд бэлэн.
Тэгвэл бид өнгөрчээ.
Би яах вэ?
Юу ч хэрэггүй.
Зүгээр л надтай хамт бай.
Хитклифф.
Хариулаач, муу араатан минь.
Чи сэрүүн байна уу?
Үгүй.
- Одоо юу? - Катрин!
Би морьтой зууралдсаар шөнөжин унтаагүй.
Тийм чухал юу болоо вэ?
Трашкросс эдлэн зарагджээ. Бид хөршүүдтэй боллоо.
Тэднийг Линтон гэдэг гэнэ.
- Гэр бүл үү? - Ганц бие эр, асрамжийн охин хоёр.
Нэхмэлээр хөлжсөн хүн гэнэ билээ.
Ээ бурхан минь. Үүнийг хараач ээ.
Үнэхээр их баян хүн бололтой шүү.
Надад дурлах байх даа.
Надад дурлах байх--
Би сонссон оо.
Баян байх ч сайхан даа.
Чи яах байсан бэ, Хитклифф?
- Юу гэнэ ээ? - Хэрэв чи баян байсан бол.
Баячуудын хийдэг л зүйлийг хийх байх. Би...
том харшид сууна.
Тэгээд зарц нартаа хатуу ширүүн хандана.
Эхнэр авна.
Эхнэр гэнэ ээ? Ямар эхнэр?
Би... Нэг хүнд үргэлж сайн явдаг байсан юм...
Кроун уушийн газрын Роуз.
Уушийн газрын эзний охин.
Миний харсан хамгийн зүсгүй охин юм даа.
Дээр нь уйтгартай гэж юу гэхэв. Дэндүү уйтгартай. Бараг л тэнэг юм даа.
Би энд өдөржин чамтай дэмий юм чалчаад сууж чадахгүй.
Юутай ч Линтоныхон ямар ч үед ирж магадгүй шүү дээ.
Би чамд хэлье, хэрвээ тэд удахгүй ирэхгүй бол,
намайг үл тоолоо гэж бодно шүү.
Тэгээд чи тэдэнтэй муудалцах нь дээ,
уулзаж ч амжаагүй байж шүү.
Энэ ч чамаас л гарах эрдэм байх даа.
Манайх чинь их нэр хүндтэй гэр бүл.
Тэд мэдэхгүй байгаа юм болов уу.
Эрншоугийнхан 1500 оноос хойш энд суугаа юм шүү.
Хаалган дээр маань бичээстэй байгаа шүү дээ!
Тэгээд яагаад ирэхгүй байгаа юм бэ?
Ердөө л долоо хонож байна шүү дээ.
Үнэндээ манайх хавьгүй илүү байлгүй,
ноён Линтоны гэр бүлээс,
тэд чинь хилэн даавуугаар л хөлжсөн улс шүү дээ.
Газар эзэмшихтэй яаж зэрэгцэх вэ. Огт зэрэгцэхгүй.
Намайг түрүүлж очихыг хүлээж суугаа юм болов уу.
Үгүй байх аа.
Яагаад үгүй гэж?
Эмэгтэй хүн дуулгалгүйгээр айлд очиж болдоггүй юм.
Тэгж болдоггүй юм. Тэд үхтлээ гайхна.
Гайхахгүй ээ, тэд харин ч ухаангүй баярлана.
Надтай танилцах завшаан олдсон
хүн бүхэн л баярладаг шүү дээ.
Магадгүй тийм болохоор л тэд ирэхгүй байгаа байх.
Сүрдээд зүрх нь хүрэхгүй байгаа байх, хөөрхийсийг.
Тийм ээ, яах аргагүй тэр мөн.
Нэхмэлээ л нэхэж суу даа.
Би энэ нэхмэлээ үзэн ядаж байна.
Тэднийг ирэхээс өмнө би уйдна гэж мэддэггүй байлаа.
Одоо уйдаад үхэх нь байна шүү.
Чи яаж байна аа... Хитклифф! Яаж зүрхэлж байна аа!
Ноён Линтоны тухай сонсохоос бүр залхаж гүйцлээ.
Хитклифф, би... би ийм банзалтай бууж чадахгүй нь.
Тэгвэл наадхаа тайлахаас өөр аргагүй дээ.
Би энэ модноос унаж үхвэл
чи үхтлээ харамсах болно доо!
Туслаарай!
Сэтгэл чинь ханав уу?
Маш их.
Холд оо! Зүгээр нэг сул чулуу байсан байна.
Малгай өгөөдөх, хүүхэн минь. Муу новш.
Болгоомжтой байгаарай, эрхэм ээ.
Морь руу чинь гаргая, эрхэм ээ. Алив.
Ингээд л болоо. Тогтож байгаарай.
Холдооч. Би морь унаж мэднэ.
Зайл цаашаа, тэнэг авгай минь.
Болгоомжтой яваарай, ноён Эрншоу.
Өө, Хитклифф.
Өө.
Өнгөрсөн өдөр бид хоёр арай муудалцсан бололтой.
Би юу хийчихээ вэ?
Өө, битгий хэлээрэй. Сонсох ч тэнхэл алга.
Аа, би ч гэж нэг нүгэлтэй амьтан юм даа. Хөөрхий Эрншоуг уучилна биз дээ?
Уучилна аа, эрхэм ээ.
Өө, ашгүй дээ. Маш сайн байна, хүү минь. За, тийм.
Миний бодсон шиг муу юм болоогүй гэдгийг мэдэж байсан юм.
За, би хот руу явлаа,
тэр муу гайхал хуульчийг олох санаатай.
Миний бүх мөнгийг тэр л үрээд байгааг би мэдэж байна.
Тэр өдөр юу болсон юм бэ?
Сүйдтэй юм болоогүй ээ. Чихний араар ганц дэлсээд л өнгөрсөн.
Зөнөг өвгөн.
Чи хүсвэл нүдийг нь бүлт цохиж чадна гэдгийг тэр мэдэх л ёстой доо.
Надад тэгэх сонирхол байхгүйг тэр мэддэг юм.
Гэхдээ чамайг тэгээсэй гэж би хүсэж байна.
Тийм гэж үү?
Намайг тогтоож байгаа ганц хүн нь чи шүү дээ.
Тэгвэл чи хоёулангийнх нь төлөө өөрийгөө хичээх хэрэгтэй.
- Даарч байна уу, Кэт? - Тийм ээ.
Би гал түлж өгье.
Үгүй ээ. Тэгвэл аав чамайг ташуурдана шүү.
Түлээний мод илүүдээгүй шүү дээ.
Хмм. Өөрөө даарахаараа л түлээ илүүддэг биз дээ.
Тэр өнөөдөр даарахгүй байх аа.
Учир нь түүний нүүр одоо
зочны өрөөний шалыг үнсэж байгаа.
-Дахиад. -Мм.
Өмгөөлөгчтэй ярилцаад олигтой юм болсонгүй.
Бид сүйрлээ, Хитклифф. Одоо юу ч үлдсэнгүй.
Тэр бүгдийг нь мөрийтэй тоглоод алдчихаж.
Ямартай ч би эцэст нь
ноён Линтоныг бараадахаас өөр аргагүй болох нь дээ.
Осгож үхээд энэ гутамшгаас салаасай билээ.
Хитклифф!
Ноён Линтоныг битгий бараад, Кэт.
Хүчтэйхэн шиг.
За, за.
За, за, за, за.
Жозеф, чи заавал энд ингэж байх ёстой юм уу?
Хашааны усны суваг хальчихаад байна.
Хормой маань тэр чигтээ гахайн шалбааг болох нь байна шүү дээ.
Цаг хугацаа явах тусам,
бид улам бүр доошоо живсээр байна.
Уучлаарай, Кэтрин авхай.
"Нэр төр сүрээрээ ижил хоёр гэр бүл
Үзэсгэлэнт Верона хотноо түүхээ эхлүүлж байна."
Ийнхүү миний амьдралдаа уншиж байсан
хамгийн агуу бөгөөд романтик жүжиг эхэлж байна.
Эдгар, миний маш их хайртай Отелло-г оролцуулаад шүү дээ.
Би уг нь
асрагч эхийг энэ түүхийн хорон санаатан гэж боддог юм.
Учир нь тэр энэ бүх замбараагүй байдлыг зөвшөөрсөн,
тэднийг сүйрнэ гэдгийг мэдсээр байж,
бас тийм их үхэл хагацал болно гэдгийг гадарлаж байсан.
Ер нь би тэр асрагч эхэд дургүй л дээ.
Ямартай ч, Меркуцио гудамжинд алагдчихдаг юм.
Меркуцио.
Тэгээд Ромео Тибальтыг алчихдаг юм,
Меркуциогийн өшөөг авах гэж шүү дээ.
Тэр гудамжинд алуулж, тэрийг нь бүх хүн хардаг.
Ингээд Ромео Верона хотоос хөөгддөг юм.
Жульетта үүнийг дуулаад,
сэтгэлээр бүрмөсөн унадаг.
Тэгээд тэр Лоренс ламтантай нэг төлөвлөгөө зохиодог юм,
нойрсуулах эм уугаад,
хэнд ч хэлэлгүй оргохоор шийднэ.
Энэ тухай мэдээг
Ромеод илгээх ёстой байсан ч,
ийм л зүйл болох байсан юм шиг санагдана.
Гэтэл хэн нэгэн Ромеод Жульеттаг үхчихлээ гэж хэлчихдэг.
Гэвч үнэндээ Жульетта үхээгүй байсан юм.
-Тэр ердөө л... -Үгүй ээ.
...нойрсуулах эм уусан байсан юм.
Гэвч Ромео Мантуяд байсан болохоор үүнийг мэдээгүй,
захиа нь ч түүнд очоогүй байсан юм.
Изабелла, яасан ч тодорхой ярьдаг юм.
Би бүр тэр ертөнцөд очсон юм шиг л боллоо.
Өө, би ч ёстой усан нүдэлсэн дээ.
Эдгар, толгой минь салж унах нь гэж бодсон шүү.
Арай ч дээ. Тэгж болохгүй ээ.
Тийм шүү, яавч болохгүй.
Үгүй бол туузаа хаана зүүх билээ дээ.
Эдгар!
-Юу болоод байна аа? Юу... -Эдгар, би сүнс харлаа.
Эдгар, би сүнс харлаа.
Тэнд сүнс байсан. Тэнд, хананы хажууд.
Өө Эдгар, үнэхээр сүрдмээр аймшигтай нүүр царайтай байсан.
Аймшигтай цонхигор, үнэхээр зэвүүн байсан.
Хүйтэн, хорон санаат нүдтэй.
Ямар нэг учир байгаа байх аа. Би хараадхая.
Эдгар, намайг битгий орхиоч. Гуйж байна.
Чамд юу ч болохгүй ээ, би баттай хэлье.
Би танд туслах уу?
"Тэр муухай хананаас болоод шагайгаа булгалчихлаа.
Линтон намайг гэртээ оруулав."
Линтон!
"Цайндаа цөцгийтэй бялуу, шоколад иджээ."
Шоколад уу?
Шоколад гэдгийг тодруулж зурж.
Сүйхээтэй бяцхан муужгай. Тэр ч одоо жаргаж байгаа биз.
Гэвч тэр шагайгаа булгалчихсан байна.
Би явлаа. Би түүнийг үүрчихэж чадна.
-Таван бээр газар шүү дээ. -Зүгээр ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Тэнд очиж болохгүй шүү дээ, тэнэг хүү минь.
Чи бол зарц шүү дээ, Хитклифф.
Энэ л түүнд олдсон боломж. Магадгүй ганц боломж нь ч байж мэднэ.
За даа, тэр чинь аль хэдийнэ нөхөрт гарах наснаасаа өнгөрчихсөн шүү дээ.
Тэнд очоод хэрэг тариад байж болохгүй шүү.
Ирээдүйг нь баллаж орхино.
Яах вэ... Нелли, бид зүгээр л...
Үнэхээр сүрхий залуу байгаа юм шүү.
Яах аргагүй ясны язгууртан хүн.
Зүгээр, дээд зиндааных биш л дээ, чи мэднэ дээ.
Тэр нь ч тодорхой л доо.
Тэгэхдээ иймэрхүү зүйлийг анзаарахгүй өнгөрч болно биз дээ?
Чамайг ч гэсэн тэгж л хүлээж авсан шүү дээ, хонгор минь.
Өө, бас Грэнж байна.
Чи тийм газрыг хэзээ ч хараагүй.
Зочны өрөө нь тэр чигтээ болор гээч.
Кэтигийн бие ямар байна?
Муурын зулзага шиг л эрхэлж хэвтэнэ.
Линтон, асрамжийн охин хоёр нь түүнийг алган дээрээ бөмбөрүүлж байгаа.
Тэр охин нь ер нь ямархуу хүн бэ?
- Изабелла авхай юу? - Тийм ээ.
Өө, үнэхээр дэгжин, тун чиг үзэсгэлэнтэй юм билээ.
Сайн байна.
Линтон өөрөө түүнтэй
суугаагүй нь сонин юм шүү.
Гэхдээ л,
тэд ер нь ах дүүс шиг л байдаг байх даа.
- Кэти хэзээ ирэх вэ? - Удахгүй ирнэ ээ.
Нөгөө шагайгаа хилэн дэрэн дээрээ тавиад,
жүжиглэж болох хамгийн дээд хэмжээгээрээ тэнд удлаа.
Гэхдээ Линтон түүнд харагдаж байгаа шигээ ухаангүй дурласан бол,
тэр энд тийм ч удаан байхгүй байх.
Хөөе!
Өө.
Өөх, хөөрхий гутал минь гэж.
Балярлалаа, Жозеф.
- Кэти. - Эрншоу авхай.
Юу болоо вэ?
Чи чинь танигдахын аргагүй болчихож.
Энэ бүгд Изабеллагийн ач.
Түүн шиг сайхан сэтгэлтэй хүн хаана ч байхгүй.
Үсийг минь өөрөө янзалж өгсөн юм, тэр үнэхээр авьяастай юм билээ.
Тэр чигтээ туузаар дүүрэн өрөө түүнд байдаг гээд бод доо.
Дан тууз шүү.
Хитклифф хаана байна?
За, чи чинь энд байсан юм уу.
Ирээ юү дээ.
Өө, ингээд л болоо юу?
Би зургаан долоо хоног байхгүй байлаа шүү дээ.
Надтай мэндлэх ч үгүй юм уу?
Бүр надаас нуугдаад байсан юм уу даа.
Өө, яасан ууртай царай вэ.
Бас бохир байна. Эндээс чинь үнэртэж байна шүү.
Чам шиг сүрчиг ханхлуулсан хүний үнэрийг авахгүй байна гэж байхгүй биз.
Нүд хорсгом их сүрчиг түрхэж дээ.
Энэ чинь хөндийн сараана цэцгийн үнэр шүү дээ.
Юуны чинь сараана байх вэ дээ.
Намайг удаан явсанд чи уурлаад байгаа биз дээ.
Өөр яах ч арга байсангүй.
Би уурлаагүй ээ, Кэти. Завгүй байна.
Ойлгов уу? Намайг харах гээд ирж, за ингээд харлаа, болоо биз дээ.
Очиж өөр зарц нарыг оролдвол яасан юм?
Хитклифф, битгий--
Бурхныг бодож миний яриаг сонсооч?
Хийх ажилтай байна гэж хэлээд байна шүү дээ.
Би чиний тэр олон
шалдар булдар ааш аягийг чинь дагаж чадахгүй.
Бид хоёр хүүхэд байхаа больсон, Кэти.
Чи одоо үүнийг ойлгож байгаа биз дээ?
Би чамтай тоглоод сууж чадахгүй.
Би Эдгар, Изабелла хоёртой олон долоо хоночихоод,
чамтай л уулзах гэж үхэж хатаад байв гэж дээ.
Ажлаа л хийж үз.
- Хитклифф, би-- - Чи тийшээ ор.
Дуулж байна уу? Алив, тийшээ ор.
Яв.
Чи ч муу охин юм даа.
Үнэхээр муу охин.
Удахгүй чиний энэ инээд чинь алга болно доо.
Чи хаачих гээд байна аа, айн? Нааш ир.
Надтай баймааргүй байна уу? Жозефтой үлдэх үү?
Айн?
Юу хэрэг болоо вэ?
Үүнийг үү, эсвэл...
Айн?
Өө, тийм шүү.
Өө, хараал ид.
-Илүү чанга тат, Жозеф. -Шүдийг чинь цөм цохино шүү.
Илүү чанга тат.
Шшш.
Аа, сайн охин. Сайн охин.
Чи үнэхээр гайхалтай юм.
-Кэт... -Үгүй.
Бие чинь зүгээр үү?
Юу? Өө, тийм. Зүгээр ээ.
Би салхинд гараад ирье.
Ийм даашинзтай юу?
Кэти!
- Кэти. - Өө, бурхан минь.
-Кэт. Зүгээр дээ, Кэт. -Үгүй. Гуйя, явж үз.
-Явж намайг ганцааранг минь орхи. -Зүгээр дээ.
Өө, бурхан минь. Бурхан минь, би үхэх нь.
Битгий үх дээ. Үхэхээр тийм үнэ цэнэтэй зүйл биш.
Намайг шоолох зүрхтэй байх чинь ээ, чөтгөр минь! Энэ бүхэн чиний л гай!
Яахаараа миний гай байдаг юм?
-Дуугүй бай. -Кэт.
Боль. Надтай битгий ярь, над руу битгий хар.
Чи өөрийгөө өвтгөх нь байна.
Над руу дахиж хэзээ ч битгий хараарай! Боль, үгүй бол чи намайг алах нь.
Битгий.
Битгий. Гарыг минь тавь.
Хэзээ ч үгүй.
Одоо чи минийх.
Би чамайг нохой мэт дагасаар хорвоогийн хязгаарт ч хүрч чадна.
Намайг буулга.
Надад жаахан ч гэсэн санаа тавьдаг бол намайг буулгачих.
Намайг битгий дага.
Гуйж байна.
За, явцгаая, ноёнтоон.
Бурхныг бодож...
Намайг түшээрэй.
Над руу тэгж битгий хар!
Би өвчтэй байна!
Бид цөмөөрөө л өвчтэй байна.
Бид бүгд чамаас болж шаналж байна!
Ач мэдэхгүй амьтан! Заваан сэгсгэр!
-Кэти... -Одоо биш, Нэлли.
-Кэтрин... -Одоо биш гээд байна шүү, Нэлли!
Юу ч байсан хамаагүй, дараа л...
Ноён Линтон зочдын өрөөнд ирчихсэн байна.
Ноён Линтон гэнэ ээ?
Ноён Линтон.
Би таныг хүлээн авах тэнхэлгүй байна.
Авхай Эрншо, тийм байх учиргүй дээ.
Нээрээ шүү. Би... явах хэрэгтэй байх шиг байна, уучлаарай.
Эцгийгээ ийм... байгааг харах хэцүү байгаа байх.
бие нь муу байхыг.
Та түүнийг харсан хэрэг үү?
Маш их ичгүүртэй юм.
Үгүй дээ.
Үнэхээр ичгүүртэй хэрэг.
Үгүй дээ, үгүй.
Намайг уучлаарай, ноён Линтон.
Маш их уучлалт хүсье.
Авхай Эрншо, гуйя, суу даа.
Надад хэлэх зүйл байна.
Гуйя.
Гуйж байна.
Нэлли, би хэрвээ диваажинд очвол,
тэнд үнэхээр зовж шаналах байх.
Тэнд очих гавьяагүй болохоор тэр үү?
Зөвхөн тэр ч биш ээ.
Гэрээ маш их санах байхгүй юу.
Линтон ноён та хоёрын хооронд ямар нэг зүйл болоо юу?
Тэр надад гэрлэх санал тавьсан.
Чи тэгээд юу гэж хариулав?
Би зөвшөөрсөн.
Нэлли, хурдан хэлээч. Би буруу зүйл хийчихэв үү?
Чи түүнд хайртай юм уу?
Эдгарыг хайрлахгүй байхын аргагүй шүү дээ.
Тэгвэл саад нь юундаа байна?
Энд.
Сүнс хаана оршдог байлаа ч,
миний л буруу гэдэгт би итгэлтэй байна.
Яагаад?
Нелли, чи яагаад гэдгийг нь мэдэж байгаа шүү дээ.
Хийтклифф.
Би түүнд хайртай.
Царайлаг болохоор нь биш, Нелли, харин тэр...
...миний өөрөөс минь ч илүү би юм.
Бидний сүнс юунаас ч бүтсэн байлаа гэсэн,
түүнийх минийх хоёр яг ижилхэн.
Над руу битгий санаа алдаад бай.
Намайг өөдгүй хувиа хичээгч гэж бодож байгааг чинь мэднэ л дээ...
гэхдээ би ноён Линтонтой гэрлэвэл,
Хийтклиффийг өөд татаж чадна шүү дээ.
Түүнийг аавын минь эрх мэдлээс холдуулж чадна.
Нөхрийнхөө мөнгөөр үү?
Тэр чиний тооцоолсон шиг тийм амархан үгэнд орох хүн биш шүү.
Би чамаас яах гэж асуув даа?
Чи юугаа мэдэх вэ дээ?
Чи амьдралдаа хэнийг ч хайрлаж үзээгүй шүү дээ.
Чамайг ч гэсэн хэн ч хайрлаж байгаагүй.
Чи Эдгар Линтонд хайртай гэсэн.
Гэрлэх саналыг нь ч зөвшөөрсөн.
Нэгэнт л шийдэгдсэн хэрэг, Кэти.
Надаас юу хүсээд байгааг чинь би ойлгохгүй байна.
Дэмжлэг үү?
Энэрэл үү?
Дулаан сэтгэл үү?
Чи л ойлгох ёстой шүү дээ, Нелли. Чи л.
Хийтклиффтэй гэрлэвэл нэр төр минь гутах болно.
Тэгвэл бид гуйлгачин болно шүү дээ.
Тиймээс түүнд хэр зэрэг хайртайг минь тэр хэзээ ч мэдэх ёсгүй.
Чи хаачих гэж байгаа юм?
Грэйнж орж бүхнийг цуцлахаар.
Өчигдөр шөнө би огт унтаж чадсангүй.
Линтоны саналыг зөвшөөрөх ёсгүй байсан юм.
Кэти, зогс!
-Зогс! -Яав?
Жозеф, түүнд хэл.
Уучлаарай, Эрншо авхай.
Тэр өчигдөр шөнө морио аваад явчихсан.
Кэти...
Тэр дахиж ирэхгүй байх аа.
Мэдээж ирнэ шүү дээ.
Зүгээр л намайг бухимдуулах гэж тэгж байгаа юм.
Түүний занг чи мэднэ шүү дээ.
Тэр намайг хэзээ ч хаяхгүй ээ, Нелли.
Хэзээ ч үгүй.
Тэр ирэв үү?
Бид хойшлуулж болно шүү дээ.
Нэг жил өнгөрчихлөө. Дахиж хойшлуулах аргагүй.
Чангал.
-Бүр чангал. -Ингээд хангалттай чанга байна шүү дээ.
-Чангалаач, Нелли. -Гэхдээ чи амьсгалж чадахгүй шүү дээ.
Чангал.
Бурхан минь, би чамд ямар их хайртай гээч.
Кэти. Сайн уу!
Хуримын бэлгийг чинь одоо өгч болох уу?
Өө, энэ... үнэхээр сайхан юм аа.
Эдгарыг гэрлэх санал тавьсан тэр шөнө би үүнийг хийсэн юм,
чамайг бидэнтэй үүрд хамт үлдэнэ гэдгийг мэдээд л.
-Энэ чинь... -Чиний өөрийн үс. Тийм ээ.
Би үүнийг сойзноос чинь цуглуулж байсан юм,
чамайг манайд байж байх зуур.
Би... өөр зүйл хэрэглэж болохгүйгээ мэдэж байсан юм,
учир нь чиний үс үнэхээр дахин давтагдашгүй шүү дээ.
Энэ... их л цаг хугацаа орсон байх даа.
Өө, зүгээр дээ. Надад хийх ажил олдохгүй юм чинь.
Бяцхан Кэтринийг энд тавья.
Өө, миний хажууд.
Үнэхээр ер бусын юм.
Чи даашинзуудаа хараад бүр алмайрна даа, Кэти.
Өө, Эдгар. Чи хэчнээнийг хийлгүүлээ вэ?
Энэ бүгдийг манай хайрт дүү л амжуулсан юм.
Изабелла бүхнийг зохицуулсан. Энэ бүхнийг тэр захиалсан.
Франц, Бельги, Италиас.
Бүх оёдлын газрууд захиалгаар урлаж байсан,
яг чиний хэмжээсээр шүү дээ.
Үүний тулд би туузны өрөөгөө ч золиосолсон.
Өө, Изабелла, болохгүй ээ.
Хэцүү зүйл огт байгаагүй ээ...
чамайг минь ямар их баярлахыг мэдэж байсан болохоор тэр.
Алив. Нааш ир, цаана нь бас юм бий.
Өө, Кэти, хараад чи алмайрна даа.
Чиний унтлагын өрөө. Ямар өнгөтэй болгох вэ гэж асуухад нь,
дэлхийн хамгийн үзэсгэлэнтэй өнгөөр л буд гэж хэлсэн.
Хонгор эхнэрийнхээ ялдам царайны өнгөөр.
Алив, хар даа.
Хацрын чинь сэвх шиг л өнгө.
Нэлли.
- Нэлли! - За, Кэти.
Нэг л дуу цөөтэй байх чинь.
Дуу цөөтэй гэнэ үү?
Ирснээсээ хойш л.
Ингэж таг дуугүй байх чинь чамд зохихгүй юм даа.
Дургүйцэж байгаа юм уу?
Юунд тэр вэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Магадгүй зүгээр л сэтгэл амгалан байгаагийнх биз.
Сэтгэл дундуур зүйл алга биз дээ?
Юунд нь гомдоллох билээ дээ?
Хэтэрхий тухтай, хэтэрхий дулаахан байгааг уу?
Зүүлт чинь хэтэрхий том, нохой чинь хэтэрхий жижигхэн байна уу?
Үнэхээр л жижигхэн юм даа.
Тэр ч тийм шүү.
Харин бусад нь?
Сайхан л байна.
Сайхан байна, Кэти.
Аан?
Зүгээр үү, хайрт минь?
Кэтрин.
Би зүгээр дээ.
Хайрт минь, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Бурхан минь.
Уг нь хөх ягаан өнгөтэй байна гэсэн юм сан.
- Гуйя, Эдгар! - Бэлла.
Гэхдээ Эдгар, би том болсон шүү дээ.
Би хорин нэг хагастай.
Нас энд ямар ч хамаагүй, Бэлла.
Гуйж байна.
Чи хэдэн долоо хоногийн турш гуйлаа,
би ч үгүй гэж хэлсээр ирсэн.
Тийм л дээ, гэхдээ яагаад гэдгээ хэлээгүй шүү дээ, Эдгар.
- Яасан ч үгүй. - Өө, гуйя Эдгар! Гуйя!
Шалаад байх хэрэггүй шүү, Бэлла.
Дүүжлүүр харах нь тохиромжтой газар биш,
залуу хатагтайд.
Дэндүү хуучинсаг юм аа. Чи хэлээд өгөөч, Кэтрин.
Үгүй ээ, түүний зөв.
Чамд таалагдахгүй дээ, Изабелла.
Тэгэлгүй яах вэ. Баярлалаа, хайрт минь.
Надад лав тиймэрхүү зүйл үргэлж... зэрлэг санагддаг юм.
- Мм. - Харамсалтай л байна.
Уг нь чамайг энэ дүүжлүүрийг
онцгойлон сонирхох байх гэж бодсон юм, Кэтрин.
Яагаад?
Хэн дүүжлүүлж байгаагаас болоод тэр.
Юу гэнэ ээ?
Эмэгтэй хүн байгаа юм.
Банзалтай нь дүүжлэх болов уу?
Арай ч дээ.
Тэгвэл тун ч ичгүүртэй юм болно доо,
доороос нь харахад л харагдчихна шүү дээ--
Изабелла, болно.
Хар л даа, чи Кэтринийг тавгүйтүүлчихлээ.
Үгүй, үгүй.
Надад зүгээр л салхилах хэрэгтэй байна.
Хатагтай Линтон. Хатагтай Линтон.
Өө, Жозеф. Чамайг харах сайхан байна шүү.
- Тийм ээ. - Уулзаагүй ямар удаа вэ.
Бие сайн уу?
Зилла сайн уу?
Зилла юу? Яваад өгсөн. Хүнтэй суучихсан.
Аан.
Тийм ээ, одоо жаахан... хүүтэй болсон.
Бондгор муу золиг бий.
Тосгонд хааяа харагддаг юм.
-Надтай ч мэндэлдэггүй юм. -Аан.
Гэхдээ над шиг хүнтэй яриад байвал хүнд эвгүй харагдана л даа.
Мэднэ л дээ.
Түүнийг эвгүй байдалд оруулчихна шүү дээ.
Үгүй байх аа, тийм биш байлгүй.
Аавыгаа эргэх гэж ирээ юү?
Аав чинь хэр байна даа?
Сайн уу, охин минь.
-Аав аа. -Өө.
Одоо л нэг "аав" гэх шив дээ?
Юу болоо вэ?
Нөгөө... Зилла явчихсан,
оронд нь өөр хүн авах мөнгө алга.
Тэгээд л... хоосорч гүйцлээ дээ.
Эдгар мөнгө явуулдаг шүү дээ, аав аа. Би мэднэ.
Чи намайг зэмлэх гэж ирээ юү?
Үгүй дээ, би...
Зул сарын мэнд хүргэх гэж л ирсэн юм.
Бас биеийг чинь асуух гэж.
Тэгээд ямархуу байна даа?
Дажгүй байна.
Үхчихаагүй байна гэх гээ биз.
-Гэхдээ үнэхээр дажгүй харагдаж байна шүү. -Мм.
Чамайг ийм жаргалтай байхыг хараад сэтгэл минь баясаж байна, Кэткин.
Тэр их жаргалаасаа хуваалцаж болохгүй гэж үү,
ядарсан, ганцаардсан, хөгшин аавтайгаа.
Амь зогоох жаахан мөнгө нэмж өгөхгүй юү.
Тэгж чадахгүйг минь та мэднэ шүү дээ, аав аа.
Та дахиад л тоглоод дуусгачихна шүү дээ.
Чи тэгээд юунд үрэх гэж, айн?
Гял цал үнэт эдлэлд үү?
Биендээ зүүх хэрэггүй чамин зүүлт үү?
За яахав, үүнд чинь дургүйцэх ч хэрэггүй биз.
Чи хүүхэдгүй шүү дээ,
өөрийгөө элэг доог болгохоос өөр хийх юмгүй.
Энэ олон жил нэг ч хүүхэд гаргасангүй.
Нөгөө сүрхий нөхөр чинь шальдаггүй бололтой.
-Эсвэл чи өөрөө-- -Болиоч!
-Май! -Үгүй ээ!
Мөнгөө газар цацаж байгаа болохоор,
намайг тэмтчин түүхийг харж зогс,
ингэхийг л хүссэн биз дээ.
Уучлаарай.
Кэтрин. Кэтрин.
Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Чи үнэхээр зоригтой, сайн охин шүү, хонгор минь.
Тэр аймшигт газраас эсэн мэнд мултарлаа шүү дээ.
Дахиж тийшээ зүглэх ч хэрэггүй дээ.
Яагаад буцаж очсоноо ч мэдэхгүй юм.
Тэнд надад юу ч байхгүй шүү дээ.
Ээ бурхан минь.
Үүнийг хар даа.
Зул сарын мэнд, Нелли минь.
Баярлалаа, Кэти.
Өө.
Нөхөрлөлийн ном байна.
Хөөх, чи зурсан юм уу?
Тийм ээ. Энэ чи бид хоёр байна.
Өө, тууз байна.
Энэ чиний үзэсгэлэнтэй сүүдэр зураг,
миний нэг өдөр харж зогссон,
өрөөнөөс чинь.
-Үүнийг хараач. -Энэ чинь одоо юу вэ?
Тийм ээ, энэ бас чамайг санагдуулсан сарнай.
Энэ дэлхийн хамгийн үзэсгэлэнтэй сарнай.
-Үзэсгэлэнтэй юм. -Өө.
Тэр нэг өдрийг санаж байна уу,
хоёулаа алхаж явахдаа,
чи нэг мөөг олоод,
-Ямар хөөрхөн мөөг вэ гэснийг? -Тийм ээ.
Түүнийг декупаж болгож дурсгал болгосон юм.
Бурхан минь.
Гайхалтай мэдээ байна, Кэтрин.
Бүх талаараа үнэхээр сайхан мэдээ.
Би хэзээ ч ийм жаргалтай байсангүй.
Тэгэхээр аав болох гэж байгаадаа догдолж байна уу?
Догдлоод тогтож чадахгүй нь.
Сургуулийн ширээнээс дөнгөж боссон жаахан охин шиг л санагдаад.
Чи ч сэргэлэн амьтан юм даа.
Өнөө шөнө энд хонох уу?
Үүнээс илүү баярлах зүйл гэж юу байх билээ.
Гэхдээ чи амарч авах хэрэгтэй шүү дээ, хонгор минь.
Намайг энд үлдвэл чи сайн амарч чадахгүй дээ.
Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай, хонгор минь.
Ямар сайхан юм бэ.
Хитклифф.
Яасан зэвүүн тоглоом бэ!
Ийм зүйлд горилж ч зүрхэлсэнгүй.
Алив, чамайг нэг сайн хараадхая.
Ямар сайхан залуу болоо вэ. Муу зэрлэг минь.
Тэгээд бас баян уу.
Чамд инээдтэй санагдаж байна уу?
Огтхон ч үгүй шүү.
Алив, уруу царайж суухаа больцгооё.
Хоолондоо орцгооё.
Чамайг хараад бүгд маш их баярлана шүү.
Би даашинзаа баллачихлаа,
түүн рүү очих гээд тийшээ авирч байхдаа,
тэгсэн чинь тэр ганц ч хөдөлсөнгүй.
Тэгэхээр чи гадаадад байсан байх нь ээ?
Эдгар, түүнийг хараач. Тэгэлгүй яах вэ.
Бидэнд хэлээч, Хитклифф, хаагуур явж байв даа?
Эдгээр жилүүдэд юу хийж амжуулав?
Маш сонирхолтой байв уу?
Заримдаа л.
Ердөө тэр үү? "Заримдаа" гэж үү?
Бараг таван жил явчихаад ердөө "заримдаа" л сонирхолтой байсан гэж үү?
Ммм.
Амнаас чинь үгийг нь сугалах хэрэгтэй бололтой.
За за, би чамаас түүхийг чинь гуйж шалахгүй ээ, Хитклифф.
Үнэндээ ч нэг сэжиг төрж эхэллээ шүү.
-Тун ч уйтгартай байсан байх. -Уйтгартай байгаагүй ээ.
Магадгүй далайн дээрэмчин байсан байх.
Байсан ч юм бил үү.
Бурхан минь. Арай ч үгүй байлгүй дээ.
Чиний юу хийж явсан нь надад огт хамаагүй.
Тийм биз дээ, Эдгар?
Хонгор минь, би Хитклиффийн тухай ганц ч удаа дурдсан уу?
Үгүй л байх даа, хайрт минь.
Харж байна уу? Нууцаа өөртөө л хадгал даа, Хитклифф.
Тэгээд бид чамайг хөрөнгөө
буруу замаар олсон гэж таамаглах нь дээ.
Хааны байрлаж байгаа юм бэ?
Бургиут өндөрлөгт.
Үгүй ээ, чи... тэгж болохгүй.
Тэр газар чинь одоо балгас л гэсэн үг.
Хэлээч, Эдгар. Тэр энд ирэх ёстой.
-Нээрээ тийшээ. Хэрэв тэр... хэрэв... -Үгүй.
Үгүй ээ, би өөрийнхөө гэрт байсан нь дээр.
Гэр ээ? Тийм дээ, чиний хувьд гэр шиг л байх.
Аргагүй шүү дээ, би худалдаж авчихсан юм чинь.
Үгүй байлгүй дээ.
Өө, ямар сайхан юм бэ.
Бид хөрштэй болох нь ээ.
Ямар сайхан бэ.
Тэр миний харж байсан хамгийн царайлаг залуу байна.
Хэн гэж?
Мэдээж, ноён Хитклифф шүү дээ.
Хитклифф үү? Тэр чамайг залгичихна шүү.
Өө, арай ч үгүй байлгүй дээ!
Тэгж л таарна.
Тэр чинь маш ширүүн догшин, бас муухай ааштай.
Чи ягаад тэгж хэлж байгаа юм?
Тэр чиний найз шүү дээ.
Тийм ээ, миний найз болохоор л
би үүнийг ингэж баттай хэлж чадаж байгаа юм.
Өө, чи ч инээдтэй хүүхэд юм аа, Изабелла.
Тэр чамайг бор шувууны өндөг шиг л бяц гишгэнэ шүү дээ.
Өөрөө идэхгүй байж өрөөлөөс харамлаад байх юм, Кэти!
Намайг атаархсандаа ингэж байна гэж бодоо юу?
Би зүгээр л чамайг шившиг болохоос аврах гэсэн юм.
Хүсвэл араас нь гүй л дээ.
Чиний ингэж гүйхийг хараад тэр маш их баясах байх даа.
Би ч бас.
Энэ ч сонирхолтой тоглоом болно доо.
Та хоёр чинь ерөөсөө муудалцаж байгаагүй шүү дээ.
Муудалцаад байх юу байх билээ?
Би оройн хоолноос өмнө ирнэ ээ.
Баяртай, хонгор минь.
-Баярлалаа. -Ноёнтоон.
Изабелла яагаад миний хөөрхий хүүхэлдэйг сүйтгэснийг чи лав мэдэж байгаа.
Учир нь тэр чамд ухаангүй дурлачихсан юм.
Хмм. Үнэндээ би анзаараагүй юм байна.
Мэдэж байгаа хэрнээ дээ.
Гэхдээ одоо бодоод үзэхэд тэр хөөрхөн охин юм байна шүү.
-Хитклифф... -Бас баян.
Тэр гэрлээд өөрт нь ирэх өв хөрөнгийн талаар
огтхон ч нууж хаадаггүй юм билээ.
Тэгээд тэр надад сайн гэнэ ээ?
Өөрөөс нь асуугаад үзэх үү?
Тэр яг одоо хаалганы цаана
биднийг чагнаад зогсож байгаа даа.
Изабелла?
Изабелла, орж ир, хонгор минь.
Чиний тэнд байгааг мэдэж байна шүү.
Очиж дагуулаад ирэх үү?
Хөөх, хар даа, Хитклифф.
Өө!
Чамайг надаас ч илүү биширдэг хүн байна шүү дээ.
Хөөрхий охин чиний төлөө шаналж гүйцлээ.
-Кэти, гуйя. -Үгүй ээ! Үгүй, үгүй, үгүй.
-Намайг өршөө. -Битгий зугт, хонгор минь.
Битгий зугт л даа.
Изабелла намайг л замаас нь холдох юм бол,
чиний тэр харанхуй сэтгэлд гэрэл тусгаж,
чамайг жинхэнэ язгууртан болгоно гэж боддог юм.
Үгүй ээ!
Битгий зугт.
Би дахиж тэвш сахисан нохой гэж хэлүүлмээргүй байна.
Би явлаа. Чи үлд.
Түүнийг өөртөө л үлдээ.
Хүүхэлдэйнүүдээ түүнд үзүүл.
Үгүй ээ.
Чи үнэхээр тэвш сахисан нохой юм даа.
Тэр чамд огтхон ч сонин биш. Өөрөө ч үүнийгээ мэдэж байгаа.
Түүнийг зүгээр орхи.
Би яагаад тэгэх ёстой гэж?
Хэрэв тэр үнсүүлэхийг хүсвэл би дуртайяа үнсэж өгье.
-Чи тэгэхгүй шүү. -Энэ бол миний эрх.
Хэрэв тэр өөрөө хүсвэл, чамд эсэргүүцэх эрх байхгүй.
Би чиний нөхөр биш гэдгийг мартаагүй биз?
Намайг харамлах эрх чамд байхгүй.
Над руу битгий ингэж дайр, Хитклифф.
Чамайг эргэж ирснээс хойш би чамд дандаа л сайн хандаж ирсэн шүү дээ.
Үгүй гэж үү?
Орхиод явсанд чинь би чамайг нэг удаа ч зэмлэсэн үү?
Ганц ч удаа зэмлэж байсан уу?
Өнгөрсөн жилүүдэд би чамайг
амьд уу, үхсэн үү гэдгийг ч мэдэхгүй суусан.
Тэгээд чи намайг буруутгаж зүрхэлж байна уу?
Буруутан нь уг нь чи өөрөө шүү дээ!
Миний буруу гэж үү?
-Би чамайг яаж гомдоосон юм? -Яаж гэнэ ээ?
Чамд хайртайг минь мэдсээр байж чи намайг үл тоосон шүү дээ.
Үгүй гэж битгий мэлзээрэй.
Чи надтай там шиг л харьцсан.
Сонсож байна уу?
Там шиг л!
Үүнийг чинь би анзаараагүй гэж чи өөрийгөө хуурч байгаа бол,
чи үнэхээр тэнэг байна.
Хэдхэн зөөлөн үгээр намайг аргадна гэж санаж байгаа бол,
чи жинхэнэ эргүү байна.
Тэгээд чи
өшөөгөө авахуулахгүйгээр Линтонтой гэрлэнэ гэж санаж байвал,
тийм биш гэдгийг би чамд харуулна аа.
Өө, бид хоёрын дунд хэзээ ч тайван байдал тогтохгүй нь дээ, Кэтрин.
Өөрөөр санаж явсан би үнэхээр тэнэг байж дээ.
Учир нь чамтай тайван байх нь дайнаас ч дор юм.
Тиймээс, баярлалаа
Изабелла авхайн нууцыг надад дэлгэсэнд.
Би үүнийг бүрэн дүүрэн ашиглана гэж тангараглая.
Чи өөрийнхөө зугааг гаргахын тулд намайг
үхтэл минь тамласан ч би дургүйцэхгүй.
Гагцхүү би ч бас яг ингэж зугаацахыг минь зөвшөөрөөрэй.
Үнсчихгүй юу тэгвэл.
Сууна уу, байна уу надад хамаа алга.
Надад ерөөсөө хамаагүй.
Үнэнээсээ тэгж хэлсэн гэж бодсон бол...
хоолойгоо өөрөө хэрчих байлаа.
Хэрччих тэгээд.
Гэхдээ энэ хивсэн дээр л битгий тэгээрэй.
Эдгарын хамгийн дуртай хивс байгаа юм,
сүйрчихвэл тэр их харамсах байх даа.
Бид ноён Хиклиффийг цаашид
хүлээж авах хэрэггүй болов уу.
Чиний л дураар болог, хонгор минь.
Хмм.
Хөөрхий бяцхан Хиклифф минь.
Өнөөдөр чамтай манатай байна шүү.
Өө, хажууд чинь хань болох уу гэж бодсон юм.
Ширээн дээр жин байгаа.
Тэрүүгээр л хань хий дээ.
Өө, тийм үү? Баярлалаа, хүү минь.
Хөгшин аавдаа сайн хүү байгаа биз?
Энэ бол муухай тоглоом юм даа, хүү минь.
Тийм биш гэж үү?
Чамайг энд авчрахдаа би
язгууртан шиг хүн болгохыг хүссэн юм.
Гэтэл одоо биднийг харахад...
...хэн нь хэн гэдгийг танихааргүй болж.
Ммм.
Энэ чинь л... хангалтгүй байгаа биз дээ?
Түүнд хангалтгүй.
Чи түүний ердөө л тэжээвэр амьтан хэвээрээ.
Хэзээ ч түүний тэжээвэр амьтан хэвээрээ л үлдэнэ.
Жозеф?
Катерина.
-Тэр дотор байна уу? Байна уу? -Битгий л дээ.
Уучлаарай, аав аа. Намайг уучлаарай.
Уучлаарай.
Кэт...
Гуйя. Гуйя.
Кэти!
-Кэт. -Миний араас битгий дагаарай.
Хүлээж бай.
Намайг зүгээр орхи.
-Кэт! -Намайг зүгээр орхи.
Норчихсон байна шүү дээ.
Үгүй, нороогүй.
-Даарчихаж. -Даараагүй ээ!
Ханиад хүрч үхэх нь, чиний л буруу болно.
Чинийх л болно!
Үгүй, намайг буулга!
Намайг буулга гэж байна!
Намайг битгий цохиорой.
Чамайг л норгохгүй гэсэндээ тэгж байна, зөрүүд минь.
Чамайг үзэн ядаж байна.
Юу хийгээд байна аа? Битгий...
Өшиглөх хэрэггүй байж. Буруу юм боллоо.
Ердөө хоёр удаа өшиглөж биеэ барьсанд чинь
үнэхээр их баяр хүргэе дээ.
Бороо удахгүй зогсоно оо, Кэт. Тэнгэр цэлмэж байна.
Цэлмэхгүйг бид хоёулаа мэдэж байгаа шүү дээ.
Намайг яагаад орхисон юм бэ?
Би үхэх нь л гэж бодлоо, Хиклифф.
Яагаад тэгсэн юм бэ?
Чамайг яагаад орхисон гэж үү?
Яагаад намайг басамжилсан юм бэ?
Яагаад өөрийнхөө зүрх сэтгэлээс урвасан юм бэ?
Эдгартай суухаар зөвшөөрсөн тэр өдөр би сонссон шүү.
Надтай суувал нэр төр чинь унана гэж чи хэлсэн.
Үгүй ээ, би... Үгүй.
Үгүй ээ, Хиклифф, би...
Чи бүгдийг нь сонсоогүй шүү дээ.
Чамдар хайртай гэж хэлсэн.
Чамд хайртай.
Надад хайртай байсан гэж үү?
Тэгвэл намайг орхих ямар эрх байсан юм бэ?
Хариул даа. Ямар эрх байсан юм?
Линтонд өгсөн өчүүхэн сэтгэлийн чинь төлөө юү?
Учир нь зовлон зүдгүүр, доромжлол, үхэл,
Бурхан ч, Сатан ч бидэнд учруулж чадах юу ч байсан
биднийг салгаж чадахгүй байсан юм.
Чи өөрөө л, өөрийн хүслээр ингэсэн шүү дээ.
Би зүрхийг чинь эмтлээгүй. Чи өөрөө л эмтэлсэн.
Ингэхдээ чи минийхийг ч бас эмтэлчихлээ.
Тэгвэл намайг дахиад үнсээч.
Тэгээд хоёулаа хамтдаа хараагдацгаая.
"Зүдэж зүтгэгсэд ээ, бүгд Над руу ир,
хүнд дарамт үүрсэн бүхэн минь,
Би та нарыг амраая.
Буулгыг минь өөрсдөдөө авч, Надаас суралц.
Учир нь Би зүрх сэтгэлдээ дөлгөөн бөгөөд даруу билээ.
Тэгээд та нар сэтгэлдээ амралтыг олох болно.
Учир нь Миний буулга амархан, Миний ачаа хөнгөн юм."
Кэти.
- Катрин. - Мм?
Чи болгоомжтой байна биз дээ?
Хитклифф мэдсэн үү?
Юу гэх гээд байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Чамайг бие давхар болсныг.
Үгүй.
Би чамад хайртай.
Хурдал. Хурдлаарай. Хурдан.
Мэднэ ээ.
Ингээд байж болохгүй ээ.
Хэн тэгж байна?
Мөс чанар минь.
Тэгвэл битгий сонс.
Чи гэрлээгүй шүү дээ.
Хөл доор чинь дүрэлзэх галыг чи мэдрэхгүй байна.
Ядаж л одоо хөл чинь дулаахан байна шүү дээ, Кэт.
Битгий тоглоом хий.
Битгий.
Хитклифф, битгий...
Би чамайг үзэн ядаж байна.
Харин би чамд хайртай.
Яв.
За яахав.
Маргааш уу?
Хоёулаа болих ёстой гэж бодсон юм сан?
Би яах ч аргагүй явах ёстой.
- Үгүй. - Тийм.
Кэт? Кэт, юу болоо вэ?
Юу ч биш ээ. Зүгээр л маш их жаргалтай байна.
- Би чамд хайртай. - Битгий тэгж хэл.
Би чамад хайртай.
Чи намайг алах нь ээ.
- Би чамд хайртай. - Битгий тэгж хэл.
- Би чамд хайртай. Хайртай. - Битгий хэл.
Чи яагаад энд байгаад байгаа юм?
Энд дэндүү заваан байна. Миний хуучин өрөөнд байхгүй яагаа вэ?
Тэгвэл би одоогийнх шигээ энд хэвтэж чадахгүй.
Биднийг хүүхэд хэвээрээ байгаа мэт төсөөлж,
чамайг хашааны цаана, орондоо унтаж байгаа гэж...
бидэнд одоо ч найдвар байгаа мэт санаж чадахгүй шүү дээ.
Тэгж хэлдэггүй л байж дээ.
Би тэр даруйдаа л бодлоо өөрчилсөн юм.
Маргааш нь би шууд болих гэж байсан юм.
Чамайг сонсож байсныг мэдсэн бол...
Чамайг мэдсэн л гэж боддог байсан шүү дээ.
Би яаж мэдэх билээ?
Учир нь Нелли намайг харсан шүү дээ.
Чи өөр ажил олоорой, Нелли.
Юу гэнэ ээ?
Чи өөр ажил олох хэрэгтэй.
- Өөр ажил гэнэ ээ? - Нэн даруй.
Та намайг юунд сэжиглээд байгаа юм бэ?
Урвалт.
Ямар урвалт?
Хитклифф алга болсон тэр шөнө,
тэр бидний яриаг сонсож байсан.
Тэр сонссон. Чи ч мэдэж байсан.
Тэгсэн мөртлөө түүнийг тэнд байсныг надад хэлээгүй.
Чи надад алдаагаа засах ямар ч боломж олгоогүй.
Түүнээс болж би амьдралынхаа хамгийн том алдааг хийчихсэн юм.
Яагаад?
Яагаад тэгсэн юм бэ, Нелли?
Би юу гэж бодож байна гээч?
Чи намайг уйлахыг харах дуртай байх аа.
Чиний өөрөө уйлах дуртайн хажууд юу ч биш дээ.
Чи шинэ газар олсон гэж Эдгарт хэлнэ шүү.
Тэгээд эндээс явна шүү.
Би хаачих юм бэ?
Надад хамаагүй.
Кэтрин.
За, хонгор минь?
Чи дахиж ноён Хитклиффтэй
уулзахгүй байвал зүгээр байх шүү.
-Гэхдээ хонгор минь, би... -Хэрэггүй ээ.
Мэдээж түүнийг хөлөө олох хүртэл
энд найрсаг хүлээж авсан чинь зөв.
Гэхдээ одоо харилцаагаа бүр мөсөн тасалсан нь дээр, тийм биз?
Үнэхээр эвгүй зүйл болно шүү,
хэрэв хэн нэгэн чиний энэ найрсаг занг
өөрөөр, буруугаар ойлговол.
Ялангуяа бие давхар байгаа энэ үед чинь.
Тэгэлгүй яах вэ.
Чиний дандаа зөв байдаг шүү дээ.
Намайг өөрийн минь тэнэглэлээс аварсанд баярлалаа, хонгор минь.
Чи юу уншиж байгаа юм?
Өө, з-зүгээр л н-нэг дэмий зүйл.
Энэ чинь одоо юу байв аа?
Салхины чиглэл солигдохоор хараацайнууд төөрчихдөг юм.
-Би очоод хараад ирье. -Хэрэггүй.
Гуйж байна. Шаналахыг нь хармааргүй байна.
Сэтгэл чинь амрах юм бол тэг дээ.
Чи хаана байна? Энд байгааг чинь мэдэж байна шүү.
Чи галзуурчихсан юм уу? Цонх хагалчихлаа шүү дээ.
Одоо чи явах хэрэгтэй.
Чи хаана байсан юм бэ?
Хитклифф, чи ойлгохгүй байна.
Кэтрин, бүх зүйл зүгээр үү?
Зүгээр ээ, хайрт минь.
За, буцаад ор доо.
Тэр биднийг харахгүй ээ.
-Итгэлтэй байна уу? -Хэрэггүй--
Үгүй, үгүй. Болохгүй.
Би болохгүй гэж үү?
Сая миний аманд байсан чиний хэл биш үү, Кэти?
Би чам руу нохдоо тавина шүү.
Чинийх л бол хазуулах бүр нь надад жаргал байх болно.
Болно.
За явъя, дотогш орцгооё.
Уучлаарай, хонгор минь.
Аймшигтай хүйтэн байна, осгож үхэх нь үү.
Би хүйтэнд дуртай.
Тийм ээ, гэхдээ хүү маань дургүй байж мэднэ.
Надад хэлээч.
Минийх үү?
Биш ээ.
Чи яаж ийм итгэлтэй байгаа юм?
Чамайг ирэхээс өмнө л би итгэлтэй байсан.
Уучлаарай.
Энэ Эдгарын хүүхэд.
Би дургүйцнэ гэж бодоо юу?
Энэ намайг зогсоож чадна гэж бодоо юу?
Харин ч надад улам л зугаатай байх байсан юм.
Муу араатан.
Түүнээс ийм чадал гарсныг гайхах юм.
Чамд хүрч зүрхэлсэнд нь би гайхаж байна.
Эдгарын юу хийж зүрхэлдэг болохыг мэдвэл чи мэл гайхна шүү.
-Тийм гэж үү? -Нүүр чинь улайх байх шүү.
Нээрээ юу?
Түүний надад хийдэг зүйлсийг сонсвол
Жозеф, Зилла хоёрын ч нүүр улайна.
Тэгээд л чи өөрийгөө
ийм заваан байдалд оруулчихаа юу.
Тийм ээ.
Арай эрт ийм зүйл болоогүйд л би гайхаж байна.
Намайг бараг унтуулдаггүй шүү дээ.
Надаас гараа огт салгадаггүй юм.
-Тэр надад маш их хайртай. -Чи худалч.
Хайртай шүү дээ. Тэр надад хайртай.
Чи ч түүнд хайртай.
Юунаас ч илүү.
Хэнээс ч илүү. Түүнд тийм их хайртай.
Би өөр хэнийг ч ингэж хайрлаж байгаагүй.
Муу гичий.
-Чи түүнд ингэж хайртай юм уу? -Тийм.
-Түүнийг алчихна шүү. Тийм. -Өө, Бурхан минь, тэгээрэй.
-Хавиргыг нь хэмхэлнэ. -Тэг тэг.
Зүрхийг нь суга татна.
Хоолойг нь хэрчинэ.
Цусыг нь ууна даа, муу гайгийн.
Үнэхээр алах гэж үү?
Шууд өрөөнд нь ороод хүзүүг нь хугална.
Тэг гэж хэл л дээ.
Надаар тэгүүл.
Өө, Бурхан минь.
Чамайг намайг гутаана гэж би хэлсэн.
Өөрөө өөрийгөө ингэж гутаана гэж мэдсэнгүй.
Зүгээр л өчүүхэн шившиг, Кэт. Удахгүй өнгөрнө.
Намайг тавь. Тавь даа, Хитклифф.
Намайг сонс. Ингээд байж болохгүй.
Хитклифф, бүх зүйл дууссан.
Чи чин сэтгэлээсээ хэлээгүй биз дээ.
Бүх зүйл дууссан.
Би чамд хайртай.
Энэ одоо хамаагүй.
Одоо хэтэрхий оройтсон.
Чи дэндүү оройтож.
Үгүй.
Би чамайг хэзээ ч уучлахгүй.
Энэ яаж ажилладгийг мэдэх үү?
Үзүүлэх үү?
Кэтигийн зөв байж.
Би ширүүн,
хэрцгий,
хүйтэн, ямар ч сэтгэлгүй хүн.
Намайг зогсохыг хүсэж байна уу?
Би чамд хайргүй.
Хэзээ ч хайрлахгүй.
Би чамтай дэндүү зэрлэгээр харьцах болно.
Намайг зогсохыг хүсэж байна уу?
Би ердөө л ганцхан зорилгоор чамтай сууна,
тэр нь Кэтринийг тамлахын тулд.
Чамтай хамт байх хором бүрдээ би түүнийг л бодно.
Намайг зогсохыг хүсэж байна уу?
Үгүй.
Изабелла?
Бүх зүйл зүгээр үү?
Пүй, бузар амьтан.
Уйлахаа болихгүй юу?
За за, би чамтай суучихсан биз дээ?
Би ердөө гэрлэх насанд хүрсэн үү гэж л асуух ёстой.
Тийм.
-Гэрлэх боломжтой юу? -Тийм.
Тэр бол тэнэг амьтан.
Би ихийг тэвчиж чадна, Кэтрин.
Гэхдээ тэр чөтгөрийн төлөө чиний уйлахыг
миний нүдэн дээр би тэвчиж чадахгүй.
Одоо болно. Ойлгов уу? Болно.
Гэрлэх боломжтой юу?
Тийм.
Баяр хүргэе. Сүйт бүсгүйгээ үнсэж болно, за тэгээд цааш нь...
Намайг уучлаарай.
-Би өөрийгөө барьж чадахгүй нь. -Бурхныг бодож биеэ барьж үз.
Чадах л болно доо.
Тайвширталaa миний нүднээс далд ор.
Энэ чинь ичгүүргүй хэрэг шүү, Кэти.
Биеэ барьж үз.
Хайрт Нелли минь,
Эдгар миний захиаг хүлээж авахгүйг би мэдэж байна,
тиймээс л чамд хандаж сууна.
Өнгөрсөн хоёр долоо хоногийн
зовлон зүдгүүрийг үгээр хэлж баршгүй.
Нөхрийг минь чи сайн мэдэх болохоор ганцхан зүйл л асууя,
би ер нь ямар хүнтэй суучихсан юм бэ?
Хитклифф ноён ер нь хүн мөн үү?
Хэрэв тийм бол, тэр галзуу юу?
Хэрэв биш бол, чөтгөр үү?
Тэр намайг ямар нэгэн байдлаар ховсдсон нь
дамжиггүй бөгөөд би үүнийг тайлж дийлэхгүй нь.
Өө, у-уучлаарай, эрхэм ээ.
Санаа зоволтгүй дээ, Жозеф, чи үлдэж болно.
Чи бидэнд төвөг болохгүй ээ.
Тийм биз дээ, Изабелла?
Тэр бол аймшигтай амьтан.
Элч чөтгөр шиг.
Чөтгөр шүглэсэн.
Надад туслаач, Нелли.
Ажилд орох сураг байна уу?
Үгүй ээ, Эдгар хориглочихсон.
Хмм. Тэгээ юу?
Дахиад л...
Миний зовлон чамд аз болоод байх шиг байна даа, Нелли.
Намайг буруутгаад сэтгэл чинь амардаг бол тэг дээ.
Тэд уншихгүй гэж би хэлсэн шүү дээ.
Захидал нь тийм ч сүртэй байгаагүй юм уу даа,
үгүй бол Нелли тэдэнд үзүүлэх л байсан.
Би лав үнэхээр сэтгэл шимширмээр болсон гэж бодсон.
Тийм биш байсан болоод л хариу ирэхгүй байгаа биз.
Миний чадварт эргэлзээд байгаа юм бол,
өөрийнхөө гараар биччихгүй дээ?
Өө, нээрээ... чи чадахгүй шүү дээ.
Хмм.
Дахиад нэгийг бич...
шууд Кэтид.
Тэгвэл чи надад сайн хандана биз дээ?
Тэгвэл би чамд үнэхээр сайн хандана даа.
Арай л удлаа. Би Кэтринтэй заавал уулзах ёстой.
Ингээд бууж өгчихвэл тэр чамайг юу гэж хүндлэх вэ дээ?
Түүнийг аргадвал ямар дураар нь тавих хэрэг болохыг бод доо.
Энэ чинь түүнийг дэмжиж байгаагаас ялгаагүй.
Түүнтэй огт уулзаж болохгүй шүү.
Хатуу бай. Буулт хийхгүй гэдгээ түүнд харуул.
Хитклифф эргээд ирчихсэн болохоор одоо бүр ч хатуу байх хэрэгтэй.
Хитклифф эргээд ирчихсэн гэж үү?
Изабелла захидал бичжээ. Тэд Даваанд байгаа юм байна.
Тэр чамтай уулзахыг туйлын их хүсэж байгаа гэнэ.
Хүслээ гээд яах вэ дээ, ямар ч нэмэргүй.
Үхэж далд орсон ч надад хамаагүй гэж хэл,
бас манай эхнэрт биеэ барь гэж хэл.
Энэ гэрт дахиад дэг журам тогтоох цаг болж.
Ийм байдлыг дахиад хэдэн долоо хоног тэвчих юм бэ?
Чамд ч, хүүхдэд ч муу шүү дээ.
-Хүүхэд маань байхгүй болсон. -Хэзээ?
Цус гарсан уу?
Үгүй.
Цус гараагүй юм чинь хүүхэд зүгээр ээ.
Чиний л зөв байх даа.
Одоо ингээд боль, Кэти,
тэгэхгүй бол чи
Эдгарын хайрыг үүрд алдах аюултай.
Хитклифф явчихсан. Чи одоо эвлэрэх хэрэгтэй.
Хатагтай Хитклиффийн хөрөнгө одоо Лондонд байгаа, тэгээд--
Түүнийг тэгж битгий дууд.
-Энэ түүний нэр шүү дээ. -Энэ чинь миний нэр.
Би түүнд нэр өгсөн. Тэр бол минийх.
Дуугүй бай. Энэ чинь Кэтрин шүү дээ.
Өө, Нелли. Яах гээ вэ?
Энэ чинь одоо юу вэ?
Юу ч биш ээ. Тэр хэтэрхий даварсан байна.
Арай ч дээ. Изабелла, яг одоо хүрээд ир.
Изабелла, үлд.
Хитклифф, наад хөөрхий амьтнаа тавьчих.
Тэр чамайг үзэн ядаж байгааг харахгүй байна уу?
Харин тийм ээ.
Өдөрт зуун удаа тэгж үглэдэг юм.
Тэгсэн мөртлөө...
Изабелла, би чамайг хагас өдөр ганцааранг чинь орхивол,
чи санаа алдсаар, гуйсаар над руу гүйгээд ирэхгүй гэж үү?
Тэр сонин амьтан шүү, Нелли. Ямар ч зэрлэг авир түүнд жигшмээр санагддаггүй.
Үгүй ээ, төрөлхийн л тийм зүйлд дуртай байх.
Тиймээс Кэтринд хэлээрэй,
намайг эцсийн эцэст өөртэйгөө адилхан дордсон амьтныг оллоо гэж.
Хар даа.
Би түүнд тийм зүйл хэлэхгүй ээ.
Энэ бүх солиоролд чинь би оролцохгүй шүү.
Бурхан минь, Хитклифф.
Изабелла, чамайг гэр лүү чинь аваад явъя.
Гэртээ харимаар байна уу?
Нелли, би гэртээ л байна шүү дээ.
Кэти рүү дахиад захиа бич.
Тэр намайг үүрд үл тоож чадахгүй шүү дээ.
Надад захиа ирсэн үү, Нелли?
Огт ирээгүй ээ.
Кэти, одоо хоёулаа эвлэрцгээе.
Энэ чимээгүй байдал бид хоёрыг хөнөөх нь.
Би чамайг өдөр бүр хүлээх болно
бас шөнө бүр.
Чи яагаад хариу өгөхгүй байгаа юм бэ?
Би чамд хайртай. Би чамд хайртай.
Би чамд хайртай.
Кэти!
Кэти, чи яагаад ингэсэн юм бэ?
Намайг уучлаарай.
Болиоч. Болиоч.
Одоо болно, хангалттай. Орноосоо бос.
Чадахгүй нь бололтой.
Чи чадна.
Чи чадна, муу хувиа хичээсэн зэвүүн амьтан.
Би энэ зэвүүн жүжгийг
ганц ч хором цаашид тэвчихгүй.
Чи огиудас хүрмээр юм. Та хоёр хоёулаа огиудас хүрмээр юм.
Орноосоо бос.
Орноосоо бос. Орноосоо бос.
Аа, Нелли дахиад л урважээ.
Нелли бол миний далд дайсан.
Чөтгөр гэж, юу болоод байна вэ?
"Жүжиглэлт" гэнэ үү, Нелли? Энэ чинь цусны халдварын шинж тэмдэг байна.
Хүүхэд нь хэдийн өөд болсон гэж тэр хэлсэн.
Би зүгээр л дүр эсгэж байна гэж бодсон юм.
"Дүр эсгэсэн" гэж үү?
Тэгвэл чи тамлагч байна.
Бурхан минь.
Ноёнтоон.
Зүрхэнд чинь ямар их үзэн ядалт хургаад ийм зүйл болгов оо,
гэхдээ би чамайг түүнд дахиж ойртуулахгүй.
Гар. Одоо. Яв.
Яв!
Эмч хаана байна?
Үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, битгий яваач. Гуйя, Нелли.
Би явах ёстой бололтой.
Юу ч болсон байсан,
чиний санаатай хийсэн хэрэг биш байх аа.
Өө...
Гэхдээ би санаатай л тэгсэн байх.
Би хэнд ч хэлэхгүй ээ.
Би хэнд ч хэлэхгүй.
Нелли...
За?
Хитклифф... Хитклифф...
Чамайг намайг ална гэж би хэлсэн шүү дээ.
Хар даа.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, чи маргааш гэхэд зүгээр болчихно.
Тийм үү? Тийм үү?
Үхэх гэж байна гэж чи хэчнээн ч удаа хэллээ дээ.
Багадаа л мянган удаа.
Би чамд хэзээ ч итгэж байгаагүй.
Өнөөдөр ч бас итгэхгүй.
Чи зүгээр ээ.
Зүгээр болчихно оо.
Уучлаарай.
Надаас холд. Би чамайг ална шүү.
Хитклифф, хэрэггүй.
Чи харахгүй байсан нь дээр...
Өө, үгүй ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Хитклифф...
Юу?
Кэти? Кэти?
Ю...
Эмч дуудаач! Бурхан минь,
хэн нэгэн эмч дуудаач ээ!
Чи зүгээр ээ. Зүгээр байна шүү дээ.
Хайрт минь, хайрт минь.
Хонгор шаналал минь.
Битгий л яв. Үгүй ээ.
Үгүй ээ, үгүй, битгий яваач.
Хэлэхийн аргагүй юм.
Амьдрал минь үгүй бол би амьдарч чадахгүй.
Сүнс минь үгүй бол би амьдарч чадахгүй.
Чи... Чи намайг чамайг хөнөөсөн гэсэн шүү дээ.
Тэгвэл наддаа хорогд доо.
Үргэлж надтай хамт бай.
Ямар ч дүрд хувирсан хамаагүй.
Намайг галзууруулж орхи.
Ганцхан гуйя, намайг л битгий орхиоч,
чамайг олж чадахгүй энэ гүн ангалд.
Хидклифф...
Намайг уучлаарай.
Битгий уучлалт гуй.
Надад хэзээ ч битгий харамсаарай, Кэти.
Би дахиад ч тэгэх байсан, дахин дахин.
Тэгвэл бид өнгөрчээ.
Би яах вэ?
Яах ч хэрэггүй.
Зүгээр л надтай хамт бай.
Кэти?
Кэти, сэрүүн байна уу?
Кэтрин Эрншо...
Үхэх өдрөө хүртэл би чамайг хайрлана...
түүнээс хойш ч үүрд мөнхөд.