("Паранойд" — Осама ба Блэк Саббат эгшиглэнэ)
(эрэгтэйчүүд хашхиралдана)
(хөгжим дуусна)
(японоор ярив)
(хүнд амьсгална)
- (хутга зүснэ) - (ёолно)
(ёолно)
(арайлхийн дарагдсан орилоон)
(салганан амьсгална)
(хүнд амьсгална)
(ёолно)
(гасална)
(салганан амьсгална)
Аа.
(якүза гишүүн хашхирна)
(түгхийнэ)
(гар хөл болсон залуу японоор хашхирна)
Якүзагийн босс:
("Пут Ёр Хэнд Ин Зэ Хэнд" — Оушен эгшиглэнэ)
♪ Гараа өгөөч Тэр хүний гарт ♪
♪ Усны догшныг намжаасан ♪
♪ Гараа өгөөч ♪
радиогийн хөтлөгч: Онцгой мэдээ хүргэе.
Нормал хот
төмөр зам орж ирсний 152 жилийн ойгоо тэмдэглэж байна.
Цаг агаарын сэрэмжлүүлэг өндөр түвшинд хэвээр
- өвлийн шуургатай... - (машины дохио хангинана)
- ...цаашдаа ч үргэлжлэх... - (машины дохио хангинана)
♪ Гараа өгөөд Тэр хүний гарт... ♪
Кийт: За, мотель ямар байна даа?
Улисс: Шөнө нь 55 долларын мотель яг л төсөөлснөөрөө.
Кийт: Оройн хоолоо яасан?
Хятад газраас хүргэлт авсан.
Чан Лугийнхаас уу?
Өөр байдаг юм уу?
Үгүй ээ. Үгүй. Чан Лугийнх л.
(хөдөлгүүр асна)
Кийт: Эрнигийнд очиж махан рулетыг нь амсаж үзсэн үү?
Гайхалтай шүү.
Улисс: Тэмдэглээд авлаа.
(утас дуугарна)
(дохио дуугарна)
утсан дахь эмэгтэй: Пенни байна.
Уучлаарай, авч чадсангүй. Зурвас үлдээгээрэй,
завтай болохоороо эргэж холбогдоно.
- (дохио дуугарна) - Улисс: Сайн уу, би л байна,
Улисс, нөгөө чиний нөхөр,
өөрийгөө тэгж дуудахыг зөвшөөрөх юм бол шүү дээ.
Бид хэсэг хугацаанд тусдаа байя гэж тохирсноо мэднэ ээ,
чамд зай хэрэгтэйг ч ойлгож байна. Би... ойлгож байгаа,
гэхдээ зүгээр л хэлчихье гэж бодлоо,
би дахиад нэг түр шерифийн ажил олсон.
Миннесотагийн Нормал гэдэг жижиг хотод.
Олон жижиг хот шиг тал нь бараг эзгүйрчихэж.
Нөгөө тал нь харин дажгүй юм.
Хүмүүс нь найрсагдуу санагдсан.
Энд өөрсдөдөө дажгүй сайхан амьдрал босгочихож,
энэ хэцүү цагт
улс даяараа ямар байгааг бодоход шүү.
Нууц нь юу юм мэдэхгүй,
гэхдээ надад ч гэсэн жаахан оногдоосой.
Ямартай ч найман долоо хоног л энд байна.
Шинэ байнгын хууль сахиулагчийг сонгогдтол.
Энэ хотыг ирсэн шигээ л үлдээгээд явах зорилготой.
- (арьс шаржигнана) - (радио шаржигнана)
(радиогоор эрэгтэй хүн бүдэгхэн ярив)
Тэр хүрэм чинь юу вэ?
Дажгүй байгаа биз? Чоппертойгоо хослуулах гэж авсан юм.
- Чамайг чоппертой гэж мэдээгүй юм байна. - Аан үгүй, одоохондоо байхгүй.
Зүгээр мөнгөө цуглуулж байгаа.
Эхлээд хүрмээсээ эхэлье гэж бодсон.
(арьс шаржигнана)
За, чанга юм.
Кийт: Хэт гял цал гэсэн үг үү?
Үгүй. Би... (санаа алдана) ...дуу гаргаад байна гэсэн юм.
- Шууд утгаараа чанга байна. - (арьс шаржигнана)
Тэгээд дүрэмт хувцсанд нийцэхгүй байх.
- За. - Улисс: Уучлаарай.
- Би зүгээр... - (шаржигнана)
Үгүй ээ, үгүй. Асаалттай нь үлдээ. Үлдээ.
Гоё байна. Үнэхээр гоё.
(радио шажигнана)
Хөөх. 16.8 сая доллар.
Энэ хот тийм мөнгийг хаанаас олов оо?
Олон нийт үнэхээр нэгдсэн дээ.
Тийм л байх.
Кийт: Хөөе, хотын дарга Кибнер!
Аан, тэр байна.
Дараа долоо хоногийн парадыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Бүгд хувцсаа өмсөнө. Чамд таалагдана даа.
Би дандаа парадын сахиус болохыг хүсдэг байсан,
даанч намайг хэзээ ч сонгоогүй.
Гэхдээ гомдоогүй ээ.
Эндхийн залуус дугуйндаа нэлээд ноцтой ханддаг юм.
Миний дугуй энээнтэй их адилхан болох байх.
Ёстой, Рэнди. Миний найз охин ийм бохир байсан ч болоосой.
Танд найз охин бий юу, шериф ээ?
Үгүй. Эхнэр бий. Надаас бүр залхсан.
Кийт: Тэгвэл кофенд чинь нэг сахар нэмж хийе.
Хөөе, Том! Сайн уу?
Хөөе, Майк. Энэ чинь Америк шүү дээ, хараал ид.
Миний юм бол минийх л байх ёстой.
Тэр надтай ингэж ярьж болохгүй.
Би кофе чаная даа.
Би Сизиф шиг хараал идсэн уул өөд чулуу түлхэж яваа юм шиг байна.
Асуудал юу вэ?
(санаа алдана) Том ёстой новширч байна.
- Асуудал нь тэр л байна. - Чи өөрөө зайл, хөөрцөглөсөн--
Хөөе! Асуудлаа надад зүгээр хэл.
Чи ер нь хэн юм гэдгээс шалтгаална.
За, энэ тэмдгийг зөв уншиж байгаа бол
би шериф байна.
Тийм үү. Би чамд санал өгөөгүй нь лав.
Ойлгож байна.
Шериф Гандерсон нас барсныг мэднэ биз дээ? Өнгөрсөн долоо хоногт.
Энэ Юлисс. Түр орлож байгаа, ойлгов уу?
Тийм. Би... тэр тухай жаахан сонссон.
- За... - Тэгэхээр чи түүний орлогч уу?
Би түр шериф.
Орлон багш шиг л.
Хэр удаан?
Найман долоо хоногийн эхнийх дээрээ явж байна.
Блэйн: Өглөөний мэнд, хүмүүс ээ!
Салли: Өглөөний мэнд, Блэйн. Өө, пончик.
- Хөөе. Олд-фэшнд үү? - За, тэгэхээр,
Карл нөгөө хараал идсэн--
- Салли: Карл бол түүний хөрш. - Миний хөрш
хараал идсэн чирэгчээ манай зам дээр тавиад байдаг.
- Чирэгч машин л даа. - Ойлголоо.
Салли: Карл өөрийн чирэгчийн компанитай,
- ахлах сургуулиасаа хойш. - Хөөе, Майк.
Би тэнд түрүүлж амьдарсан. Тэр газар минийхтэй адил--
Том туг хэлбэрийн газартай болохоор замаа хувааж хэрэглэх ёстой.
Тэр намайг гарахгүй болгож байна! Тэр новш 70 хувийг нь эзэлчихсэн.
Хүлээ! Хүлээ!
За. Намайг тийшээ очоод
Карлтай ярьж зохицуулаасай гэж хүсээд байна уу?
Ашгүй дээ. Тэг л дээ.
За. Тэгвэл би даруй тийшээ явъя.
Болчихлоо юу? За тэгвэл би өргөөндөө заларъя даа.
Хөөе.
Тэр тэмдэг ямар байна, шериф ээ?
Надад дулаахан хадгалж байна уу?
(инээнэ) Чадах чинээгээрээ л.
Блэйн: (инээнэ) Сонгууль зургаан долоо хоногийн дараа.
Надад санал өгөхөө мартуузай.
- Юлисс: Тэгье. - (Блэйн инээнэ)
Юлисс: Сайн хүмүүс, жижиг асуудлууд,
харин зөн совин минь ноцтой юм буруу байна гэвэл,
тэгвэл би оролцоно.
Гэхдээ тийм ээ. Би зөн совиндоо итгэхээ больсон доо.
Надад одоо хамаагүй болсон гэсэн үг биш ээ, Пенни.
Зүгээр л бага санаа зовбол амьдрал хамаагүй амар.
Гэхдээ эцэст нь бид өөрсдөөсөө зугтаж чадахгүй.
Энд үзээд байх юм алга.
(цаана радио бүдэг ярина)
Өө, энд байсан юм уу. Нэмж өгөх үү?
Юу? Өө. Тийм ээ. Болно.
- Ямар айхтар зэвсгийн өрөө вэ. - (кофе аягална)
Тийм.
Наадах чинь C4 үү?
Салли: Өө, тэр... тийм. Мөн.
Чамд яагаад энэ байгаа юм?
Мэдэхгүй ээ.
Есдүгээр сарын 11-ний дараа шериф Гандерсон
терроризмын эсрэг бүх тэтгэлэгт хүсэлт өгсөн.
Тийм үү? Сургалтад хэдийг зарцуулсан бол?
(утас дуугарна)
Би утсаа авах ажилдаа буцсан нь дээр байх.
Хаалга онгорхой байсан шүү дээ.
Тэр чинь ер нь болохгүй зүйл дээ.
Өө. Уучлаарай.
(утас дуугарна)
Юлисс: Хот болгон өөрийн гэсэн жижиг сонин заншилтай.
Түүнийг нь өөрчилж болохгүй.
Хоёр зуун мянга, заавар нь
япон хэл дээр байна.
Юлисс: Түр орлогчийн ажил бол
тэдэнд садаа болохгүй байх.
Би буутай эх баригч шиг...
(инээнэ) ...тэднийг аядуухан шилжихэд тусалдаг.
(дэлгүүрийн хонх жингэнэнэ)
Өө, хараал ид. Хараал ид. Хөөе!
Чиний хууль сахиулж байгаа чинь таалагдаж байна, хөгшөөн.
(салхи исгэрнэ)
(Жанис Мартины "Бэнг Бэнг" эгшиглэнэ)
♪ Би зүрхээ чиний зүрхээр солино, хонгор минь ♪
♪ Үнсэлтүүдээ бүгдийг нь дээрээс нь өгнө ♪
♪ Үнсэлтүүдээ бүгдийг нь дээрээс нь өгнө... ♪
Хөөе, шериф ээ. Миний газарт тавтай морил.
Өө, чи Эрни юу?
Тийм ээ, аав, өвөө хоёр минь ч бас Эрни байсан.
Аан тийм үү. Энэ тохижилт ямар учиртай юм?
Дайны дараа өвөө эднийг цуглуулж эхэлсэн,
нас барах өдрөө хүртэл зогсоогүй.
Эдний аль нэг нь сумтай юу?
Сумгүй бол ямар хөгжилтэй байх билээ?
- (инээнэ) - Тэгээд танд юу өгөх вэ?
Махан рулет чинь сайн гэж сонссон юм.
Тэгэлгүй яах вэ. Одоохон.
Хотоос явахаасаа өмнө пирогийг заавал амсаарай.
Юлисс: Хмм.
ТВ-ийн сурвалжлагч: ...хэм буурч байна.
Цас орох магадлал хавьгүй өндөр,
энэ улирлын анхны том өвлийн шуурга болох нь,
бас хөөх, үнэхээр ширүүхэн харагдаж байна.
Новшийн цаг агаар. Новшийн Миннесота.
ТВ-ийн сурвалжлагч: ...маргааш үд орчим
гэртээ хоргодох сэрэмжлүүлэг гаргахаар төлөвлөж байна.
♪ Бэнг бэнг ♪
(амьтан мөөрнө)
(төмөр тачигнана)
(орилно)
(амьтан мөөрнө)
(буу дуугарна)
- (амьтан мөөрнө) - (амьсгаадна)
- (төмөр тачигнана) - (амьтан мөөрнө)
(мөөрнө)
(инээнэ)
(хандгай мөөрч, тургина)
- Юлисс: Инээмсэглээрэй. - (зураг дарна)
Юу болоод байна, офицер оо?
Аан, нэг хандгай таны будгийг хулгайлчих шиг боллоо.
Майк: Өнөөдөр их завгүй өдөр болох нь дээ.
Парадын маршрутад таны зөвшөөрлийн
тамгыг авъя гэсэн юм.
- Юлисс: За. - Нэг уулзвар байгаа,
миний бодлоор жинхэнэ үүр овоо юм,
тэгээд мэдээж эхлээд,
шерифийнд амьдралыг нь дурсах ёслолтой.
Өөрөөр хэлбэл... хуучин шерифийнд.
(санаа алдана)
Гэхдээ та юм хэлэх гэж санаа зоволтгүй,
хотын дарга тэрийг хариуцна,
бас хоолтой. (инээнэ)
Хүн бүр хоол авчирна, тэгэхээр хөгжилтэй байх байлгүй.
- За. - (радио шуугина)
Салли радиогоор: Завтай хүн байна уу? Нэг юм боллоо.
Төмрийн дэлгүүр дээр Мэйнардтай холбоотой. Дууслаа.
Улисс: Миний ихэнх цаг жижиг сажиг үймээнтэй,
- сүртэй биш юманд өнгөрдөг. - Салли радиогоор: Мэдээгээр
хоёр новш бие бие рүүгээ орилоод байна.
Улисс: Би өдөржин "Харах юм алга"
гэж дахин дахин хэлдэг.
(хоёулаа орилолдоно)
За боллоо! Салцгаа! Сал!
Майк, чи энэ хөгшин Клейтоныг
эндээс гаргаад баривчил!
- Юуны төлөө? - Новшийн амьтан болохоор нь!
Новш гэнэ ээ? Харин ч арвич хүн.
Амазон дээр эд бараг 30 хувь хямд байна!
За. Шударгаар хэлэхэд, Мэйнард, энэ чинь...
Клейтон: Энэ чинь Америк шүү, хараал ид.
- Үйлчлүүлэгч үргэлж зөв. - ...дажгүй үнэ л байна.
Чи тус болоогүй байна.
Өө, үйлчлүүлэгч үргэлж зөв байдаг гэнэ ээ,
дэлгүүрийн эзнийг дампууруулах гэж байхад уу?
Үгүй ээ. Тайвшир. Тайвшир.
Сонс, шериф ээ. Би лав хараал идэг,
ийм нэг хөгшин--
Чамд мөнгө хэрэгтэй юм шиг! Ууртай эрхий хуруу шиг харагдаж байна!
Мэйнард: Гэртээ хариад Амазоны боол бол, новш минь!
- Залуусаа. - (хоёулаа орилолдоно)
Залуусаа! Залуусаа!
Гаднын түр зочны өмнө
жаахан л
гал намдаая, тэгэх үү.
Тийм биз дээ?
Гадуур жаахан алхах уу, айн?
- За! Би явлаа! - Тийм үү, Клейтон? За.
- Явж байна! - Явъя.
Клейтон, энэ чинь Америк,
тэгэхээр чи мөнгөө төлөлгүй дэлгүүрээс гарч болохгүй.
- Зөв л хэллээ. - Үүнийг хулгай гэдэг юм.
Клейтон: Мэйнард, хулгайч новш минь!
Цасан дундуур удаан алхаж жаргаарай, хөгшин тэнэг ээ!
- Новш! - За, одоо явъя.
Клейтон: Муу новш!
Ийм юм хэр их болдог вэ?
Азтай бол долоо хоногт нэг, хоёр удаа.
Түүнд мөнгө хэрэгтэйдээ ч биш.
Зүгээр л намайг уурлуулах дуртай.
Хөөх. Тэр шүүгээнд чинь баахан цоож байна.
Тэнд юу байгаа юм?
Хожуул устгагч.
Өө, юу гэсэн үг вэ?
Хуучны хожуул устгагч.
Яг юу яриад байгааг чинь би одоо ч ойлгосонгүй.
Шериф ээ, хурдан ир!
Юу вэ? Би хариуг чинь сонсмоор байна.
(хаалга хаагдаж, дэлгүүрийн хонх жингэнэнэ)
Улисс: Ноос уу? Юу-- Ноос яасан гэж?
Ноос байна. Би-- би-- Хар даа. Хар.
Уучлаарай. Энэ чинь "шериф ээ, хурдан ир" гэдэг чинь үү?
Би ягаан захиалсан, харин тэд нил ягаандуу өгчихөж.
Өмгөөлж байгаа юм биш л дээ,
гэхдээ энэ ягаан биш. Нил ягаандуу байна.
Нил ягаандуу. Би тэгээд хэлээд байна шүү дээ. Яах вэ?
За, би... би танд тусалж чадахгүй нь,
учир нь надад яг адилхан харагдаж байна.
Уучлаарай. Би өнгө ялгадаггүй.
За яахав. Харин шериф ээ, танаас ялгаатай нь
миний үйлчлүүлэгчид арай нарийн мэдрэмжтэй.
Тэд өнгө ялгадаггүй биш. Гомдоогүй биз.
- (радио дуугарна) - Салли радиогоор: Майк?
Сонсож байна уу? Дууслаа.
- (радио цуурайтна) - (чахрах дуу)
Майк, алив. Аваач. Шерифтэй хамт байгаа юу?
Чамд цагдаагийн сканнер байгаа юм уу?
Намайг тагнаад байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ, бас Си-Би радио бий.
- Улисс: Аан. - Би ганцаарддаг юм.
- Бас хэрэгт дуртай. - (дуугарна)
Ойлголоо, Салли. Би явж байна.
Болгоомжтой яваарай.
Дараагийн удаа гал команд дууд.
- Өө, би... - Улисс: Тоглосон юм.
(хөхрөв)
(хаалга хаагдаж, дэлгүүрийн хонх жингэнэв)
(хонх цохив)
Улисс: Энд мөнгө чинь хол явна шүү.
Тэр ч үнэн дээ.
Гандерсон өөртөө МакХаршийн Биг Мак авчихсан байж.
Тийм юм авахын тулд айхтар олон зогсоолын торгууль
бичсэн байх даа.
Гандерсон шиг хүний тухай юу гэх вэ?
- Новшийн амьтан байсан. - (олон хүн хөхрөв)
Гэхдээ манай новш байсан юм.
- Майк: Даргаа? - Мундаг гольфчин байсан, тийм ээ?
- Майк: Даргаа. - Загас барихдаа дунд зэрэг, бас...
Улисс: Өө. Яасан?
Та үүнд оролцох хэрэгтэй.
Яг л Зул сар шиг байна.
Питийн мах байна,
азын жигнэмэг байна, хүссэнээрээ ид.
Танд таваглаад өгөх үү?
Гандерсон шиг төгсөх гээгүй л бол хэрэггүй.
Өө. Тэгсэн чинь саналаа.
Та үүнийг зүүх ёстой байх.
Гэхдээ ганцхан байгаа гэсэн биз дээ?
Тийм ээ, гэхдээ үзүүлэг дууссаны дараа
шарилаас нь суйлчихсан юм,
авсыг хаахаас өмнө.
Тэгэхээр эрх мэдлээ дуусахаас нь өмнө эдэл дээ.
(хүмүүс холд ярилцана)
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
(шингэн аягалав)
Доктор Вели: Өө, ёстой аялал болсон шүү.
Япончууд гольфдоо үнэхээр хайртай юм байна.
(хөхрөв)
Тэгээд алийг нь сонгов?
Өө. Ашфорд гээд нэг юм.
Би ер нь Ирланд тал руугаа хэлбийчих гээд байдаг.
Лонх нь долоон мянга.
(шүгэлдэв)
- Доктор Вели. - Улисс.
Та, аан,
Шериф Гандерсоны нас барсны гэрчилгээнд гарын үсэг зурсан биз дээ?
Харамсалтай нь тийм.
Тэнд юу болсон юм?
Хэдэн лхагвагийн өмнө, үүрийн гурван цагийн үед,
туслах Блэйн түүнийг ард талд олсон.
Дотуур өмднөөс өөр юм бараггүй,
мөсний хөрөөгөөр сийлсэн мөсөн гулдмай шиг хөлдчихсөн.
Тэр юу хийх гэж байсан бол?
Таамаглах нь миний ажил биш... (хөхрөв) ...үнэндээ.
Гандерсон загасанд дуртай байсан.
Нэг гартаа загасны уурга,
нөгөө гартаа мөс өрөмдөгч барьсан байсан, тэгэхээр
мөсөн дээр загасчлах гэж явсан байх.
Шөнө, дотуур өмдтэйгөө юу?
(хөхрөв) Харж байгаа биз, архинд дуртай хүн байсан.
Кибнер: Бас новшийн амьтан,
гэхдээ манай новш байсан, тийм биз?
- (инээв) - Хөөе, эмч ээ. Надад минут өгөөч.
Түүнтэй жаахан ярья, за юу?
Одоо. Тийм. Баярлалаа.
Ирсэнд чинь баярлалаа.
Мэдээж.
За, нэг тодруулъя.
Би зөв сонссон уу...
чи тэр хандгайг харсан гэж үү?
Тийм. Зургийг нь авсан.
Кибнер: Ёстой хараал ид!
Энэ хотод тэр
новшийн хандгайг хараагүй ганц хүн нь би,
тэгээд би байнга хайж явдаг шүү.
Америкийн уугуул соёлд
хандгай бол тэсвэр, амьд гарахын бэлгэдэл байдаг юм. Хм?
- Би... - Кибнер: Тэгээд,
манай жижигхэн хот ямар санагдав?
- Аан, аятайхан юм. - Тийм. Чамайг
их тайван төрлийн хүн гэж сонссон,
ташуур барьж давхиад байдаггүй гэж.
За, би ер нь заримдаа...
Суурьших тухай бодож байсан уу?
Чи хэдхэн долоо хоногоор биш, жинхэнэ шериф байж чадна.
Энд, Нормалд, чи цоо шинэ амьдрал босгож чадна
яагаад гэвэл бид нутаг олноо үнэхээр дээдэлдэг.
Энд бол нэг нь нийтийн төлөө шүү.
- Сайхан сонсогдож-- - Хотын дарга аа?
- Кибнер: За? - Цаг боллоо.
Кибнер: За.
Гэхдээ бодоод үзээрэй.
- Тэгнэ ээ. - Кибнер: За, сайн.
Алекс: Юу гэсэн үг вэ, яв гэж?
- Энэ чинь чамд ямар-- - (машины дохио хангинав)
Алекс: За яахав.
Блэйн: Чи фургондоо унтаад байгаа юм уу?
Юу? Яалаа гэж?
Блэйн: Чи ёстой авах юмгүй байна.
Чи шериф болоогүй байгаа шүү, Блэйн!
Майк: Хөөе, дарга аа.
Зүгээр л таныг гайгүй юу гээд.
- Өө... зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
За, зүгээр л танд хэлэх гэсэн юм,
тэр жижиг эггроллоос дахиад гаргасан байна. Ёстой гоё.
Тэгээд хотын дарга одоо
Жейн Фондатай аяллын онгоцонд явснаа ярих гэж байна,
- тэгэхээр... - (хөдөлгүүр хүрхрэв)
Юлисс: Тэр фургонд хэн байгааг мэдэх үү?
Майк: Шериф Гандерсоны охин байх аа.
Алекс.
("Яасан хөөрхөн юм бэ" эгшиглэнэ)
♪ Гудамжаар тэр минь ирж явна ♪
♪ Инээмсэглэл, донж нь ямар хөөрхөн бэ ♪
♪ Чи мэдэхгүй гэж үү... ♪
Хөөе, хууль сахиулагч аа. Тоглох уу?
Гар салганаад байдаг юм. Надад буу л бариулдаг.
(инээв) Тэгвэл хань болчих уу?
♪ Тэр бол миний бүсгүй ♪
Анхааруулчихъя.
Би нэг их сайн биш шүү.
Гандерсоныг та сайн мэддэг байсан уу?
Гандерсон уу? Тийм ээ. Нэлээд сайн мэднэ.
Тэр ингэж... яасан нь харамсалтай.
мэдэж байгаа биз дээ.
Гэхдээ тэр уух дуртай. Загасчлах дуртай.
Тэгэхээр хамгийн хайртай юмаа хийж яваад явсан гэж би боддог.
Та загасчилдаг уу?
Багадаа, аавтайгаа л.
- Чи? - Би юу? Үгүй ээ, новш гэж.
Хотдоо ганцаараа шахуу загасчилдаггүй нь би байх.
Гэхдээ эцэст нь үхэл... бид бүгдийг олдог,
тийм биз дээ, хууль сахиулагч аа?
Та надаар "шериф" гэж хэлүүлэхгүй нь ээ?
Үнэхээр шериф байсан бол хэлнэ л дээ. Харин та мөн үү?
- (хундага харшив) - Та миний дотоод
яриаг чагнаад байсан биз дээ?
Миний ажил тэр.
Би Мойра, энэ газрын бармен.
Өрөөд өг.
Та яагаад энд байгаа юм?
Дэмий маяглахаа боль. Алив.
Сонсож байна.
За.
Би жирийн нэг шериф байлаа. Энээн шиг
хоёр жижиг хоттой, сайхан тойрогт.
Ахлах сургуулийнхаа хайртай охинтой гэрлэсэн.
- Мойра: Төгс юм. - Тийм байсан. Би ч...
өөрөөрөө их бахархдаг байлаа.
Амьдралаар толгой дээгүүр алхдаг байсан.
Би хэн гэдгээ мэддэг байлаа.
Тэгтэл нэг охин...
Аав нь, миний таньдаг хүн,
нутаг усандаа нэр хүндтэй хүн...
түүнийг...
Би охинд итгээгүй.
Удалгүй тэр айлд хэрэг гарсан.
Буу дуугарч, би дотогш орсон.
Охин түүний дээр зогсож байсан.
Тэр шархадсан. Охин буу барьчихсан.
Харин тэр өөрөө түүнд хийсэн зүйлийнхээ төлөө охиныг харааж байсан.
Би охинд буугаа тавь гэж хэлсэн,
тэр огт эргэлзээгүй.
Түүний хоёр нүдний голд буудсан.
Тэгээд тэр буугаа над руу чиглүүлсэн.
Надад итгээгүй гэж намайг хараасан.
Тэгээд бид хоёул буудсан.
За, миний онио арай дээр байсан.
Түүнээс хойш...
Дотор минь харанхуйлж...
Өөрийгөө хэн гэдгээ мэдэхээ больсон. Одоо ч мэдэхгүй.
Эхнэр чинь?
Би... надтай байх хэцүү болсон.
Одоо ч түүн рүү залгадаг.
Авахгүй л дээ, гэхдээ...
Надад зүгээр.
Нэг өдөр авна гэж найдаж амьдардаг.
(буу дуугарах)
(амьсгаадах)
автомат хоолой: Танд нэг зурвас байна.
(бийп)
Кибнер: Хөөе, шериф ээ. Хотын дарга байна.
- (нүдэх) - Хүмүүс таны зөөлөн
- арга барилд их дуртай байна. - (эмэгтэй ёолох)
Миний саналыг бодож үзэв үү?
Боломж гармагц над руу эргээд залгаарай.
- Алив ээ! - (бийп)
Тэнэг боов л авмаар байна. Новш гэж.
Би үүнд чинь тусалж чадна шүү!
Өө. Сайн уу, офицер оо.
- Сайн уу. - Үгүй ээ, шериф ээ. Би--
- Гацчихсан. - Тийм байна. Харж байна.
Тийм ээ.
Улисс: Аль нь унагаах бол гэж бодож байна,
карамель уу, жигнэмэг үү?
Лори: Аан, карамель нь болох байх.
Улисс: Тийм ээ. Би ч бас тэгж бодлоо.
(хүмүүс бүдэг ярилцана)
- Нохойг чинь хэн гэдэг вэ? - Өө, Олив гэдэг.
- Гоё нэр байна! - Тийм шүү!
- Хөөе, Олив. - (Олив хуцах)
Ямар сайн нохой вэ.
Намайг Улисс гэдэг.
Би Лори.
Ийм юманд нохойн хоол байдаг болоосой.
- Тийм ээ. Хэзээ нэг өдөр. - Тийм ээ.
За тэгвэл, хандгайгаас болгоомжлоорой.
- Лори: Хандгай? - Тийм. Том.
Болгоомжтой байгаарай. Чамайг будаж мэднэ.
Хандгай?
- (хаалга тогших) - Тийм?
- (гадаа утас дуугарах) - (инээвхийлэх)
(радиогоор эмэгтэй бүдэг ярина)
Улисс: Баярлалаа.
Сонс доо. Би...
Энийг хэлэх нь зөв үү, мэдэхгүй байна.
Гэхдээ бидний сахал их адилхан юм.
Бараг ах дүүс шиг.
Ядаж л хоёр авга шиг.
(утас дуугарах)
За, би ажлаа үргэлжлүүлсэн нь дээр байх, тэгэхээр...
(Дэви Грэмийн «Миний юу хийх хэнд ч хамаагүй» эгшиглэнэ)
♪ Чи намайг орхиод явснаас хойш, хонгор минь ♪
♪ Би шөнөжин гадуур... ♪
Улисс: Хайр яаж алга болдог юм бэ?
Би түүнийг хэтэрхий энгийн гэж бодсон уу?
Тэгсэн байх.
Би тэр охиныг хамгаалж чадаагүй,
тэгээд чамайг ч хамт алдчихсан.
Чи намайг хаагдчихсан гэсэн, Пенни. Чиний зөв байсан.
(дохио чарлах)
Гандерсонд ч бас ийм юм болсон уу?
Тэр бууж өгөөд «Майн байна» гэж хэлээд,
шалдан чигээрээ цас руу алхчихсан уу?
Үхэхэд ч аймаар арга даа.
Алекс: Би буруу юм хийгээгүй.
Уусан уу?
Жолоо барьж байхдаа уугаагүй. Зогсоод эхэлсэн.
(үнэрлэх) Бурбон уу?
- Үнэхээр мундаг юм аа. - Хамт суувал болох уу?
Би-- Хам...
(Алекс ёолох)
Бүс чинь гоё юм.
Намайг Алекс гэдэг.
Улисс: Би Улисс.
Хамгийн хямд архинаас өгөөч?
Чи Гандерсоны охин биз дээ?
Үгүй.
Өө.
Аан. За. Чи... чи Гандерсоны хүүхэд нь юм байна.
Оффисынх нь ханан дээр чиний зураг зөндөө байдаг байсан.
Нүд нь яг аавынхаа юм.
Тийм ээ. Тэр чинь хуучны зургууд.
Надаар их бахархдаг л даа.
Аавын бяцхан охин цэрэгт явлаа гэж.
Тэр дүрээ удаан хадгалж чадаагүй. (инээнэ)
Чи муудалцаж байсан
гэрийн гадаа орлогч Блейнтэй.
Юунаас болсон юм?
Хотын даргаас.
Өө, тэр намайг дурсгалын ёслолд ирүүлэхгүй гэсэн.
Намайг ирвэл хүмүүсийн анхаарлыг хэт сарниулна гээд.
- Тэгвэл дарга нь зайлаг. - Алекс: (инээнэ) Тийм шүү.
Энэ хот зөв буруугаа ялгадаг байсан юм.
Дарга Кибнер ирэхээс өмнө...
Би аавдаа үүнийг ойлгуулах гэсэн.
Гэхдээ тэр миний тал, хотын тал хоёрын дунд гацчихсан.
Тэгээд би түүнд сонголт тулгасан, тэгээд...
Тэр нь түүнийг алсан.
Одоо би яахаа мэдэхгүй байна.
Би ч гэсэн.
Гэхдээ хаанаас эхлэхээ мэдэж байж магадгүй.
Наадахaa өгчих үү?
Үүнийг харсан уу?
Тийм. Миний ганц мэх.
Хэр удаан сэрүүн байгаа юм?
Сайхан асуулт байна.
Чамайг хэвтүүлэх газар надад бий.
Аюулгүй газар.
Хотын хамгийн аюулгүй газар.
- Алекс: Үүнийг үү? - Улисс: Тийм.
Алекс: Үнэн инээдтэй юм. (инээнэ)
Улисс: Өглөөний хоол багтсан шүү.
Өөр юм хэрэгтэй юу?
Хаалгаа түгж.
Тэгье.
Би өрөөндөө байна. Дуудчихад л болно.
Нэг бол унтаж байна, эсвэл...
ууж байна.
Сайхан амраарай.
(хөлийн чимээ холдоно)
(Конни Конверсийн "Төвөг" эгшиглэнэ)
♪ Бид уулзсан тэр цагаас хойш... ♪
Лори: Бүх юм цаг шиг л явна.
(санаа алдана)
Хөөе.
- Зүгээр үү? - Зүгээр.
♪ Чи яваад өгвөл ♪
♪ Төвөг явдаг жамаараа ♪
♪ Би хаанаас олох вэ Өөр нэг сэтгэлийг ♪
♪ Гунигаа ярьж болох? ♪
♪ Тэгвэл ор минь чулуун болно ♪
♪ Од нүдийг минь түлнэ ♪
Улисс: Өглөөний мэнд, хоолонд дурлагсад аа.
♪ Түүнд уйлахыг заана ♪
♪ Харин чи яваад өгвөл ♪
♪ Төвөг явдаг жамаараа ♪
♪ Би хаанаас олох вэ Өөр нэг сэтгэлийг ♪
♪ Гунигаа ярьж болох? ♪
Хоёрдугаар гудамж яг энд,
үүнийг хааж болохгүй.
Ноён Невилл энд гэртээ
аймаар унаж бэртвэл яах юм,
тэгээд хатагтай Невилл түүнийг машинд суулгаад--
Юу? Яаж? Үгүй ээ, үгүй. Тэр чинь өчүүхэн биетэй шүү дээ.
- Тэр яаж-- - Майк: Мэдэхгүй.
Магадгүй тэд тэргэнцэр, түрдэг тэрэг ч юм уу ашигладаг байх.
Өө, даргаа, энгийн иргэнд
стандарт ажиллагааны журмыг тайлбарлаад өгөх үү?
Тэгвэл онцгой байдал гэж үү?
Онцгой байдал.
Би Саллигийн талд. Конусуудаа зүгээр л зөө.
Майк: Бид конусыг хүндлэхээ бүр больчихсон уу?
(дохио хангинана)
Улисс: Энэ чинь юун дуу вэ? Туршилт уу?
Новш.
(дохиол дуугарсаар)
- (товших чимээ) - (дохиол унтарна)
(санаа алдана)
Өө, новш. Өө.
Явъя. Явъя. Явъя.
- Араас чинь. - Хурдал!
За тэгвэл.
- (буу цэнэглэнэ) - (орилолдоно)
Лори: Бүгд доошоо, хэвтээд бай!
- Кит: Буунуудаа нааш өшиглө! - Лори: Хэн ч бүү хөдөл!
Кит: Хурдал! Нааш нь өшиглө!
За. Новш.
Боллоо, хонгор минь! Цэвэр!
- Лори: Чи! - Кит: Зүгээр л хэвт.
Лори: Дүүргэ! Дүүргэ! Дүүргэ! Дүүргэ!
Цүнх рүү!
Бидний хэлснийг хийвэл хэн ч гэмтэхгүй!
Кит: Бүх юм зүгээр болно.
Лори: Хурдал! Хурдал! Хурдал!
Үлдсэн нь... хаана байна? Ингээд л үү?
Уучлаарай. Одоо бэлэн мөнгө хэрэглэдэг хүн алга.
Лори: Хонгор оо, энэ чинь ердөө хоёр мянга л байна.
Кит: Новш.
- Лори: Энэ хүрэхгүй. - Кит: Новш!
Лори: Хүрэхгүй байна! Новш!
Энэ бүхнийг хоёр мянгын төлөө хийсэн хэрэг үү?
Намайг сейф рүү аваач.
Үнэн үү? Сейф рүү юу? Үнэхээр үү?
Тийм. Терри, гуйя, сейф рүү.
Лори: Тэндээ бай. Тэндээ бай. Өө, новш.
Кит: Гараа харагдах газар байлга, новш гэж!
Лори: Хөөе, хэн ч бүү хөдөл!
Хонгор минь, сейф рүү орох новшийн цаг алга.
- Бид явах ёстой. - Тэгвэл цаг гаргана.
Тэгвэл новшийн цаг гаргана.
(чангаар ёолно)
Лори: Тэр яачихав?
- Хөөе. - Лори: Бурхан минь. Новш!
- Ноён оо? - эрэгтэй: Туслаач.
- Лори: Түүнийг бүү өшиглө! - Та зүгээр үү?
Лори: Асуухаа боль.
Зүрх нь хаагдаж байгааг харахгүй байна уу?
- Туслаач! Туслаач! - Новш!
Лори: Чи хэн ч гэмтэхгүй гэсэн шүү дээ.
Бүх юм төлөвлөснөөрөө явахгүй байна!
- (ёолно) - Би... би онгойлгож чадахгүй нь!
- Лори: Түлхээд эргүүл! - Түлхэж байна!
Түлхэж, эргүүлж байна! Түлхэж, эргүүлж байна.
Лори: Түлхээд эргүүл! Зүгээр. Зүгээр. Зүгээр.
(ёолно)
За. За. Ингээд. Ингээд.
Лори: Тийм ээ. Хурдал. Боллоо.
- (ёолно) - За. Боллоо!
Асуудал шийдэгдлээ!
Кит: Зүрх нь хаагдсаар л байна.
Амьсгалахаа больчихлоо! Амьсгалахаа больчихлоо, хонгор минь!
- Лори: Туслаач! Туслаач! - Кит: За!
Лори: Цээжинд нь шахалт хий!
- Зүгээр. Бүх юм зүгээр болно. - (ухасхийнэ)
- Хурдал. Хурдал. - (Кит ухасхийнэ)
- Лори: Хэн ч бүү хөдөл! - (дохио дуугарна)
Бүх юм зүгээр болно.
(утас дохиолж, чичирнэ)
(японоор ярьж байна)
Хурдал. Хурдал.
(Кит ухасхийнэ)
(утас дохиолж, чичирнэ)
Новш.
Блэйн радиогоор: Шериф ээ, бид банканд очихоор
чи Майк бид хоёроор ажлыг хийлгэ.
Майк радиогоор: Тийм. Та зүгээр хянаж бай.
Өөрөөр хэлбэл, араас л харж бай...
- (Кит ухасхийнэ) - Лори: Бүх юм зүгээр болно.
Хурдал.
(орилолдоно)
- (Лори хашгирна) - (буу дуугарна)
- (буу дуугарна) - (часхийнэ)
- (буун дуу) - (ёолох)
- (буун дуу) - (орилох)
(ёолох)
Кийт! Бурхан минь!
Хайрт аа, намайг уучлаарай!
- Хар даа. Харъя. - Чи намайг буудчихлаа.
Санамсаргүй болсон юм!
Кийт: Зүгээр шалбархай. Хутганы шарх л илүү хүнд.
- Уучлаарай! - Чи нөгөө хүмүүсийг алчихсан.
Тийм. Одоо яах вэ? Яах вэ? Яах вэ?
(ёолох)
Яваад бай.
(дохиурын дуу хадах)
- (утас дуугарах) - Лори: За. Тийм. Алив ээ.
- Уучлаарай? Бүсгүй ээ? - Юу?
- Би аваад өгөх үү? - Юу?
Терри: Автомат хариулагч авчихна.
- Лори: Алив. Алив. - (утас дуугарах)
- Хэн ч авахгүй байна. - Дахиад залга!
Ямар хэрэгтэй юм? Одоо бүгд автомат болсон шүү дээ.
(нохой хуцах)
(гийнах)
Тэр яагаад байна?
Юлиссис: Зүгээр дээ, Олив.
Тэр чинь нохой юу?
Майк, араас нь хамгаал.
- Орлогч оо, ар талыг даа. - Өө, түр хүлээ.
Залуусаа... би орлоо.
Хуцдаг юм.
- Ноёнтоон. - Хар даа.
Жаахан нэмэлт хүч хүлээе.
Үүнийг зөв хийхгүй бол
дотор нь бөөн хядлага болно.
- Та нар зүгээр үү? - Майк: Тийм.
Тайвшир.
Энд бантан болчихлоо.
Тэрийг яах юм?
- Надаас яагаад асуугаад байгаа юм? - Тайван байвал бантан цэгцэрнэ.
- Би тэдэнтэй ярья. - (гар утас дуугарах)
Блэйн: Бид асуудалд орлоо.
Тийм ээ, би юунд гарын үсэг зурснаа мэднэ,
гэхдээ бурхан минь, үнэхээр хийх болно гэж бодоогүй.
Байна уу?
Новш.
Орлогч оо, тэр юу гэсэн бэ?
Юу гэснийг нь чи мэдэж байгаа.
Бид бүгд адилхан л юм зөвшөөрсөн.
Алив. Алив. Алив.
Юлиссис: Тайван бай! Би орж байна!
- Лори: Зүгээр үү? - (хүнд амьсгалах)
Тийм.
Хараал ид.
- (буун дуу) - Аа!
(буун дуу, шил хагарах)
- (ёолох) - (барьцаалагдсан хүмүүс орилох)
(ханиалгах)
Майк: Өө, новш. Хантаазыг нь оносон уу?
Новш.
- (буун дуу) - (хашгирах)
Галаа зогсоо! Галаа зогсоо! Наад галлахаа боль!
Гадаа та нарын хүн байгаа юм уу?
Тэд яагаад та нар руу буудаад байгаа юм?
(буун дуу)
- Аа! - (буун дуу)
Муу новш!
(буун дуу)
- Аа! - (буун дуу)
(ёолох) Би оносон уу?
- Аан... - Би оносон уу?
Тийм. Тийм. Үгүй.
- (буун дуу) - (цочин чарлах)
(амьсгаадах)
Аа! Чих минь!
- Майк, чих минь! - (ёолох)
- (ёолох) - (товших)
Доошоо!
- (буун дуу) - (хашгирах)
Новш!
(Блэйн ёолох)
- (буун дуу) - (Лори чарлах)
Миний ард ор!
(галлах)
Яв! Яв! Яв!
(тас тас хийх)
(галлах)
Чи ч гэсэн! Хурдал!
(буун дуу)
(галлах)
(хүмүүс орилолдох)
(ёолох)
- Улисс: Хөдлөөч! Хөдлөөч! - (хүмүүс орилолдох)
Эрэгтэй: Бүү бууд! Бүү бууд!
Зогс!
Би Теддиг буудчихлаа.
Зүгээр ээ, ойлгов уу? Зүгээр... Зүгээр л чихэнд минь туслаад өг.
Энийг буцаагаад залгаж чадах болов уу?
- За. Өө, муухай байна. - Блейн: Цас нэмж хэрэгтэй.
Майк: Өө, муухай байна. Үнэхээр муу.
Энэ чинь урхи юм уу? Та нар хамт байсан юм уу?
Үгүй! Бид зүгээр л-- Бидэн рүү буудаж байгааг ойлгож байна.
Шударга л даа. Бид банк дээрэмдэж байна.
Гэхдээ чи чинь шериф шүү дээ.
Тэгээд тэд яагаад чам руу буудаад байгаа юм?
Би өөрөө ч мэдэхгүй байна.
Лори: Гэхдээ чи чинь шериф шүү дээ!
Би чинь новшийн түр орлогч л байхгүй юу.
- Юу гээд байна, залуу? - Юу?
Юу яриад байгаа юм бэ, залуу?
- Хөөе! - За!
- Уучлаарай! - Юу болоод байна?
Та нар кассаа л аваад явчихгүй яасан юм?
Та нар сейф асуухад тэд... тэд...
Сейф яасан гэж?
Надаар хоёр дахин бүү асуулга.
Пөөх, новш гэж.
Тийм ээ. Бид үүнийг хайж ирээгүй.
- Энэ юу вэ? - Өө.
Өө, болиоч дээ.
Хөөе! Наашаа буцаад ир!
Хаашаа явах нь вэ?
Тайвшир, новш гэж!
Зүгээр бай, залуу. Тайван. Тайван.
Терри: Тайван өнгөрсөн, новш--
- Аа! - (буун дуу)
(түгхийх)
Өө.
(амьсгаадах)
(тогших)
Лори: За. Дээр нь дарах хэрэгтэй.
Бэлэн үү? Нэг, хоёр, гурав.
- (ёолох) Өө, тийм. - Мэдэж байна. Уучлаарай.
Хорсож байна.
(тогших)
(ёолох)
(буун дуу)
(чарлах)
(хашхирах) Майк, чи юу?
Хүрэмний чинь чимээг сонсож байна!
Үгүй ээ, даргаа!
- (галлах) - (ухилах)
(буун дуу)
Тойроод яв!
Гуйя, биднийг эндээс гаргаад өг.
Өө.
- Юу болоод байна? - Улисс: Ёстой бүү мэд.
Чи Лори, тийм үү?
Тийм. Энэ Кит.
Тэр Улисс.
Өө, хөөе. Оливт нохойн хоол авч өгсөн үү?
- Тийм, авсан. - Улисс: Сайн байна.
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Энэ юу гээчийн юм болохыг мэдэхгүй,
гэхдээ тэд над руу буудсан, харин та хоёр буудаагүй,
тэгэхээр минийхөөр бол манай энэ новшийн гурвал,
бид нэг баг. Зөв биз?
Лори: Тийм ээ, ноёнтоон.
Тийм ээ, ноёнтоон.
Бие чинь яаж байна?
Харагдаж байгаатайгаа л адилхан даа.
Тэгэхээр бодсоноос ч дор юм байна.
(утас дуугарна)
Би жаахан хугацаа хожъё.
Юу хийх хугацаа?
Тэрийг л бодож байна.
Тэр хайрцгууд дотор юу байгааг хар.
- Яагаад? - Цэргийн юм шиг харагдаад байна.
Бид харин галт хүчээр дутуу байна.
(ёолно)
Орлогч Блейн? Амьд байна уу?
Кибнер: Тийм ээ. Чиний азаар амьд байна.
Чи чихийг нь тас буудчихсан шүү.
Хотын дарга аа.
Кибнер: Тийм ээ. Шериф...
Шериф ээ?
Надад утсаа тасалчихлаа.
Новш чинь над руу утсаа тасалчихлаа.
Үгүй, үгүй. Буугаа доошлуул.
Миний буруу. Миний буруу. Сүлжээ.
За. Наашаа. Би авлаа, авлаа.
Та юу гэж байлаа?
Кибнер: Тийм. Би хэлж байсан юм...
орлогчдоо чамайг цэвэрхэн нэвт бууд гэж захисан,
гэтэл иймхэн хүсэлт ч түүнд ахдаж л дээ.
Чи сохор юм уу?
Блейн: Уучлаарай. Цас нүд рүү орчихоод,
би нүдээ аних хэрэгтэй болоод... тэгээд...
Кибнер: Тэгээд яасан гэж?
Би сейфэнд юу байгааг харсан.
- (нүднэ) - Энэ хэрэгт хэн хамаатай вэ?
Чи Блейн хоёр уу, эсвэл бүх хэлтэс үү?
Хүү минь, бүх хот миний талд байгаа.
Тайлбарлая. Чи ганцхан цагдаа.
Бид Нормал хот, хүн ам 1,890.
Энэ бүхний учир юу юм, дарга аа?
Кибнер: Юуны төлөө гэж үү?
Манайх шиг төв гудамжууд чинь...
Америк даяар хүүр шиг тарчихсан,
арай ядан амь зууж,
диализын төвөө ажиллуулж үлдэх гэж,
эсвэл жижиг комиссын дэлгүүрээ,
эсвэл эртний эдгүй эртний эдлэлийн дэлгүүрээ авч үлдэх гэж найддаг.
Тэднийг банк, корпорацууд цөлмөчихсөн.
Тэгээд якуза нар ирээд
хэлцэл хийе гэхэд нь...
Якузатай юу?
Кибнер: Надад итгэ.
Тэд үнэхээр байдаг юм.
Америкт их мөнгө хийдэг.
Бүгдийг нь гэр лүүгээ явуулж чаддаггүй.
Тэгээд хууль бус америк ашгийнхаа
нэг хэсгийг манайд хадгалуулъя гэхэд нь...
хувь өгнө гээд шүү...
би “Тэгэлгүй яах вэ. Авъя” гэсэн.
Тэгээд бүх хот сүнсээ худалджээ.
Бүх хот биш.
Дургүйцсэн хэдэн гоншигногч байсан.
Гэхдээ би тэднийг зохицуулсан, итгэ.
Улисс: Тэгвэл...
би харсан юмаа харчихсан болохоор
эндээс амьд гарах аргагүй л байх даа.
Арга бий. Хэлцэл хүсэж байна уу?
Улисс: Ямар хэлцэл?
Энэ хэрэг тарьсан тэр хоёр новшийн
толгойд сум зоочих.
Гар дээрх чинь цус
миний хувьд хангалттай баталгаа болно.
Юу гэж байна?
За, тэр одоо надад утсаа тасаллаа.
Одоо бүр тасалчихлаа! Буугаа өргө!
Цагдаа: За, эхэллээ, эхэллээ.
Юу олсон бэ?
(хандгай хүрхэрнэ)
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
- Тэр байна. - (хандгай мөөрнө)
(түрнэ)
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
(цахилгаан шаржигнана)
Эрэгтэй: Брэндоны дэд станц уналаа!
Шуурга тог тасалчихсан байх.
Өө, балар аа.
Алекс: Байна уу?
Намайг гаргаач!
Цагдаа: Энэ чинь сайн ёр байх, тийм ээ?
(цагдаа нар чарлалдана)
- Есүс минь. - Би тийшээ онилоогүй шүү дээ.
- (түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ) - Явъя.
Тэнд хүн харагдах шиг боллоо.
(цагдаа нар орилолдоно)
(орилно)
(орилж, хашхирна)
Наадахаа өг.
(хөгжим дуусна)
(Майк амьсгаадна)
- Цагдаа: Новш гэж! - Больё оо!
Энэ хотыг ёстой хараал ид!
- Блэйн: Тайвшир, Том. - Би эндээс зайллаа!
- (буу дуугарна) - (ёолно)
- Өөр хүн байна уу? - Блэйн: Үгүй, үгүй, үгүй.
Бүгд зүгээр, Жо. Бүгд зүгээр.
- Тэд хаачив? - Өө, сайн уу, ноён Жо.
Тэд хаачив?
Доошоо, Төв гудамж руу буцсан.
Оябүнтэй холбоо барьсан уу?
Тэгээд?
Түүнтэй холбогдох ямар ч арга алга.
Тэр мэдэхдээ мөнгөний саваа ухуулаа гэж л бодож байгаа.
Оябүн ирж байна.
(японоор)
(салхи исгэрнэ)
Юлисс: (англиар) Яв! Яв!
Новш. Сум дууслаа. Гудамжнаас зайл.
Энд байвал бэлэн бай болно. Яваад бай.
- Хөөе, хөдөлгөөнгүй! - Юлисс: Өө, новш!
Өө, би зүгээр. Зүгээр, зүгээр. Зүгээр л...
Юлисс: Дотогшоо ор! Ор!
- Цагдаа: Наадахаа хая! - Юлисс: Битгий буудаарай!
Зогс! (ёолно)
Кийт: Өө! За, за!
- Бурхан минь! (ёолно) - Тэсээрэй, хонгор минь.
Би энэ газрыг жирийн хот гэж бодсон,
гэтэл огт жирийн биш юм байна.
Юлисс: Буудахаа боль!
- Хараал ид! - (орчны хөгжим эгшиглэнэ)
Лори: Хоёр шарх чинь зүгээр үү?
- Тийм. - (хаалга тачигнана)
Нэг юм сонсогдлоо. Хүлээ. Хүлээ.
Нааш ир.
Байна уу?
- (дэлгүүрийн хонх жингэнэнэ) - Тэр яаж байна?
Муу байна. Энд хүн байгаа юм шиг байна.
Мэри Бет: Байна уу?
- Юлисс: Мэри Бет. - Бурхан минь. Юу болов?
Анхны тусламжийн хайрцаг байна уу?
- Байгаа, агуулахад. - (радио шажигнана)
Тэр радио ажиллаж байгаа юм уу? Яаж асч байгаа юм?
Аан, батарейтай.
Энэ бас Си-Би радио гэж хэлсэн биз дээ?
Микрофон нь хаана байна?
Майк: Хөөе, Сүлжмэлийн Зүү,
шерифийг харвал зогсоо. Тэр мэдэж байгаа.
Новш! (ёолно)
- (салхи исгэрнэ) - (ёолно)
Тайвшир, Мэри Бет!
Бид чамайг гэмтээхгүй!
Мэри Бет: Тийм байлгүй. Би өчигдөр төрөөгүй шүү!
(сум ойж исгэрнэ)
Мэри Бет: Үгүй ээ, миний дэлгүүр! Новшийн жуулчид.
Ямар ч хүндлэл алга, новш гэж.
За.
(хүч гаргана)
- (орилж, амьсгаа авна) - (буу хоосон дарна)
- Ха! - Юлисс: Хөөе, Мэри Бет!
(орилж, ёолно)
Намайг тавь, муу новш оо! (ёолно)
Үүнийг амсаад үз!
(хоолой хоржигноно)
Лори: Бурхан минь. Уучлаарай, эгч ээ.
(цочин амьсгаадна)
- Кенни: Гэрэл бий болог. - (хөгжим дуусна)
- (цахилгаан хүнгэнэнэ) - (50-иад оны блюз рок эгшиглэнэ)
Жо: Чи ойлгохгүй байна. Оябун биднийг бүгдийг нь алуулна.
Блэйн: Кенни тусална аа. Дотор ороод сайхан дулаацъя.
Алив! Нийлээд, зэвсгээ цэнэглэ.
♪ Мм, мм, мм-хмм ♪
Доктор Вели: Наашаа, дэд шериф Блэйн.
(чичирнэ)
- Кенни: Оройн мэнд, бүгдээрээ. - Блэйн: Өө, сайн уу, Кенни.
Кенни, эмнэлгийн цүнх чинь хэрэгтэй байна.
Кенни: Одоохон, док.
Кенни, бидэнд ахиад сум хэрэгтэй.
Кенни: Өөрсдөө ав. Хаана байдгийг мэднэ дээ.
Доктор Вели: Энэ тасарсан чихэнд мөс хэрэгтэй, Кенни!
Тэгээд энэ шөнийн бужигнаан юу болов?
Аан, хоёр банк дээрэмдэгч
шерифтэй нийлчихсэн юм.
Манай сейфнээс Якүза нарын алтыг олсныхоо дараа.
Тэгээд хотын даргыг дэлбэлчихсэн, Кенни.
Нүүрэн дээр минь наалдсан. Үнэхээр заваан байсан.
Кенни: Пөөх, новш.
Оябун ирж биднийг бүгдийг нь алах гэж байна.
Та нарт чөтгөр бий. Бидэнд Акума бий.
Хоёулаа Оябунаас айдаг.
Хар даа, миний бодлоор цахилгаан тасарсан болохоор
тэд мэдээ дамжуулж чадахгүй.
Дээрээс нь ийм шуургатай байхад
тэд бидэнтэй хамт энд гацчихсан.
Тэгээд ангууч нь байсан нь дээр шүү дээ...
агнуулснаас.
Тийм биз?
- Тийм. - Тийм ээ.
Тэгэхээр аффогато уумаар хүн байна уу?
Дайлуулъя.
- Тэгье. - Тэгье.
- (хөгжим дуусна) - Үүнийг онгойлго.
Өө, новш. Бурхан минь. Наалддаг тууз өгөөч.
Олив хаана байна?
Лори: Машинд байгаа, хонгор минь.
Халаалтыг асаагаад орхисноо санаж байна уу?
Тэгэхээр энэ галзуу хотын эсрэг бид гуравхан юм уу?
Ер нь банк дээрэмдэхээр
үр дагавар гардаг л даа.
Гэхдээ энэ бол, энэ бол шинэ юм байна.
Бид зүгээр л нэг юмтай болох гэсэн юм.
Энэ ямар новш нь ч байсан, давж гарвал
тэр чинь л нэг юм болно.
(архирна) За. Төлөвлөгөө юу вэ?
Цагдаагийн газар руу явна.
Тэнд цас цэвэрлэгч байгаа. Тэгээд эндээс зайлаад өгнө.
За. Би цас цэвэрлэгч жолоодож чадна.
Улисс: Тэгвэл чи л хүн нь.
- Явъя. Явъя. - Лори: За.
(салхи исгэрнэ)
Улисс: Алив, ноён цас цэвэрлэгч ээ.
(автомат буу тачигнана)
(дохио хангинана)
- (дохио хангинана) - Яв! Яв!
Би зүгээр. Хантаазанд туссан! Эндээс зайл!
Цагдаагийн газар дээр уулзъя!
Зогс!
Мейнард: Юу дэгээдчихэв ээ, хар даа.
- (ёолно) - (буу дуугарна)
(ёолж, амьсгаадна)
Сайн уу, шериф ээ. Төмөр амс!
(хоёулаа ёолно)
(ёолох нь үргэлжилнэ)
Чи чинь хальтиргаатай жижиг загас юм аа, тийм үү?
(хоёулаа ёолно)
Чөтгөр гэж! Хэвтээд бай!
Юу болоод байна аа? Та нар чинь яачихсан улс вэ?
Бид чамайг судлаад, чамайг сонгосон.
Юунд ч тоодоггүй гэдгээр чинь.
Яагаад одоо гэнэт тоож эхлэв?
Сүүлийн үед би өөрийнхөөрөө биш байгаа.
(ёолно)
- (орилно) - (Улисс ёолно)
(чарлаж, орилно)
Бурхан минь.
- Бурхан минь... - (хяхтнав)
(дохиолол тасралтгүй хангинав)
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэв)
(алсад буу дуугарав)
Улисс: Хэ. Хуучны хожуул сугалагчид даа.
(буун дуу)
Сум дууслаа.
- Аан? - Надад дахиад алга.
(буу хоосон чархийв)
(амьсгаадаж, хяхтнав)
Тэр шуудан зөөгч байсан уу? Юу?
Чи алтан гулдмай хулгайлсан юм уу?
Мэдээж тэгсэн.
- (хяхтнав) - (ёолов)
(хоёул хяхтнав)
(ёолов)
(төмөр чахрав)
(буу чархийв)
(гох дахин дахин чархийв)
- (төмөр чахрав) - (хөгжим өндөрлөв)
(санаа алдав) Физик шүү, новш оо.
Тэр зүгээр үү?
Өө, үгүй.
- (буун дуу) - Яв! Яв!
Кит: Яв!
Галаа зогсоо! Галаа зогсоо!
Тэд Жеймсийг алчихлаа.
Тэд манай шуудан зөөгчийг алчихлаа.
Одоо бас ямар там нь гараад ирэв?
Майк: Хүүе, болгоомжтой, Эцэг ээ.
(инээв) Зүгээр л дохионы пуужин шүү дээ.
Хөөе, дахиад нэг байна. Зүгээр ээ.
(орилов)
(бүгд орилов)
Клейтон!
Яв, яв, яв, яв, яв, яв, яв, яв!
- Майк! - Майк: Би чадна, Блэйн!
- Би чадна! Чадна аа. - Майк...
Цагдаа: Чи юу хийгээд байна, Майк?
- Бурхан минь. - (амьсгаадав)
Харав уу, Блэйн? Би баатар.
(бүгд цочин дуу алдав)
Майк!
Өө, тэр явчихлаа.
- (ёолов) - (газар доргив)
За, хэрэггүй ээ.
(эрчүүд хашгирч, орилов)
(ёолов)
(хип-хоп хөгжим эгшиглэв)
(эрэгтэй япон хэлээр рэплэв)
(японоор ярив)
(японоор)
(хөгжим өндөрлөв)
(хөдөлгүүр түгдэрч асав)
(айдас төрөм хөгжим эгшиглэв)
(хөдөлгүүр үргэлжлэн түгдрэв)
(англиар) Чамайг ийм юм жолоодож чаддаг гэж бодсон.
Тийм ээ, чадна. Гэхдээ, чи мэднэ дээ, чадна аа.
- Би... чаддаг байсан. - (товчлуурууд товшив)
Зүгээр л... зүгээр л...
(хөдөлгүүр үргэлжлэн түгдрэв)
Лори: Галт тэрэг жолоодож чадна гэж хэлснээ санаж байна уу?
Тэр ч бас худлаа байсан.
- (хөдөлгүүр хүнгэнэв) - Тийм. (инээв)
- Харж байна уу? - Тийм.
- Тийм ээ. - (амьсгаа гаргав)
(Китийн яриа бүдэг сонсогдов)
- (буу дуугарав) - Наадахаа өг.
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэв)
Чи бүх юмыг баллаж байна.
(агаар исгэрэв)
- Өө үгүй. - (төмөр ёолов)
Туслаарай! Шериф ээ, туслаарай!
(хоёул цочин дуу алдав)
- (амьсгаадав) - (хөгжим өндөрлөв)
Хөөе.
(хоёул цочин дуу алдав)
Улисс: Өө, миний буруу.
Тогших ёстой байж. Үүнийг жолоодож чадах уу?
(санаа алдав) Тийм ээ, чадах байх.
За тэгвэл эмнэлэг рүү яв.
- Та бидэнтэй явахгүй юм уу? - Үгүй, би энд үлдэнэ.
Новшийн бүхнээс зугтаж залхлаа.
Үүнийг хоёр дахь боломжоо гэж бод.
Тэр алтан гулдмайг ав, за юу?
Тэгээд түүгээрээ сайн юм босго.
Өөрсдийгөө бодоорой.
(хаалга хүнгэнэнэ)
(сүрлэг хөгжим эгшиглэнэ)
Яв.
Лори: Алтан гулдмайг чинь яаж зардаг юм бэ?
Дундуур нь хуваах уу?
Кит: Тийм ээ, тийм хол бодоогүй л явна.
Новш. Тэд хаашаа алга болчихов?
Жижигхэн хот шүү дээ.
- (хөдөлгүүр хүнгэнэнэ) - Хөөе.
Тэр чинь манай цас цэвэрлэгч байна.
Доктор Вели: Тэр Улисс биш. Тэр зугтдаг хүн биш.
Эмэгтэй: Тэгвэл хаана нуугдах юм?
- Цагдаагийн газар. - Барья түүнийг.
- Хөөе! Бурхан минь! - Лори: Зогс! Зогс!
Олив байна.
- (Олив хуцна) - Хөөе, хөөрхөн минь.
- Сайн охин. Нааш ир. - (Олив хуцна)
(гийнах)
Явцгаая.
- Гэртээ харья. - (Олив хуцна)
Кит: Тийм шүү, Олив. Энэ газар ч новш юм.
(буу цэнэглэнэ)
(хөгжим төгсөнө)
(амьсгаадна)
(ёолно)
(ханиана)
(амьсгаа давчдан) Мойра.
Сайн уу, цагдаа минь.
(амьсгаа давчдан) Чамд...
чамд уух юм байхгүй биз?
Байхгүй бол би ямар бармен байх юм бэ?
- Солилцъё. - (ёолно)
Аан-хаан, новш гэж, аажуухан.
(санаа алдав)
(ёолно)
За, уугаад ав...
тэгээд чиний тарьсан энэ балгийг бүгдээрээ цэвэрлэе
Якуза нар ирээд биднийг бүгдийг нь алахаас өмнө.
Чи ч бас уу?
Амьд үлдэхийн тулд хийх ёстойгоо л хийж байна.
Улисс: Ямар үнээр?
(хүйтнээр инээнэ) Сүнсээрээ.
Гэхдээ одоо үед хямдхан болсон доо.
Чи ч бас өөрийнхийгөө зарсан биз дээ?
Би өөрийнхийгөө зараагүй.
Алдсан.
Чи яаж мэдсэн юм?
Барменууд худлаа яриа их сонсдог.
Тэгээд худлыг үнэртэхдээ гаргууд болдог юм.
Чиний түүх төгсгөл хүртлээ үнэн байсан, тийм биз?
Тэр охин аавыгаа алаагүй.
Чи алсан.
Би түүнийг буудсан...
хийсэн хэргийнх нь төлөө яг хоёр нүднийх нь дунд.
Шударга ёс гэж бодсон.
Одоо бол мэдэхгүй юм.
Түүнээс хойш би ямар ч сонголт хийхээс зугтсаар,
амьдралыг зүгээр хажуугаас нь харж ирсэн.
Энэ л миний үнэн.
Одоо чи ярь. Гандерсонд юу тохиолдсон бэ?
Би өөрийнхөө үнэнийг аль хэдийн хэлсэн.
Би загасчлах уу? Ёстой үгүй.
Хотод загасчилдаггүй ганц хүн нь би байх.
Гандерсон нэг гартаа загасны саваа барьчихсан,
иймэрхүү юм, нөгөөдөө мөс өрөмдөг өрөмтэй байсан.
Тэгэхээр мөсөн дээр загасчлах гэж байсан юм шиг.
Ямар тэнэг нь хиймэл ялааны саваагаар мөсөн дээр загасчилдаг юм?
(санаа алдав) Хэн ч үгүй.
Би худлаа хэлсэн. Би түүнийг алсан.
Тэр хэлцлээс илүү их хувь авах гэсэн болохоор уу?
Тэр энэ ажлаас гарах гэсэн болохоор, тэр...
(санаа алдан) ...хот нь, тэр тохироо нь.
Яагаад?
Хүүхдээ санаад.
Энэ хот л түүнийг сонгуулсан юм.
Энэ хот бүх талаараа жижигхэн шүү дээ,
- сэтгэлгээ нь ч явцуу. - Тийм ээ, ойлголоо.
- Тэгээд хэн ч гарч чаддаггүй. - Тэр ч хүртэл.
Тэгэхээр чи түүнийг согтоогоод...
гадагш нь дагуулж гаргаад...
Хөлдөж үхэхийг нь харсан...
тэр чинь бодсоноос удаан шүү.
Нойтон биш л бол. Харин тэр нойтон байсан, би ус асгасан юм.
Гэхдээ тэр шөнө би өөрийнхөө талаар нэг юм ойлгосон.
- Юу тэр вэ? - (санаа алдав)
Хийх ёстой юмыг би хийж чаддаг юм байна гэж.
- Чамд юу тохиолдсон юм? - Өөрөө сонгоогүй юм нэг ч үгүй.
Хэлсэн дээ, бүс чинь дажгүй юм.
(ёолов)
Юу вэ, шериф ээ?
Надаас асуу.
Тэр үүнийг чамд өгөхийг хүсэх байсан байх,
ялангуяа одоогийн нөхцөлд.
(санаа алдав)
Явъя, орлогчоо.
Энэ балай шуурга улам л ширүүснэ.
Хөөх!
(хөдөлгүүр хүржигнэнэ)
Хөөе, Блэйн.
- (хөдөлгүүр хүржигнэнэ) - Гэрэлдүүлээд өг!
Сум нэвтрэхгүй, новшнуудаа.
(буу дуугарч, сум ойно)
(хөдөлгүүр хүржигнэнэ)
(дугуй чарлана)
- (орилов) - (нялцхийнэ)
Хөөх!
(сум ойно)
(инээв)
- (ёолов) - Хөөе, Блэйн!
Тийм үү, Жо? Новш гэж.
Бид банканд хүн үлдээчихсэн юм биш биз?
Үгүй ээ, Жо.
Тэгээд сейф?
Тийм ээ, Жо?
Тэр... одоо ч онгорхой юу?
(дугуй чарлана)
- (орилов) - (шил хагарна)
(амьсгаа давхцав)
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
- (радио дуугарна) - Юлисс: Хөөе!
Утсаа ав.
Миний орлогч одоо танай сейфний агуулгыг хамгаалж байна.
Хамгаалж байна гэнэ ээ?
Юлисс: С4-ийн блокуудыг
Якузагийн биет хадгаламж дунд, тиймэрхүү байдлаар, суулгачихсан.
Товчхондоо, би үхвэл бүгд тэсэрнэ.
Хэрэв тэсэрвэл,
тэд чинь Якуза шүү дээ,
чиний хувьд сайнаар дуусахгүй л болов уу.
Энийг энд, яг одоо дуусгахгүй бол
Якуза биднийг бүгдийг нь
нэг нэгээр нь олж алах болно,
намайг ч гэсэн.
- (хөгжим дуусна) - Гэхдээ хүлээ, бас юм бий.
Надад нэг санал байна.
Банкыг цэвэрлэе,
осол мэт харагдуулъя, муу юм болоогүй юм шиг.
Зүгээр л нэг бямба гараг.
Мм.
Кенни, чи үүнийг бельги шоколад гэсэн үү?
Кенни: Франц.
Мм. Ялгаа юу байна, нээрээ.
Тэгээд энэ чинь төлөвлөгөө юу?
Тийм.
Ердийн нэг өдөр шиг л харагдуулна.
Ер нь тийм дээ.
Якуза ирнэ, эрдэнэс нь бүрэн бүтэн.
Дохиоллыг ажиллуулсан зүгээр нэг машины осол л болно.
Нормал дахь амьдрал хэвийн, тайван.
Тайван байдал... замбараагүйг цэвэрлэдэг.
Яг зөв.
Чамайг яг одоо алчихвал яасан юм?
Дарга чинь ганц л юманд
чи завааруулсанд л санаа зовно.
Бүгдэд маань тараасан хөзрөөр л тоглоё.
Биднийг сайхан харагдуул, бид ч чамайг сайхан харагдуулна.
Тэгээд магадгүй чи үлдсэн
хараал идсэн хуруунуудаа авч үлдэнэ.
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
Танай мэрыг... алчихсанд уучлаарай.
Чи түүнд их сайн байсныг мэднэ ээ.
Гэхдээ тэр жаахан новш маягийн хүн шиг санагдсан.
За.
(хоолой засна) Юу гэх вэ?
За даа, энэ чинь... олигтой төлөвлөгөө биш л байна.
Би ч олигтой шериф биш, гэхдээ надаас өөр хүн алга.
- (радио дуугарна) - Хөөе, Алекс.
Шоугаа эхлүүлье.
Надад бүр таалагдаад эхэлж байна...
Туслах аа.
(радио дуугарна)
(сорж ууна)
Ёстой гоё.
(япон поп хөгжим эгшиглэнэ)
Улиссес: Алив ээ, хүмүүс ээ! Энэ бол шинэ Нормал!
Осол болсон юм шиг харагдах ёстой!
Энд аллага болсон юм шиг биш, ойлгов уу?
Нааш нь! Нааш нь!
Сул тасарсан мөч хай!
Цусны толбо байвал хар.
Далдлаад өг.
Өвлийн үлгэрийн орон! Явцгаая, хүмүүс ээ.
Зочдод маань аятайхан харагдуул.
Эргүүлээд аваад ир.
Тэр доор сул унжсан гэдэс дотор байвал хар.
(хөгжим дуусна)
Блэйн: Бурхнаар тангараглая,
Гандерсоныг алах гэж байсныг би огт мэдээгүй.
Улиссес: Чи тэр загасны уурганы тухай
балай юманд итгэсэн хэрэг үү?
Блэйн: Уучлаарай, би загасчин хүн биш л дээ,
гэхдээ тийм ээ, санааг чинь ойлголоо.
Улиссес: Тэгээд чи намайг буудах гэж оролдсон.
Блэйн: Тийм ээ, буудсан. Гэхдээ алаагүй шүү дээ.
Гол нь тэр.
Бид хоёр энд хамт байна...
амьд.
Чи, нөгөө...
Үнэхээр энэ бүтнэ гэж бодож байна уу?
Мөрий тавьдаг хүн үү?
Өөртөө гай тарьдаг ч гэсэн, тийм ээ.
Ялагдана гэдэг дээр зуу тавина.
Байзаарай. Чи бидний эсрэг мөрий тавьж байгаа юм уу?
(япон рэп хөгжим холоос эгшиглэнэ)
Өө. Бид өнгөрч дээ, тийм үү?
(япон рэп хөгжим эгшиглэнэ)
За, дүрдээ орсон нь дээр.
(хөгжим дуусна)
(японоор)
(англиар) Та харж байгаач-- Чи-- Чи орчуулж чадах уу?
Та бүхэн харж байгаа шиг, эндэх шуурга ёстой айхтар байлаа.
Утас, интернет, сүлжээ, ер нь
юу л байна бүгд унтарсан.
- (орчуулагч японоор ярина) - (англиар) Сайн байцгаана уу, нөхөд өө.
Өө, миний хэлсэн шиг түр орлон гүйцэтгэгч л дээ.
Тэр юу ч мэдэхгүй. Толгой муутайхан хүн.
Улиссес: Туслах Блэйн, чи эднийг таних уу?
Манай тойргоор ингэж
цуваагаараа дайрч орж ирээд
хууль сахиулагчтай мэндлэхгүй өнгөрч болохгүйг тайлбарлах уу?
За, энэ чинь үнэндээ Пастор Оябун, шериф ээ.
- Өө, пастор уу. - Мм-хм.
Тэр жижигхэн сүмтэй,
цаахна Эвертоны хавьд байдаг.
Ямар урсгалынх юм?
Протестант. Тийм биз дээ?
(японоор)
- (англиар) Хэл л дээ. - Тэр ууртай байна.
Оябун: (японоор)
(англиар) Юунд бухимдаад байгаа юм?
- (японоор) - Блэйн: (англиар) Би бодохдоо--
Тэр банк руу очмоор байгаа юм шиг байна.
(японоор)
(англиар) Тэр банк руу явж болохгүй. Бидэнд...
- Тийм ээ, гэхдээ... - Хүмүүс өртсөн шүү дээ.
- Үнэндээ бол... - Хөөе!
Хөөе, хөөе.
- Онцгой тохиолдол болгоё. - Болго л доо.
- Харуултай явуулъя. - Блэйн: Биднийг дага. Явъя.
(японоор)
Улисс: (англиар) За, орлогч Блэйн,
зочдоо жаахан тойруу замаар аваад явъя.
Банкийг янзлах цаг жаахан нэмж өгье.
(японоор)
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
(англиар) Тэр чинь хамгийн тохиромжтой гутал биш дээ.
Улисс: Тийм ээ, эрхэм ээ. Наашаа.
Блэйн: Алхаагаа сайн хар аа. Алив.
Оябун: (японоор)
Улисс: (англиар) За, харахад сайнгүй л байна,
мэдэж байна.
Оябун: (японоор)
Улисс: (англиар) Цасанд болгоомжтой.
(төхөөрөмж дуугарна)
Жолооч мөргөлтийн дороо нас барсан,
банкны менежер, хамгаалагч хоёр ч бас.
(японоор)
(англиар) Шериф ээ, би түүнд сейфний өрөөг үзүүлчих үү?
Сүмийн хэдэн бичиг сейфний хайрцагт нь байгаа юм.
- Тэг тэг, яв. - Блэйн: Сайн. Тийм ээ, наашаа.
Улисс: Барилга ер нь зүгээр байгаа.
Аан, үнэндээ даацын хана байгаагүй юм.
Уучлаарай. Аан...
Харж байгаа биз, сейфний өрөө бүр хөндөгдөөгүй.
Уучлаарай. Сэвгүй.
Хөөх! Сүм ч сайн яваа юм байна, тийм үү?
- Гоё өнгө байгаа биз? - (хөгжим дуусна)
(японоор)
(«Хот род хоп» эгшиглэнэ)
♪ Хотын захад жижигхэн гараж бий ♪
♪ Нар жаргахад хот-родууд тийшээ очдог ♪
♪ Тэр газар ноён Жонсынх ♪
- ♪ Хот-род засдаг... ♪ - (дуу дуусна)
Улисс: Чи яах гэж тэднийг хоолонд урьсан юм?
Би японоор ердөө дөрөвхөн үг мэднэ, тэгээд...
Сандарчихсан байх.
Дарга чинь махан рулетэнд дуртай байна уу?
(японоор ярьж байна)
(англиар) Үнэхээр тэнгэрийн амт байна.
Таны англи хэл их сайн юм, эрхэм ээ.
Би Найзууд-ыг их үздэг.
Мимоза уух хүн байна уу?
- (эрчүүд зөвшөөрөн хашхирна) - Блэйн: Би хундага өргөх үү?
- Битгий. - Блэйн: Аан, уучлаарай. Өө...
(сандарсан янзтай инээнэ) Би, аан... хундага өргөмөөр байна.
Өө... Та нар мэднэ дээ, би чинь,
хүмүүстэй амархан хэл амаа олдог хүн.
Тэгэхээр энэ хундага нөхөрлөлийн төлөө. Энэ үйл явдалд
миний гавьяа бий гэдгийг хэлэх нь чухал гэж бодож байна.
Намайг Нормалын дараагийн шериф болоход
бидэнд хамтдаа цуглах олон боломж гарна,
талхаа хувааж, холбоогоо бэхжүүлнэ.
Пастор Оябун болон түүний найрсаг, маш найрсаг
хурлынхантай хамт энэ нь манай хотод
бас бидний жаргалтай тохироонд шинэ бүлэг нээнэ гэж бодож байна.
Тиймээс тусалсанд чинь баярлалаа гэж хэлмээр байна,
бас олон олон жил
найрсаг хүмүүс найрсаг хүмүүстээ тусалсаар байхын төлөө.
(бүгд цочин амьсгаа авна)
(цочин амьсгаа авна)
Арата: Гуйя!
(учиргүй уйлна)
Өө, новш.
(дуу үргэлжилнэ)
♪ Поп, поп, пийп-пийп-пийп ♪
♪ Поп, поп, пийп, поп, поп, өө поп ♪
- ♪ Поп, поп ♪ - (дуу дуусна)
(«Гоё бүсгүйд дурлах үед» эгшиглэнэ)
(архирна)
(нурах чимээ, хашхираан)
(буу дуугарна)
(ёолно)
(ёолно) Новш минь!
- (буу буудна) - (эрчүүд хашгиралдана)
Юлисис: Хөөе! Гараа ав!
♪ Бүгд түүнийг хүснэ Бүгд түүнийг хайрлана ♪
♪ Бүгд л хүснэ Хонгорыг чинь гэртээ аваачихыг ♪
♪ Чи дурлачихвал Үзэсгэлэнтэй бүсгүйд ♪
- ♪ Найзуудаа ажиглана ♪ - ♪ Найзуудаа ажиглана ♪
♪ Тэр нь дуусахгүй ♪
♪ Дуусахгүй дээ Хэзээ ч дуусахгүй ♪
♪ Галзуурмаар шүү дээ Чи түүнд итгэхийг хүснэ ♪
♪ Гэтэл утсаа авахад чинь Хэн нэг нь тасалчихна ♪
♪ Чи дурлачихвал Үзэсгэлэнтэй бүсгүйд ♪
♪ Чи ганцаараа л явна ♪
- (ёолно) - (ёолж, өвдөнө)
♪ Магадгүй энэ ердөө Бардам зангийн асуудал ♪
♪ Гол нь би өмнө нь Хууртагдаж явсан юм ♪
♪ Нар гарвал л найз болдог нөхөд Зориг муутай дурлагчдад ♪
♪ Тэгээд ийм юм болох бүрд ♪
♪ Итгэл минь улам бат болдог ♪
♪ Чи дурлачихвал Үзэсгэлэнтэй бүсгүйд ♪
♪ Нүдийг нь ажигла ♪
♪ Нүдийг нь хар Хонгор минь, нүдийг нь хар ♪
♪ Чи дурлачихвал Үзэсгэлэнтэй бүсгүйд ♪
♪ Худлыг нь хайна ♪
♪ Худлыг нь хайсаар Хонгор минь, хай даа ♪
(ёолно)
♪ Бүгд түүнийг уруу татна Бүгд түүнд хэлнэ ♪
♪ Таньдаг хамгийн үзэсгэлэнтэй Бүсгүй нь чи гэж ♪
♪ Чи дурлачихвал Үзэсгэлэнтэй бүсгүйд ♪
- ♪ Чи ганцаараа л явна ♪ - (орилно)
(хоёулаа ёолно)
(хашгирна)
(хоёулаа өвдөнө)
(ёолно)
(ёолно) Чөтгөр гэж!
- (буу буудна) - (орилно)
(хоёулаа ёолно)
(хахаж цацна)
(дуу алсад үргэлжилнэ)
♪ Чи дурлачихвал Үзэсгэлэнтэй бүсгүйд ♪
- (дуу төгсөнө) - Алекс: Шериф ээ?
Шериф ээ!
(хоёулаа амьсгаа авна)
(амьсгаадна)
- Блэйн: Одоо бүгд найзууд уу? - (хаалга онгойно)
(шажигнана)
Юлисис: Бялуу авах хүн байна уу?
(хандгай мөөрнө)
(иднэ)
Юлисис: Мм.
(огцом амьсгаа гаргана)
Одоо шериф болох хүсэлтэй юу? (санаа алдана)
Тийм ээ. Тийм, болно оо.
Миний өмнөөс энэ бүхнийг зохицуулсанд баярлалаа.
Өө. Бас нэг юм байна. (санаа алдана)
Тавьсан бооцооны чинь тэр зуу. Чи ялсан бололтой.
Тэр бялуугаа буцааж авч болох уу?
- (аяархан ёолно) - (дуу үргэлжилнэ)
(санаа алдана)
♪ Салхи нүүр өөд Минь үлээнэ ♪
- ♪ Нар дээрээс төөнөнө... ♪ - (дохио дуугарна)
Пенни: Пенни байна. Уучлаарай, утсаа авч чадсангүй.
Зурвасаа үлдээгээрэй,
боломжтой болмогц эргэж холбогдоно. Баярлалаа.
- (дохио дуугарна) - Юлисис: Сайн уу, Пенни, би байна.
Би... би одоо Техаст байна. (инээнэ)
Төрөхийн амралттай шерифийг түр орлож байгаа.
Эндхийн цаг агаар надад хавьгүй дээр. Дулаахан. Хүйтнийг санахгүй юм.
Өө, бас замдаа түр орлогчтой болчихсон.
Хүмүүс ер нь адилхан л юм.
Гэхдээ бас үгүй дээ. (санаа алдана)
Ямартай ч бүгдийг бодоод үзэхээр...
(амьсгаа авна) ...би илүү дээр газарт байна.
Нормал хотын тухайд гэвэл, за,
олдсон хэвээр нь л үлдээсэн гэж хэлж болно.
Тэгээд ч ажил маань л тэр шүү дээ, тийм ээ?
Тэгээд би гай төвөг хайж явдаггүй.
Хэрэв гай чамайг онилсон бол өөрөө л олоод ирнэ.
Тэгчихвэл сална гэдэг амаргүй.
За, сонссонд баярлалаа, Пенни. Би...
Пенни: Сайн уу, Улисс.
Улисс: Сайн уу, Пенни.
♪ Зүүд зэрэглээ, уран төсөөлөл ♪
♪ Бидний мэдэх тэр газар ♪
♪ Бодит мэт санагдах ♪
♪ Очиход зовлон цөөрөх тэр газар ♪
♪ Очоод бодлоо цэгцлэх ♪
♪ Бүхнийг эргэцүүлэн тунгаах ♪
♪ Салхи хацар өөд сөрнө ♪
♪ Нар бүлээн туяагаа асгана ♪
♪ Хөөндэй шувууны дуу ♪
♪ Моддын дундуур исгэрнэ ♪
♪ Далайн униар ♪
♪ Бас үлгэрийн ертөнц ♪
♪ Үлгэрийн ертөнц ♪
- ♪ Үлгэрийн ♪ - (дуу өндөрлөнө)
(ардын хөгжмийн ая эгшиглэнэ)
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
(зөөлөн хөгжим эгшиглэнэ)
(хөгжим өндөрлөнө)