Иларио.
Аав аа!
Сотеро! Сайн найз минь.
Сайн уу?
Уух юм байна уу?
Ийм тосгон харахад ямар сайхан гээч.
Сантос!
Гадаад ертөнцөд үймээн, өөрчлөлт дэндүү их байна.
Хүмүүс заяасан амьдралдаа сэтгэл ханахаа больжээ.
Эмэгтэйчүүдийн хувцас уу? Ичгүүргүй.
Тамхи.
Хараач! Шашин!
Жинхэнэ шүтлэг өнгөрсөн цаг болсныг харвал уйлна даа.
Өнгөрсөн сард бид Сан-Хуанд байлаа... баян хот. Суу.
Бурханд ивээгдсэн баян хот.
Том сүм.
Эндхийнх шиг биш... жижиг сүм, лам жилд хоёрхон ирдэг. Том сүм шүү!
Алтан лааны суурь, өргөлийн хайрцаг дүүрэн мөнгө олно гэж бодоо юу?
Юу олсныг мэдэх үү?
Гуулин лааны суурь, өргөлийн хайрцагт бараг юу ч үгүй.
Гэхдээ бид авсан л даа.
Авсныг чинь мэдэж байна.
Зарим хүн шашин шүтлэггүй болсныг л түүнд хэлэх гэсэн юм.
Тэрийг би өөрөө харж байна.
Битгий хар!
Чи миний ачааг үүрвэл яах байсан бол?
Өлссөн хүмүүсээ эцэг шиг хооллох үүрэг байна.
Буу. Сум.
Тэр чинь ямар үнэтэйг мэдэх үү?!
Үгүй.
Сайхан ангийн үе өнгөрсөн.
Нэгэн цагт адуу, үхэр, алт, модны жимс байлаа. Одоо үгүй.
Одоо толгой дээр минь үнэ тавиастай, цагдаа араас нэхсэн байхад ан хийх ёстой.
Би буцаад ирнэ.
Болно!
Үлдсэнийг нь буцаж ирээд авна.
Би энэ тосгонд хайртай.
Та нарт зовлон бий гэдгийг мэднэ...
Алуурчин! Хулгайч!
Рафаэль!
Рафаэль...
Тэнэг!
Бид тун удахгүй дахин ярилцах хэрэгтэй.
Сайн найз Сотерогийн үгийг сонсох үргэлж таатай.
Магадгүй буцаж ирэхдээ, а?
Баяртай!
Явцгаая!
Түүнийг дотогш оруулахад туслаач.
Тэр дахиж ургацыг маань дээрэмдвэл...
бид хоолойгоо огтлоод дууссан нь дээр!
Хөндийгөөс явъя. Бид тэгэх ёстой.
Өөр газар амьдарна гэж үү?
Гэр орноо аваад явж чадах уу? Тариагаа?
Бид... жаахан хоол нууж болно.
Кальверагаас уу? Тэр бүх хоолыг маань хэзээ ч авдаггүй.
Амьд үлдэхээр жаахан үлдээдэг.
Тэр ч бас юм.
Илүү их үлдээ гэж гуйж болно.
Үгүй, үгүй. Тэгвэл тэр улам уурлана. Юу ч хийхгүй байсан нь дээр.
Бид юм хийх ёстой!
Рафаэль шиг үү? Ухаантай ярь.
Бид талбайд нуруугаа хугартал ажиллаад, гэдэс хоосон л байна.
Бид юм хийх ёстой!
Бид юм хийх ёстой.
Гэхдээ юу?
Мэдэхгүй.
Өвгөнөөс асууя.
Тэр мэднэ.
Тэмц.
Та нар тэмцэх ёстой. Тэмц!
Мачете, нүцгэн гараараа бууны өөдөөс үү?!
Буу худалдаж ав.
Худалдаж ав гэж үү?
Хил рүү яв. Тэнд буу элбэг.
Гэхдээ мөнгө хаанаас олох юм?
Үүнийг зар.
Цуглуулж чадах бүхнээ бас.
Буу зэвсэгтэй байсан ч...
бид тарьж ургуулахаа мэднэ. Алахыг мэдэхгүй.
Тэгвэл сур.
Эсвэл үх.
Хөөе! Чамайг хүлээгээд л байлаа.
Ёстой сайхан хийжээ.
Уучлаарай, оршуулга болохгүй.
Юу?!
Булш нь ухагдсан, талийгаачийг занданшуулагч чадах чинээгээрээ бэлдсэн...
гэхдээ оршуулга болохгүй.
Би чамд дутуу төлсөн юм уу?
Мөнгөндөө биш. 20 доллараар бол би хэнийг ч баяртайяа булна.
Гэхдээ оршуулга цуцлагдсан.
За даа, ийм юм гэж байх уу?!
Би түүнийг булмаар байна. Чи ч булмаар байна. Ярьж чаддагсан бол өөрөө ч зөвшөөрөх байлаа.
Үүнээс илүү санал нэгтэй гэж юу байх вэ.
Чи Христийн ёсоор л хандсан, гэхдээ...
Сонс. Би магтаал горьдож байгаа юм биш.
Би явуулын худалдаачин... эмэгтэй хүний корсет зардаг.
Гудамжаар явж байтал нэг хүн үхээд уначихсан.
Хоёр цагийн турш хүмүүс дээгүүр нь алхаад л, хуруугаа ч хөдөлгөөгүй.
Би зүгээр л олигтой хүн бүрийн хийх юмыг хийж байна.
Явъя, Хэнри...
Үгүй! Энэ хүнийг заавал булна.
Тэгээд хурдан. Цэцгийн баглаа болохгүй шүү дээ.
Мэдэж байна. Болдогсон бол би булна, гэхдээ...
хотын хэдэн хүн эсэргүүцээд байна.
Эсэргүүцнэ ээ? Юуг?
Тэд түүнийг тэнд булуулах эрхгүй гэнэ.
Юу? Бүүт Хиллд үү?
Тэнд чинь алуурчид, хоолой хэрчигчид, архины мухлагийн сүгнүүдээс өөр юу ч байхгүй.
Тэд өөрсдийгөө онцгой гэж боддог байсан ч одоо өнгөрсөн байлгүй дээ.
Тэд цагаан арьстнууд шүү дээ, найз минь.
Харин хөгшин Сэм...
Хөгшин Сэм индиан хүн байсан.
За, ёстой балрав аа!
Бүүт Хиллд ороход хүүр байхаас өөр шаардлага байдгийг мэдээгүй юм байна.
Энэ хэзээнээс эхэлсэн хэрэг вэ?
Хот соёлжсоноос хойш.
Миний хийж байгаа юм биш шүү, залуусаа. Надад таалагддаггүй. Үгүй ээ, огтхон ч.
Би эр хүн бүрийг ирээдүйн үйлчлүүлэгч гэж үзэж ирсэн.
Тэгвэл тэр шарилын тэрэгээ хөдөлгө.
Жолооч маань ажлаа хаячихсан.
Тэр бас өрөөсгөл үзэлтэй юу?
Толгойгоо буудуулах тухайд бол тийм.
Тэгвэл өөр хүн ол.
Өөр хэн ч жолоодохгүй! Ингээд ав.
Өө, чөтгөр! Саад нь ердөө энэ бол би тэрэгийг чинь барья.
Тэр үрлэн бууг зээлж болох уу?
Дуртайяа ав.
Хөөе! Түр хүлээ. Энэ шарилын тэрэг надад 840 долларын үнэтэй.
Муждаа ганцхан байгаа нь.
Буудуулж сэглүүлэхийг нь би лав зөвшөөрөхгүй.
Гэмтлийг нь би төлнө.
Би үүнийг үзмээр байна.
Би ч бас!
Шарилын тэргэнд хамгаалагч болж явж үзээгүй юм байна.
За, хөдөлгө.
Хотод шинээр ирээ юу?
Тийм.
Хаанаас ирсэн юм?
Дожоос. Чи?
Томбстоуноос. Тэнд буудалцаан болж байна уу?
Томбстоун уу?
Адилхан. Хүмүүс ер нь намжчихсан.
Хаа сайгүй адил.
Индианчуудад хайртай новшнууд!
Тайван. Салхи л байна.
Бид хүрчихнэ.
Тийшээ хүрэх нь намайг зовоогоогүй.
Харин тэнд амьд үлдэх нь л асуудал.
Зүүн араас хүн ойртож байна.
Тийм биш байх.
Хоёр давхрын цонх. Хөшиг хөдөлсөн.
Миний байрлал тааруу байна. Толгойгоо цухуйлгаг.
Чамайг сонгосон юм уу?
Үгүй.
Намайг ёстой сайн дэвшүүлсэн дээ.
Залуусаа, одоо буцаад явчихвал өөрсдийгөө их зовлонгоос аварна даа.
Удах уу?
Угтах хороо бүрдэж байна даа.
Байз.
Яг тэндээ зогс.
Юу болов?
Тэр тэргээ эргүүлээд толгой уруудуул.
Энд зургаан хүн хэрэгтэй.
Яахуу!
Залуусаа, уух юм миний даалт шүү!
Хөөе! Хөөе!
Чамд нэг юм авч өгье. Найзад чинь ч бас.
Баярлалаа.
Чи хаанахын хүн бэ?
Аан, тийм. Хаашаа явж байна?
Үнэгүй үзүүлбэрт баярлалаа.
Дуртайяа.
Ёстой гайхалтай юм боллоо. Зуу насалсан ч мартахгүй дээ.
Хенри, тэрэг хөдөллөө!
За за!
Флорад үүнийг хэлэхийг хүлээж бай. Нэг ч үгэнд итгэхгүй дээ.
Хенри! Тэрэг! Хурдлаач!
Үүнийг чи ав.
Хаашаа зорьж яваа юм?
Ерөнхийдөө урагшаа л урсаж явна.
Чи?
Зүгээр л тэнэж явна.
Энд ажил төрөл байна уу?
Байна. Гудамжны цаад баарнуудад
дэлгүүрийн худалдагч, бас гаргагч.
Тийм үү.
За... уулзъя.
За байз... чамайг хэн гэдэг вэ?
Вин гэчих.
Чамайг?
Крис.
Тийм үү?
Бид таныг итгэж болох хүн гэж бодож байна.
Их баярлалаа.
Бид танд туслуулмаар байна.
Калвера гэдэг хүн бий.
Хулгайч. Алуурчин.
Тэр хүмүүсийнхээ хамт бидний хоолыг дээрэмдээд, биднийг өлсгөөд орхидог.
Тэгээд зогсохгүй, манай эмэгтэйчүүдийг...
Байз, байз. Түр хүлээ.
Хамгаалалт хэрэгтэй бол цагдаад ханд.
Хандсан. Хоёр ч удаа.
Гэхдээ тэд жижиг тосгонд хэдий болтол хүн суулгаж чадах билээ?
Тэгээд явсан.
Тэднийг явахад тэр дахиад ирсэн... Калвера... түүнээс хойш жил бүр.
Түүнийг зогсоохгүй бол ингэсээр л байх болно.
Суу.
Бидэнд тусламж хэрэгтэй.
Бид буу авах ёстой.
Бууны талаар бид юу ч мэдэхгүй.
Та бидэнд буу авч өгч чадах уу?
Буу үнэтэй, олдоц ч хэцүү.
Хүн хөлсөлж яагаад болохгүй гэж?
Хүн ээ?
Буучид. Одоо үед хүн буунаас хямд болсон.
Та явах уу?
Та тусалбал бидэнд аврал болно.
Уучлаарай, би аврал зардаг хүн биш.
Үгүй ээ, үгүй. Бид үүнээс илүүг өгнө.
Бид таныг өдөр бүр хооллож чадна.
Бас бидэнд энэ байна.
Тэр чинь юу вэ?
Үүнийг зарвал алт болно.
Бидэнд байгаа бүх зүйл.
Тосгонд үнэ хүрэх бүх юм.
Намайг ажилд янз бүрээр хөлсөлж байсан ч бүхнээ өгье гэсэн нь анх удаа.
Энэ хүрэх үү?
Хэрвээ бид дээрэмчдийг хөөж чадвал...
манай тосгоны амьдрал сайхан болно.
Одоо байгаа шигээ бид өөрсдөө жаахан тэсэж чадна...
харин хүүхдүүд өлсөөд уйлдаг.
Ийм юм эхлүүлнэ гэдэг юу гэсэн үг болохыг ойлгож байна уу?
Бид ч бас тулалдана. Бүгдээрээ.
Калвера ирэхэд сүмийн хонх түгшүүр зарлана.
Буу байвал буугаар тулалдана.
Буугүй бол мачете, сүх, бороохой, юу ч байсан!
Нэгэнт эхэлбэл...
Хүн алах, дахиад алахад бэлэн байх ёстой шүү.
Тэгээд бүр дахиад л... шалтгаан нь арилтал.
Бид ойлгож байна.
Бид үүнийг бодож үзсэн.
Тосгоны эр хүн бүр тэгж бодож байна уу?
Эр хүн бүр.
Та нарт юу хийж чадахаа үзье.
Баярлалаа. Та мэднэ дээ...
За, түр хүлээ. Би явна гэж хэлээгүй.
Эр хүн хайж байгааг чинь хүмүүст дуулгая.
Энд хүн олоход амархан. Бүгд буу зүүдэг.
Тийм ээ... өмд өмсдөгтэй л адил. Тэгэх ёстой юм шиг.
Харин сайн эрчүүд үү? Тэр бол өөр хэрэг.
Сайн гэдгийг нь яаж мэдэх юм?
Арга бий.
Ор.
Чамайг эр хүн хайж байгаа гэж дуулдлаа.
Тийм. Түүнийг сайн эзэмшдэг эрчүүд.
Би сайн эзэмшдэг.
Хурдан уу?
Намайг туршаад үз.
Тэгэх гэж байна. Нааш дөх.
Гараа ингэж барь.
Одоо алгаа таш.
Хурдан.
Одоо чадлынхаа хэрээр хурдан.
Одоо чи үз.
Их залуу, бас... их омогтой юм.
Их залуу, их омогтой хөвгүүдээр оршуулгын газар дүүрэн байдаг.
Ор.
Элдэв арга мэхгүй шүү, Крис.
Харри! Дахиад уулзах сайхан байна.
Крис.
Чи энэ заваан нүхэнд юу хийж яваа юм?
Чамд нэг ажил гарсан гэж сонслоо.
Чам шиг ганган амьтанд тохирохгүй.
Надад долларын дэвсгэрт дандаа орны бүтээлэг шиг том харагддаг.
Зүгээр л хоолны мөнгө.
Алтан зоос, байр, хоол. Зургаан долоо хоног тариачдын төлөө буудна.
Хөгшин Кэйжн минь! Яриа чинь базаахгүй ч юу болж байгааг дандаа мэдэх юм.
Өө, Харри.
Зөвшөөрвөл.
За. Энэ бүхэн өнгөн дээрээ. Цаана нь юу байна?
Хэлснээс өөр юм байхгүй.
Алт уу? Мал уу? Цалин мөнгө үү?
За яахав. Болохоороо хэлээрэй.
Харри, намайг битгий ийм хурдан ойлго л доо!
Яахав гэж хэлсэн шүү дээ. Би орлоо.
Муусайн золиг минь!
Мөрийгөө тавь.
Тав.
Найм.
Дахиад найм. Оноон дээр арав.
Сая орж ирсэн зуухны яндан шиг арьсан өмдтэй үхэрчинд...
нэг хундага авч өгмөөр байна.
За, эрхэм ээ!
Бурхан минь. Нэг байна. Нүүрнийх нь сорвийг хар.
Бидэнд хэрэгтэй хүн бол түүний нүүрийг тийм болгосон хүн.
Хөөе... чи хурдан сурч байна шүү.
Дараагийн мөрий явж байна.
Хог.
Дараагийн хүн.
Тэндэх эрхэм чамд уух юм авч өгөх гэнэ.
Вин.
Сайн уу.
Чамд нэг хундага авч өгмөөр байна.
Виски.
Ямар нэг ажил товлосон уу?
Тийм. Дэлгүүрт ажилд орох гэж байна.
Тэр нөхөр намайг мундаг худалдагч болно гэсэн.
Мундаг гэнэ ээ.
Чиний сонирхол тийм бол...
Нэг тосгоноос хэдэн ялаа үргээх ажил байна гэж сонссон, харин хөлсийг нь мэдэхгүй.
Хорин доллар.
Долоо хоногт уу?
Зургаан долоо хоногийн нийт хөлс.
Тэгвэл арай дэндэнэ.
Чи өөр юм сонссон уу?
Тийм.
Жаахан тосгоноос хэдэн ялаа хөөх л ажил.
Тэдний тосгон.
Хөлс нь 20 доллар уу?
Би одоо хүн хайж явна.
Үгүй ээ, сумны мөнгөнд ч хүрэхгүй.
Манайх ядуу тосгон.
Ойлгож байна. Хүнсний мухлагт ажиллавал та хамаагүй ихийг...
бас тогтмол, аятайхан ажил шүү дээ.
Тийм ээ.
Хэдэн хүнтэй болсон?
О'Райлиг хайж явна.
Нэрийг нь мэдэхгүй,
гэхдээ ард нэг нөхөр өглөөний хоолныхоо төлөө түлээ хагалж байна.
Өглөөний мэнд.
Би Харри Лакийн найз.
Чамайг мөнгөгүй байгаа гэсэн.
Үгүй дээ, би этгээд зантай саятан болохоороо ингэж байна.
Хилийн цаана, өмнө зүгийн нэг тосгоныг хамгаалах зургаан хүний ажил байна.
Өрсөлдөгч тал хэр том юм?
Гучин буу.
Шударга харьцааны тухай бодлыг чинь биширлээ, ноёнтоон.
Харри чамайг Трэвис Каунтигийн дайнд үүнээс хүндийг туулсан гэсэн.
Тэр ажилд надад 600 доллар төлсөн.
Салинасын хэргийг чи цэгцэлсэн гэсэн.
Тэрэнд 800 доллар өгсөн.
Чи үнэтэй хүн юм.
Тийм ээ...
Зөв, би үнэтэй хүн.
Санал нь 20 доллар.
20 доллар уу?
Одоохондоо бол их мөнгө шүү.
Чамтай хаана холбогдох вэ?
Яг энд.
Би л лав чадна гэж бодохгүй байна.
Харин би чадна гэж байна.
Тэгж хэлсэн бол худалч л байна.
Аяархан. Сонсчихож магадгүй.
Сонссон ч, үгүй ч надад падгүй.
Хоёр сарын цалин авах ёстой. Бүгдийг нь тийм биш гэж мөрийцнө.
Надтай лав мөрийцөхгүй шүү.
Надтай ч бас.
Би тэрний хэлснийг л дамжуулсан, бас итгэж байна.
Тэгвэл бидний нэг нь тэнэг болж таарлаа.
Аль нь вэ гэдэг дээр сайн бооцоо тавьж болно доо.
Ха! Ха! Ха!
Бритт. Бритт, сэрээч.
Чамтай ярьж байна! Над руу хар!
Файлин чиний хэлснийг хэлсэн. Би буруу гэж байна. Чи юу гэх вэ?
Ха! Ха! Ха!
Яасан бэ? Айгаад байна уу? Намайг буруу гэж хэлэхээс айв уу?!
Хэл.
Харж байна уу, би яллаа.
За, юу гэх вэ?
За?
Файлин, юу гэх вэ?
Мэдэхгүй. Маш ойрхон байлаа.
Ойрхон? Юу гэсэн үг вэ, ойрхон гэж? Та нар нүдтэй биз дээ. Юу болсныг харсан. Би ялсан!
Тэдэнд хэл. Би ялсан биз дээ?
Чи ялагдсан.
Чи худалч.
Чамайг худалч гэж байна!
Чамайг хулчгар, худалч гэж байна!
Бос. Одоо жинхэнээсээ үзье.
Бос!
Бос гэж байна!
Бурханаар тангараглая, яг хэвтэж байхад чинь буудна шүү.
Хэл!
Би үүнд оролцмооргүй байна.
Боль, Уоллес. Мартаад орхи.
Надаас холд.
Хэл.
Бритт.
Крис.
Чамтай ганц үг сольж болох уу?
Аз таарав уу?
Яг тохирох хүн олсон.
Буу ч бай, хутга ч бай, түүнээс илүүг хүсэхгүй. Гэхдээ сонирхсонгүй.
Мөнгө нь багадав уу?
Тэр мөнгийг огт тоодоггүй.
Ийм ажил хийдэг хүн мөнгөнд дургүй гэж үү?!
Ийм хүмүүс бүгд адилгүй. Зарим нь мөнгөнөөс өөр юм боддоггүй.
Зарим нь өөрийн шалтгаанаар аюулд л дурладаг.
Өрсөлдөөнд ч бас.
Хутга, буундаа тэр хамгийн шилдэг нь юм бол хэнтэй өрсөлдөх юм?
Өөртэйгөө.
Чи.
Чамайг хайгаад байлаа!
Энд юу байна даа?
Хамаагүй.
Тэр мэдэж байгаа.
Алгаа таш гэж байна.
Алгаа таш. Хэр хурднаа харуул.
Алгаа таш!
Хүн түүн дээр ирнэ... хүндэлдэг болохоор...
хамт ажиллавал бахархана гэж боддог болохоор.
Гэтэл намайг хүүхдийн тэнэг тоглоомоор шившиг болголоо!
Хөөе, жаал аа, одоо болно!
Надаас хол байж үзэх үү?
За, нааш ир...
хэр хурднаа харуул.
Тоглоомгүй шүү. Алга ташихгүй... тэр мэтийн юм байхгүй!
Зүгээр л сугал.
Алив. Алив, сугал!
Кампесино. Алив!
Чи намайг кампесино гэлээ юу?!
Замаас зайл, шорооны тариачин минь!
Намайг тоглож байна гэж бодоо юу?
Чи... намайг зүгээр ярьж байна гэж бодоо юу?
Хөөе... бос.
Сонсож байна уу?
Босоод надтай нүүр тул!
Сонсож байна уу?!
Хөөе...
түүнд бууг минь өг.
Ийм юм болсонд уучлаарай, анд минь.
Унтаад сэргэг.
Сэрэхээр нь бууг нь буцааж өг.
Бас нэг юм уулга.
Би бодлоо өөрчиллөө.
Өрөөнд чинь нэг хүн хүлээж байна. Чиний найз гэсэн.
Намайг санаж байна уу?
Тийм.
Мексикт хийх ажилд чинь хүмүүс хэрэгтэй.
Тийм ээ.
Хэр удаан?
Дөрөв, зургаан долоо хоног.
Болох юм байна. Хөлс нь хэд вэ?
Чамайг Жонсон ах дүүсийг хайж байгаа гэж бодсон.
Олсон.
Хөлс нь хэд вэ?
Хорь. Маргааш хөдөлнө.
Явахаасаа өмнө мөнгөө авна.
Сүүлийн хоёр өдрийн түрээс л дарна.
Хорьхон доллар уу? Тансаг амьдарч байгаа юм байна.
Тийм ээ.
Арын өмхий агуулахын хамгийн тансаг булан минийх.
Тэр дээр нэг таваг шош нэмээд:
өдөрт арван доллар.
Тийм дээ, оргодол гэдгийг мэдвэл юм үнэд ордог.
Хотын урд нэг хуурай сайр бий.
Намайг тэндээс ав.
Тэр сайн бууч.
Бид ч сүмийн найранд яваагүй шүү дээ.
Крис.
Тийм. Үүрээр биднийг дагасан.
Хэн гэдгийг мэдэх үү?
Тийм. Салоны нөгөө жаал.
Үгүй гэдгийг хүлээж авдаггүй юм байна.
Ухаан муутай л хүн дээ?
Түүнийг харсаар байгаад хүзүү хөшлөө.
Мартаж чадахгүй бол хажуу суугаад яв л даа.
За... удахгүй тэсэхгүй биз.
Тийм үү?
Тэр тоос, халуун дунд давхиад л... ёстой мангар амьтан.
Тийм ээ. Бидэн шиг ухаантай биш.
Тийм.
Тэнд яваа найзад идэх юм байгаа болов уу?
Би аваачиж өгвөл яасан юм?
Тэр хоолонд өлсөөгүй.
Тэгвэл сүүлэнд нь лааз уяад өгье. Яг одоо хүрч маажиж чадахгүй загатнаа шиг байна.
Тайван орхи. Эрх чөлөөтэй орон шүү дээ.
Тэгээд ч энэ чинь түүний орон.
Сонин юм аа. Яваад өгсөн чинь бүр үгүйлээд байх юм.
Бүгд хаачсан юм бэ?
Тэд хаана байна, Томас?
Луис! Асунсьон! Деметрио!
Эмилио! Сотеро! Ийм угталт гэж байх уу?
Гараад ир! Ичгүүртээ үхэхээс өмнө тэднийг угтаач!
Иларио, хашгирахаа боль.
Үүнийг угталт гэх үү? Юу бодож суудаг байна аа?!
Орж ир. Ам чинь цангасан байлгүй.
Тэднийг уучлаарай. Эндхийнхэн тариачид л даа.
Тэд хүнээс ч, юмнаас ч айдаг.
Бороо орвол айна, орохгүй бол бас айна...
Зун хэт хална, өвөл... хэт хүйтэрнэ.
Мэгж нь торой гаргахгүй бол тариачин өлсөх вий гэж айна.
Хэт олон гаргавал мэгж нь өлсөх вий гэж айна.
Уучлал гуйх хэрэггүй. Бид цэцэг, илтгэл хүлээгээгүй.
Маргааш тосгон байгуулагдсаны ой.
Тэр үед баярлана... тэгэхэд та нар тэднийг өөрөөр харна.
Хэн түгшүүрийн дохио өгсөн бэ?
Хэн дохио өгсөн юм?!
Би.
Биднийг угтах гэж гарч ирсэнд баярлалаа, найзуудаа.
Сайхан царайгаа харуулсанд баярлалаа.
Баярлалаа, баярлалаа, хулчгарууд аа!
Тахиа шиг гүйлдээд гараад ирдэг!
Бид энэ мухарт хүртэл морьтой ирлээ.
Та нарт туслахын тулд амь насаа дэнчин тавихад бэлэн байна.
Харин та нар?
Биднээс нуугддаг!
Биднээс... нуугддаг!
Харин өөрсдөө аюулд орохоороо өөр хэрэг.
Үнэтэй тариагаа алдаж магадгүй болохоор.
Тэгэнгүүт бидэн дээр сүргээрээ ирнэ.
За... би, миний андууд энд байна.
Эндээ ч үлдэнэ.
Харин та нар?
Та нар тэмцүүлэх үнэ цэнтэйгээ бидэнд батал.
Одоо гэртээ харь, ажилдаа ор. Яв! Буц.
Хэзээ, яаж тулалдахыг бид хэлнэ. Буц! Бүгд буц!
Буц!
Одоо бид долуулаа боллоо.
Би царайлаг охид багатай хэдэн хотод орж явлаа.
Үнэнийг хэлэхэд, бүр аймаар муухай хүүхнүүдтэй хот ч таарч байлаа.
Гэхдээ охид огт байхгүй хотод анх удаа ирж байна.
Жаахнуудыг эс тооцвол.
Болгоомжгүй байвал энд ч нийгмийн амьдрал өрнөх нь байна.
Тийм ч муу биш ээ. Усан оргилуурын дэргэд бөөгнөдөг хурдан нөхөдтэй нийлсэн.
Өнөөдрийн цаг агаарыг тааж суусаар бүр бүрий болтол тараагүй.
Хөгжмөө зогсоо! Нөгөө бухыг гарга!
Иларио!
Бритт.
Хүү Калверагийн гурван хүнийг харсан. Морьд нь жалганд байна.
Ли.
Нэгийг нь амьдаар нь авчир.
За.
Би хаана гэдгийг заагаад өгье.
Рико, тэр жалга хаана байдгийг мэднэ.
Уучлаарай, Бритт. Сүйтгэх гэсэнгүй.
Дуугүй!
Өө... Энэ... миний харсан хамгийн гайхалтай буудалт байлаа.
Хамгийн муу нь.
Би морийг нь онилсон юм.
Калвера тагнуулахаар гурван хүн явуулсан.
Тэд биднийг харсан нь бараг гарцаагүй.
Юу мэдсэн нь тэдэнтэй хамт булшлагдана.
Бурхан минь! Тэр одоо ирвэл...
Өөрөө харахаар ойр байсан бол түрүүлж хүн явуулахгүй.
Тэгэхээр бэлдэх цаг байна. Бас өөр нэг юм бий... гэнэтийн цохилт.
Бид түүнд ямар угталт бэлдсэнийг мэдэлгүй давхиад ирвэл...
Эрдэнэ шишийн үнэ ямар байдгийг бүгдээрээ түүнд зааж өгнө гэж амлая.
Онил...
зөөлөн дар...
тахийлга.
Онил...
зөөлөн дар...
тахийлга.
Тогт. Эхний боломжоо алдвал хоёр дахь нь гарахгүй шүү.
Бууны бөгсийг мөрөндөө сайн тулга. Тэгэхгүй бол хоёр юм болно.
Нэгт, сум дэмий үрнэ. Хоёрт, гараа хугална.
Одоо нэг нүдээ ань. Эндээс эндээр онилоод бай руу.
Гал!
Тэр чулууг уу?
Үгүй ээ, алах гэж байгаа тэр хүнийг.
Сайн байна!
Буу л илүү байсан бол бид юу хийж чадахыг бод доо!
Та нар илүү буутай болно.
Яаж?
Эднийг авсан шигээ. Калверагийн хүмүүсээс.
Биднийг тагнасан нөхөд авчирсан юм.
Бэлэг барьсан гурван хаан шиг.
Энэ бүхний дараа Калвера одоо ч ирэхгүй бол...
ямар хайран юм бэ!
Энэ Калвера чинь овоо зальтай үнэг юм аа?
Сеньор, үнэг биш. Цөөвөр!
Тэр алтны уурхайг яаж мэдчихсэн юм бол?
Алтны уурхай?
Ямар алтны уурхай, сеньор?
Мэднэ дээ, ууланд байдаг нөгөөх.
Манай ууланд уу?
Энд алтны уурхай ер байгаагүй.
Бодоод байсан чинь мөнгөний уурхай байсан юм байна.
Тэгээд яасан юм бэ?
Манайд мөнгөний уурхай ч байхгүй.
Эрт дээр үед л гэсэн юм.
Хэзээ ч байгаагүй.
Энэ алт, мөнгөний яриаг хаанаас сонсов?
За явцгаа, залуусаа. Яриа бага, ажил их.
Торо.
Торо!
Нааш ир, бяцхан бух аа!
Торо.
Надад юм хийвэл хийж байх хооронд чинь ална шүү.
Чи нүд сохлох шахлаа!
Тавь. Тавиач!
Хазвал чинь би ч бас хазна шүү!
Чамайг ус руу шидчихмээр байна.
Чулуугаар няц цохино! Толгойг чинь тасдана!
Чимээгүй. Чимээгүй!
Бусад нь хаана байна?
Би хэзээ ч хэлэхгүй.
Юу олсноо хар даа.
Энэ хэн юм?
Манай тосгоных.
Тэгэхээр тэд тэнд байсан байх нь. Та нар нуужээ.
Мэдээж нуусан. Гэхдээ энэ хаана гэдгийг хэлэхгүй.
Тэд айж байгаа. Энэ ч надаас, чамаас, түүнээс... бүгдээс маань айж байна.
Тариачид шүү дээ! Гэрийнхэн нь биднийг хүчирхийлнэ гэж хэлсэн байна.
Магадгүй л юм.
Гэхдээ миний бодлоор бидэнд жаахан итгээд үзсэн бол болох байлаа.
Гэхдээ... та нарын дур л даа.
Нэгэнт тэнд очсон юм чинь бүгдийг нь аваад ирэхгүй яасан юм?
Юунд нь? Тэнд нь орхи.
Калвера олог. Тэр сайн асарна.
Аваад ир.
Түүнд замыг нь заа.
Хатагтай.
Нааш ир, бяцхан сахиусан тэнгэр минь.
Зөөлөн, хүү минь.
Зөөлөн.
Сеньоританууд та нар бидэнд оройн хоол хийж өгсөн нь үнэхээр сайхан байлаа.
Хоол ямар байна?
Гайхалтай.
Тахианы энчилада, карне асада, испани будаа. Сайхан харагдаж байна.
Эд нар хоол хийхээ үнэхээр мэддэг юм байна. Идэцгээ, зөндөө байна.
Биднийг ирснээс хойш тосгоныхон юу идэж байгааг мэдэх үү?
Тортилья, жаахан шош. Ердөө л тэр.
Баярлалаа.
Зүгээр ээ.
- Баярлалаа. - Зүгээр ээ.
Гэрт чинь арай эгч чинь байдаг уу, бас их талархдаг?
Үгүй ээ, сеньор. Маш их баярлалаа.
Зүгээр ээ.
Их баярлалаа.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Нэг, хоёр...
гурав, дөрөв.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Шах.
Мигель, шах гэж хэлсэн биз дээ? Хм?
Яг ямаа сааж байгаа юм шиг, Мигель.
Догдлоод байдаг юм аа.
Тэгвэл битгий догдлоод бай!
Одоо энэ удаа шах. Аажуухан, гэхдээ шах.
За... шах.
Шах!
Ингэе. Буугаар битгий бууд.
Буугаа ингэж бариад, шийдэм шиг хэрэглэ. За?
За.
Флако!
Их баярлалаа.
Өдрийн мэнд.
Сайн уу.
Таныг тосгон руу нүүлгэхээр ирлээ.
Тосгон руу нүүх ээ?! Би юу?!
Гадаа амьдардаг бүх хүн.
Өө, үгүй ээ.
Бид таныг энд хамгаалж чадахгүй.
Рохас гэртээ танд зай гаргаж байгаа.
Рохас уу?! Яриагаараа намайг залхааж алах байх!
Тийм л дээ...
өөр хүн байж болох юм?
Бүгд тариачид.
Тариачид бордоо, хүүхнээс өөр юм ярьдаггүй.
Бордоонд нь би тийм их дурлаж явсангүй.
Хүүхнүүдийн тухайд... 83 хүрээд тоохоо больсон.
Би эндээ үлдэнэ.
Тэгвэл... Калвера ирвэл яах юм?
Миний насанд жаахан догдлол хэрэгтэй шүү дээ.
Бүү санаа зов. Тэр намайг яах гэж алах юм?
Сум чинь мөнгө шүү дээ.
За. Өөрийнхөөрөө бол.
Чи өөртөө л санаа зов.
Түүнд бэлэн үү?
Одоо ирвэл яах вэ, аан?
Арван давхар байшингаас унасан нэг эр шиг л дээ.
Тэр яасан юм?
Унаж байхдаа давхар бүрийнхэн түүнээс “Одоохондоо гайгүй” гэж сонссон гэдэг.
Одоохондоо гайгүй!
Юуны өмнө тэд шуудууг харна.
Эрдэнэ шишинд ус нэмэгдэнэ.
Шинэ хана дэндүү олон байна даа.
Нийтийн тохижилт.
Хөөе, Крис...
тэр тор яах вэ?
Хайхгүй бол ч...
Сэжиггүй давхиад орж ирвэл.
Хэрвээ шүү, ах минь!
Хэрвээ!
Тийм.
Тийм ээ!
Таах ёстой байж. Хүмүүс маань буцаж ирээгүйд л таах ёстой байж.
Тэд та нарыг хэдүүлэнг нь хөлсөлсөн юм?
Хангалттай.
Шинэ хана!
Шинэ хана зөндөө байна. Эргэн тойронд.
Намайг саатуулж чадахгүй.
Чамайг дотроо хорих гэж барьсан юм.
Сонссон уу? Бид хавханд орчихлоо!
Бид дөчүүлээ! Энэ гуравт.
Эсвэл дөрөв үү? Үүнээс олон хүн хөлслөх мөнгө тэдэнд байхгүй.
Бөөнөөрөө бол бид хямдхан.
Тав!
Тав байсан ч бидэнд нэг их төвөг болохгүй.
Чи цаашаа явбал ямар ч төвөг гарахгүй.
Цаашаа яв аа?
Би өвөл уул руу гарна.
Тэгвэл хүмүүсийнхээ хоолыг хаанаас олох юм?
Худалдаж ав, эсвэл тарь.
Эсвэл бүр бидний талд ажиллаж ч мэднэ!
Долоо!
Яаж ч бодсон чи миний асуудлыг шийдээгүй л байна.
Чиний асуудлыг шийдэх нь бидний ажил биш.
Бид тугалгаар л ярьдаг улс, найз минь.
Би ч гэсэн. Нэг л ажил хийдэг улс байна.
Гэхдээ өрсөлдөгчдийн хувиар.
Түншүүд байж яагаад болохгүй гэж?
Тэнцүү хувь өгье гэвэл?
Юунаас?
Бүхнээс. Сүүлчийн ширхэг тариа хүртэл.
Тосгоныхон яах юм?
Тэднийг чамд үлдээе.
Манай мэргэжлийн хүмүүс тийм юманд санаа зовдог гэж үү?
Бараг нүгэл ч байж мэднэ.
Бурхан тэднийг хяргуулахыг хүсээгүй бол хонь болгож бүтээхгүй байсан.
Юу гэх вэ?
Цаашаа яв.
Сонссон уу, Сотеро?
Түүний хэлснийг сонсов уу?
Цаашаа яв.
Нааш!
Намайг уурлахаас өмнө түүнд цаашаа яв гэж хэл.
Түүнд ч, бусдад нь ч!
Учир нь би хоосон гартай явбал...
буцаж ирэхэд минь энэ тосгоныхон бүгд хариуцлага хүлээнэ!
Чи буцаж ирэхгүй.
Яагаад үгүй гэж?
Та нарт буу байхгүй болно.
Одоо шууд тайлаад хая.
Өглөгч зан. Миний анхны алдаа тэр байж!
Би энэ хүмүүст жаахан илүү юм үлдээсэн чинь тэд гай тарихаар эд нарыг хөлсөлж.
Харж байна уу... сайн үйл бүрийнхээ төлөө хэзээ нэгэн цагт хариу төлдөг юм.
Чи аюулгүй байсан шүү дээ.
Тэд морьтойгоо над руу орилолдон давхихад би нүүр тулсан. Арав байсан.
Өмнө ярихдаа тав байсан биз дээ!
Туулай шиг үржээд байдаг юм!
Арав. Арав!
Тэд бөгсөндөө сайн өшиглүүлсэн.
Дахиад оролдвол бас нэгийг хүртэнэ!
Бид тэднийг тасдаж хаяна.
Бүгдийг нь булна. Калвераг ч гэсэн!
Тэднээс сураг байна уу?
Үгүй.
Муу ёр байна даа.
Төсөөл дөө? Би түүнийг хулгана шиг байх үеэс нь мэднэ!
Амьдралдаа ингэтлээ айж үзээгүй. Өвдөг маань цэлцэгнээд л.
Тэгнэ гэж огт бодсонгүй.
За, одооноос биднийг зүгээр орхино.
- Тэгж бодож байна уу? - Мэдээж.
Тэр явна. Өөр тосгонууд бий...
бидэн шиг хатгадаггүй тосгонууд.
Сеньор!
Хөршүүд ээ... би найзуудынхаа төлөө ууцгаая.
Тэд биднийг зэвсэглэж, мөр зэрэгцэн тулалдаж, зүрхэнд минь үүрд үлдэнэ.
Тэгэхээр тэд яваагүй юм байна.
Буу гялсхийхийг харж байна уу?
Үгүй.
Минийхээр хоёр байна.
Гурав.
Тэнэг жаал толгойгоо буудуулах нь.
Чико! Байрандаа бай.
Гурав уу?
Гурав.
О'Райли? Чи тэднийг харж байна уу?
Үгүй... Модон дунд хэтэрхий хол байна.
- Крис. - Яасан?
Тэр хад руу хүрэхийг оролд. Би халхална.
Чико... арын хаалгыг халхал.
Буц!
Буц! Яв!
Яасан бэ? Чих чинь муу сонсдог юм уу?
Доошоо. Одоо хэвтээд бай!
Галзуу хүүхдүүд! Та нар шархдах байсан шүү.
Та ч бас.
Адилхан биш.
Энэ миний ажил.
Бидний ч ажил.
Бүгд л бидэнд “Нуугд! Буц! Битгий харагд!” гэдэг.
Гэхдээ бид айгаагүй.
Тэр их зоригтой. Үнэн шүү.
Тэр ч бас. Бид бүгдээрээ, тосгоны бүх хөвгүүд зоригтой.
Бид хуралдаад сугалаа татсан чинь та таарсан.
Би таарсан гэнээ? Юу гэсэн үг вэ?
Та алагдвал бид өшөөг чинь авна.
Бас булшин дээр тань үргэлж шинэ цэцэг тавина.
Их л тайвшрал юм даа.
Тэр талархана гэж би хэлсэн биз дээ.
Төлөвлөгөө чинь бүтэхгүй бол битгий их гонсойгоорой, хүүхдүүд ээ.
Гонсойхгүй ээ. Та амьд үлдвэл бид мөн л баярлана.
Бүр илүү ч баярлаж магадгүй.
Магадгүй.
Тэднийг харж байна уу?
Үгүй.
Чиний...
зодолдохын өмнө гар чинь хөлөрдөг үү?
Дандаа.
Минийх одоо хөлөрч байна.
Сонин юм...
Гар хөлөрдөг...
ам хатдаг.
Уг нь эсрэгээрээ байх ёстой юм шиг.
Би... яриад байхаар залхааж байна уу?
Яагаад гэвэл би...
айгаад байна л даа.
Тийм ээ. Ургацаа Калверад өгчихдөг байж гэж жаахан бодож байгаа байх даа?
Тийм...
бас үгүй.
Хоёулаа зэрэг.
Тийм, түүний...
юу хийж магадгүйг бодохоор.
Үгүй, харин өнөө өглөө цээжин дотор төрсөн тэр мэдрэмжээ санахаар...
түүнийг зугтаж байхыг хараад.
Биднээс шүү.
Эр хүн...
тийм мэдрэмжийн төлөө үхсэн ч яах вэ!
Чи ер нь... тийм юм мэдэрч байсан уу?
Маш, маш удаан мэдрээгүй.
Би...
чамд атаархаж байна.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Түрүүн шигээ юм хийж болохгүй.
Буц.
Ийм тэнэг эрсдэл бүү гарга.
За, гаргахгүй. Харин чи буц.
Өвдөж байна уу?
Юу?
Үгүй.
Тэгсэндээ уучлаарай. Гэхдээ би...
Юу гэж бодсоныг минь чи мэдэж байгаа.
Тийм, тийм. Мэдэж байна.
Би чамаас айгаагүй. Ааваасаа л.
Тэр "тэр эрчүүдээс хол бай" гэсэн.
"Тэд зэрлэг, хэрцгий хүмүүс" гэсэн.
Түүний зөв. Чи мэдэх үү? Зөв шүү.
За... одоо гэртээ хар.
Тэр буруу хэлсэн.
Тэгсэн ч гэртээ хар...
чамайг энд байгааг мэдэхээс нь өмнө.
Тэр аль хэдийн мэдсэн.
Намайг ичгүүргүй загналаа гэж шийтгэнэ гэсэн.
Гэхдээ надад хамаагүй.
Тэд чадсан. Бүгдийг нь дарчихлаа!
Үр дүн нь энэ дээ.
Тэд дахиад оролдоно гэж бодож байна уу?
Бараг үгүй дээ.
Тэдний мэдэж байгаагаар бид одоо ч тэнд, дайрахад бэлэн байгаа.
Тэр яваагүй. Калвера яваагүй гэж үү?
Ийм амархан болно гэж бодоо юу?
Одоо яах вэ?
За, чи юу гэх вэ?
Би юу?
Бид чиний төлөө ажиллаж байгаа шүү дээ.
Хүлээхээс өөр юу байх вэ дээ?
Одоо Калверагийн нүүдэл.
Тийм.
Одоо харуулуудаа сольсон нь дээр. Тэд ядарсан байх.
- Хэрвээ чи Калвера байсан бол... - Тийм?
Чи явчих байсан биз дээ?
Бидний төлүүлсэн үнээр тэр төлсөн бол шүү дээ.
Тэгнэ ээ, даанч...
Даанч юу гэж?
Даанч би Калвера биш.
Буу, сумны бүснүүдийг аваад тараа.
Одоо байрлалдаа гарцгаая.
Хоол авчир, хүүхэн ээ.
Тэд өлссөн байгаа.
Энэ чинь... үнэхээр хамгийн агуу...
Чамд шинэ малгай, жаалаа.
Хөөе!
Би ямар харагдаж байна?
Хамаагүй дээр болж.
Мэдэж байна уу? Чамайг энэ малгайтай чинь дуу болгоно доо.
Ийм тосгон том юм болгоныг дуу болгодог. Тэгээд жил жилээр дуулдаг.
Чи үүнийг үнэ цэнтэй гэж бодож байна уу?
Чи тэгж бодохгүй байна уу?
Ердөө буу яаж буудахаа мэдэхийн л хэрэг.
Тэрэнд сүртэй юм юу ч байхгүй.
Хөөе... чи яаж ингэж ярьж чаддаг байна аа?
Буу чинь чамд байгаа бүхнийг авчирсан биз дээ?
Мм?
Тийм биш гэж үү?
Тийм ээ, мэдээж. Бүхнийг.
Удалгүй чи баарны эздийг нэрээр нь дууддаг болно.
Магадгүй хоёр зууг нь.
Амьдарсан түрээсийн өрөө: таван зуу. Хоолны газарт идсэн хоол: мянга.
Гэр орон: байхгүй. Эхнэр: байхгүй. Хүүхэд:
Байхгүй.
Ирээдүй: тэг.
Би юм орхичихов уу?
Тийм.
Чамайг уях газар: байхгүй.
Чамайг барих хүн: байхгүй.
Зам тавьж өгөх эр: байхгүй.
Залгисан доромжлол:
Байхгүй.
Дайсан: байхгүй.
Дайсангүй гэж үү?
Амьд бол шүү дээ.
За! Ийм тооцоо л надад таалагддаг юм!
Тийм ээ, би ч чиний насан дээр тэгж боддог байлаа.
Эднийг хэрэглэж мэддэг хүнд нь өг.
Тэгье.
Өнөө шөнө юу бодож байгааг нь Калверагаас асуухгүй юу?
Тэг, тэг. Тэгвэл би өөрөө чамд дуу бичиж өгье.
Андрес, Лоренцо, Фелипе гурав эргэж ирээгүй.
Гурав боллоо.
Армандо талбай дээр.
Дөрөв.
Хорхе, Мемо хоёр даваан дээр,
тэр хараал идсэн торонд баригдсан.
Хараал идэг!
Тав, зургаа.
Эмилио хана давж яваад.
Долоо.
Хосе усан оргилуурын дэргэд.
Найм.
Грегорио усан оргилуурын дэргэд.
Ес боллоо.
Ес.
Фортуно усны шуудууны дэргэд.
Рико талбай дээр, тэд түүнийг хэсэглэж хаясан!
Тэгэхээр... арав, арван нэг.
Үргэлжлүүл.
Ярь.
Ярь! Ярь!
Тэд бүгд үхсэн. Мартаад орхи.
Энд бид хангалттай олон байна... тэднээр төлүүлнэ.
Доор байгаа нөхөд маань.
Гуйя, үгүй!
Зүгээр. Чи зүгээр.
Зүүдэлсэн юм. Муу зүүд л дээ.
Бүү ай.
"Бүү ай" гэнэ ээ?
Яг миний хэлдэг үг.
Өдөрт арван мянган удаа.
Сеньор, өөрийгөө битгий зовоогооч.
Өчнөөн тулалдсан хүн... Та их зоригтой л байж таарна.
Зориг чинь мохох тэр өдөр хүртэл.
Чи түүнийг мэдэрдэг.
Тэгээд чи хүлээнэ...
чинийхээс хурдан бууны сумыг.
Сеньор, хэрэггүй.
Өөрийгөө хуурах гэж хэлдэг тэр худал үгсээ.
Дайсан гэж үгүй:
амьд нь.
Дайснуудаа тоолж барахаа байсан.
Харин одоо чи найзуудын дунд байна.
Тийм ээ.
Эцсийн, туйлын мунхаглал:
энд ирж нуугдах.
Оргодол... тулалдааны талбарын голд нуугдаж байдаг.
Нэг.
Нэг үе би гурвууланг нь барьчихдаг байлаа.
Айдас гэж юу байдгийг бид мэднэ.
Бид насан туршдаа түүнтэй амьдардаг.
Зөвхөн үхэгсэд л айдасгүй.
Рико!
Ганцхан минут, ээж ээ!
Арван минут унтаж байгаа дүр үзүүлээд, буцаад харуулдаа гарна.
За юу, Бернардо?
Тийм, гэхдээ чи биш, Хуан.
Чи хэтэрхий жаахан байна. Явъя.
Бернардо О'Райли!
Чамайг үрчилж авсан байна.
Тийм ээ, миний жинхэнэ нэр.
Нэг талдаа мексик, нөгөө талдаа ирланд, би дунд нь.
Одоо сайн хар. Ингээд.
Харж байна уу? Гурвуулаа зөв харлаа.
Чи хийж чадна гэж бодож байна уу?
Мэдээж. Маш амархан юм байна.
Найзын ёсоор... жаахан мөрий тавих уу?
Бидэнд мөнгө байхгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Заавал мөнгө байх албагүй.
Калвера олохгүй газар нууж, булсан юу ч байсан.
- Эрдэнэ чулуу ч юм уу. - Эрдэнэ чулуу?!
Тийм. Уулаас үнэт чулуу их ухаж гаргасан гэж дуулсан.
Опал, маргад... индранил.
Өө тийм. Тэр үнэн шүү.
Үгүйсгэх аргагүй.
Тэгвэл!
Үгүй! Дуусахад бүгд зөв харсан байх ёстой.
Дахиад нэг үзээдэхье, за?
Тэр үнэт чулуунууд... хаанаас олддог юм?
Таны хэлснээр, сеньор, уулнаас.
Уулын хаанаас?
Тэрийг би хэлж мэдэхгүй.
За! Болчихлоо!
Тэр яах вэ. Яагаад хэлж мэдэхгүй гэж?
Яагаад гэвэл би үнэт чулуу огт олж байгаагүй.
Хүлээ. Испаничууд ирэхэд толгодод булсан ацтек эрдэнэ гэсэн үү?
Яг тэр. Ацтек эрдэнэ. Та нар олсон уу?
Олсон болоосой, бурхан минь! Би энд суухгүй байх байсан.
Том хотод, ордонд амьдарч байх байлаа.
Тэгвэл надад хэл дээ... Калвера яагаад эндээс салахгүй эргэлдээд байдаг юм?
Калвера... Түүний төгсгөлийг бид харсан. Өглөө гэхэд явна.
Үгүй, явахгүй.
Тэр хаашаа ч явахгүй.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Калвера өвлийн хоолонд санаа зовсон юм биш.
Сүүлийн гурван өдөр хүмүүс нь идээгүй хоолонд л санаа зовж байна.
Эрдэнэ шишийн үнэ өсөж байна.
Тэд өлсөж байна.
Чи яаж мэдсэн юм?
Өлссөн, бас сохор зоосгүй.
Чи яаж мэдсэн юм?!
Өө...
Би тэнд очсон.
Тэгвэл бид бэлэн байх хэрэгтэй.
Учир нь тэд үхнэ, эсвэл ялна.
Хэрвээ ялбал бурхан өршөөг.
Тэд ялахгүй.
Чи бурхан юм уу, тэгж баттай хэлдэг?
Бид бүслэгдсэн. Тоогоор цөөн. Одоо яах юм?
Тэмцсээр л байна.
Биднийг нэг нэгээр нь хядуулахыг харах гээ юу?
Та нарыг тийм юманд хөлсөлөөгүй.
Нэгэнт эхэлсэн бол зогсох аргагүй.
Чи үүнийг ойлгосон, би түүнд хэлсэн!
Надад хамаагүй.
Зайлцгаа. Бүгдээрээ. Мориндоо мордоод явцгаа.
Хүнсээ Калверад өгчих.
Хүссэнийг нь өг.
Ядаж л амьд үлдэнэ.
Чимээгүй! Намайг сонс!
Үгүй! Тэдэнд “тулалд” гэж хэлэх амархан.
Тэдэнд хүү ч үгүй, охин ч үгүй, эхнэр ч үгүй.
Яв. Оройтохоос нь өмнө, одоо яв.
Та нар үүнийг л хүсээ юу?
Хариулаач!
Үргэлжлүүлэх нь хэн, бууж өгөх нь хэн бэ? Одоо мэдмээр байна.
Бүү тэнэгт! Тосгоноо оршуулгын газар болгох нь.
Тэднийг яв гэж хэл. Тэдний хийх ёстой ганц зүйл тэр.
Би юу хийж чадахаа хэлье.
Бууж өгье гэж шивнэсэн эхний хүнийг би алж чадна.
Хамгийн эхнийхийг нь, бурхан гэрч, толгойг нь зад буудна!
Бид энэ тулааныг эхлүүлсэн... дуусгах ч болно!
Та нартай ч, та наргүй ч.
Бид хэрээсээ хэтэрлээ гэж хэлээгүй ээ...
гэхдээ яахаа ярилцах хэрэгтэй.
Одоо ухаантай хүмүүс шиг хөдлөх цаг.
Калвераг өөр газар очиж тоглотол нь бооцоог жаахан өсгөнө гэж бодсон.
Буруу тооцжээ.
Энд тоглох ганц газар нь бид байна.
Хүн бүхнийг тааж бардаггүй.
Бардаг гэж би хэлээгүй.
Заримдаа салхиа дагаад нугардаг... эсвэл хугардаг л гэж байна.
Чи явмаар байна уу?
Явах цаг гэж байдаг. Бид ирэхээс өмнөхөөс тосгон дордохгүй.
Чи нэг юм мартжээ. Бид тохироо хийсэн.
Шүүхээр албадуулдаг тохироо биш.
Тийм тохироог л заавал сахих ёстой.
Сайхан бодол. Гэхдээ одоо байдал ийм байхад...
мэдэхгүй юм.
Давуу тал нь дэндүү их байна.
- Хэтэрхий их. - Тэгвэл явъя гэж үү?
Үгүй.
Давуу талыг нь багасгана.
Шууд толгод руу өгсөөд...
харуулуудын хажуугаар өнгөрөөд...
бааз руу нь орчихсон.
Тэнд суугаад, тэдэнтэй тамхи татаж, хэдэн юм ярьсан.
Бид... за, мэднэ дээ...
Гэнэт Калвера өөрөө гараад ирсэн.
Яг миний хажууд. Мэдээ авчирч хэлэхэд...
Бритт, Крис хоёрын над руу харсныг та нар харсан бол.
Тэд амьдралдаа их юм үзсэн, өөрсдөө ч хийсэн хүмүүс.
Тийм хүмүүсийг гайхуулах амаргүй. Огтхон ч үгүй.
Гэхдээ тэд намайг харахад би эцэст нь тэдний нэг болсон гэдгээ мэдсэн.
За...
чи ч бас намайг сайн хараад ав.
Би ийм газар амьдрах хүн мөн үү?
Насаараа талбайд газар ухаж өнгөрөөх үү?
Би тариачин... жирийн хамжлага гэж үү?
Юу хэлж байгааг минь ойлгож байна уу?
Крис, Вин, Бритт, бусад нь хаашаа явна...
би тэдэнтэй явна.
Чи, эсвэл чиний хийх ямар нэг зүйл
намайг бодлоо өөрчлүүлнэ гэж санаж байвал март.
Үүнийг чи ойлгоосой гэж хүсэж байна.
Би... чи үүнийг ойлгоосой гэж хүсэж байна...
энэ...
чамд үүнээс өөр юу ч авчрахгүй.
Бид Калверад цохилт өгнө...
морьдоос нь хэдийг үргээж магадгүй.
Тэгээд дайрвал явган ирнэ.
Би та нартай явъя. Би чулуу бүрийг нь мэднэ.
Үгүй, чи үлд. Энд чи хариуцна.
Надад найдаж болно.
Болно гэдгийг мэднэ.
Тэд тосгон руу дайрахаар явжээ.
Үгүй.
Тэгсэн бол буун дуу сонсогдох байсан.
Тэд явчихаж.
Оройн мэнд.
Та нар үхнэ. Бүгдээрээ!
Ингээд л!
Хүсэж байгаа чинь тэр бол.
Бидэнд сонголт байгаа юм уу?
Мэдээж.
Суу.
Ярья.
Одоо байдал эргэчихэв үү?
Яаж гэж гайхаж байгаа биз.
Найзууд чинь та нарт одоо нэг их талтай биш болж.
Та нар тэднийг хэтэрхий их сонголтын өмнө тавьсан.
Надтай бол... ганц л шийдвэр.
Миний хэлснийг хий.
Гайхах хэрэггүй.
Миний сайн найз Сотеро намайг оруулахыг зохицуулсан юм.
Ойлгов уу?
За, ямартай ч...
ажилдаа оръё!
Би та нарыг бүгдийг чинь алж чадна. Зөв үү?
За... буруу гэж хэлэхгүй байна шүү дээ.
Гэхдээ би та нарыг алахыг хүсэхгүй.
Яасан их өгөөмөр юм бэ?
Бодит хэрэгцээ. Хойд зүгт үүнийг сонсчихно.
Тэгвэл танай хэдэн найз надад дахиад гай тарьж магадгүй.
Гай төвөг хэзээ ч хүсдэггүй хүн дээ, би.
Манайд нэг үг бий.
Хулгайчаас хулгай хийсэн хулгайч зуун жил өршөөгддөг.
Тэгвэл юу үлдэв?
Ганцхан зүйл. Би та нарыг өршөөе.
Яваад өг.
Ингээд л үү?
Мм, ингээд л...
Би та нарт амар болгоё. Хоол хэрэгтэй юу?
Тэдэнд хоол өг.
Ус уу? За. Ус өг.
Морьд уу? Эмээллээд хүлээж байгаа.
Буу?
Буунууд... бууны бүсээ тайлаад одоо энд тавь.
Энэ хүмүүс яах юм?
Эдэнд юу тохиолдох нь би та нарыг эхэлж алах эсэхээс үл хамаарна.
Жаахан дохио л доо?
Жинхэнэ эзэн нь хэн бэ гэдгийг эдэнд харуулахын тулд.
Та нар яв. Дараа нь би бууг чинь буцааж өгнө.
Та нар тэр буугаа миний эсрэг хэрэглэхгүйг би мэднэ.
Нэг алдаагаа хоёр давтдаг хүн солиотой л байдаг.
Чам шиг хүн анхнаасаа яагаад энэ ажлыг авсныг ойлгохгүй юм. Хм? Яагаад?
Би өөрөө ч гайхдаг.
Үгүй ээ, хэл л дээ. За хэл, яагаад?
Эль Пасод таньдаг нэг нөхөр бүх хувцсаа тайлаад кактус дээр үсэрсэн юм.
Би түүнээс яг адилхан асуусан: яагаад гэж.
Тэгээд?
Тэр “Тэр үед зөв санаа юм шиг санагдсан” гэсэн.
Сайн байна!
За.
Хувцсаа, эмээлийн цүнхээ ав. Юу хүссэнээ аваад яв.
Дотор байгаа найзууд чинь чамд ядаж тэр зэргийг өртэй.
Сантос, карбинуудыг ав. Сирилло, буунуудыг.
Би анх хөлсний буучны ажил авахад...
нэг нөхөр “Вин, чи өрөвдөх эрхгүй” гэж хэлсэн.
Чиний асуудал тэр дээ.
Миний асуудлыг хэн нэгнээр хэлүүлэх л надад хэрэггүй.
Өмнө хэлсэн шиг, энэ л чиний асуудал.
Чи энэ тосгон, энэ хүмүүсийн хэрэгт оролцчихсон.
Өөрийнхөө яриаг сонсоод залхдаггүй юм уу?
Би чиний асуудлыг тэгтлээ сайн ойлгож байгаагийн учир нь...
би өөрөө яг тэр урхинд орсон юм.
Тийм.
Бид энд ирсэн эхний өдөр би бодож эхэлсэн...
магадгүй буугаа далд хийгээд суурьшаад, жаахан газар аваад...
мал өсгөж болох юм гэж.
Эдний миний тухай мэддэг зүйлс миний эсрэг болохгүй гэж.
Би... энэ хотод ганцхан чи л тэнэглэсэн гэж бодоосой гэж хүсээгүй юм.
Бернардо, бид тантай хамт явж болох уу?
Үгүй.
Та бидэнд дуртай биз дээ?
Тийм байх.
Та бидний нэг биз дээ?
Тийм ээ, би та нарын нэг мөн.
Биднийг аваад яваач! Гуйя?!
Үгүй!
Энд амьдрахаас ичээд байна. Аав нар маань... аймхай.
Аав нараа дахиж хэзээ ч тэгж битгий хэл.
Тэд аймхай биш!
Та нар намайг буу барьдаг болохоор зоригтой гэж боддог.
Харин аав нар чинь хариуцлага үүрдэг болохоор хавьгүй зоригтой.
Та нарын төлөө, ах дүүс, эгч дүүс, ээжүүдийн чинь төлөө.
Тэр хариуцлага нэг тонн жинтэй том хад шиг.
Тэднийг нугалж, мушгиж явсаар эцэст нь газар дор булдаг.
Тэг гэж хэн ч тэдэнд хэлдэггүй.
Та нарт хайртай, өөрсдөө хүсдэг болохоор л тэгдэг.
Надад тийм зориг хэзээ ч байгаагүй.
Аж ахуй эрхэлнэ гэдэг...
илжиг шиг зүтгээд, үр дүн нь юу болох нь баталгаагүй...
энэ л жинхэнэ зориг.
Тийм болохоор би тийм юм эхлээ ч үгүй.
Тийм болохоор хэзээ ч эхлэхгүй.
Хилийн цаана та нарт хавьгүй дээр байх болно.
Тэнд мал хулгайлж, галт тэрэг дээрэмдэж болно.
Тулгарах нь ердөө шериф, маршал хоёр.
Би нэг удаа Техаст банк дээрэмдсэн.
Танай засаг бүхэл бүтэн армиар намайг хөөлгөсөн. Бүхэл бүтэн арми шүү!
Ганцхан жижиг банк. Утга нь ойлгомжтой биз?
Техаст банкийг зөвхөн техасчууд л дээрэмдэнэ!
Баяртай!
Тэд биднийг худалдаад өгнө гэж би хэлж болох л байлаа.
Тариачид...
Тариачид!
Нэр төр ч үгүй, үнэнч сэтгэл ч үгүй... юу ч үгүй.
Тэдэнд эрхэм тариа, ухаж суудаг өрөвдмөөр шорооноос өөр юм хамаагүй.
Би тэднийг үзэн яддаг.
Бүгдийг нь үзэн яддаг.
Мэдээж чи тэднийг үзэн яддаг.
Учир нь чи яг тийм тосгоноос гаралтай.
Чи өөрөө тариачин хүн.
Тийм.
Тийм ээ, би тэдний нэг.
Гэхдээ биднийг ийм болгосон нь хэн юм бэ? Аан?
Буу барьсан эрчүүд.
Калвера шиг эрчүүд...
чам шиг эрчүүд.
Одоо бас би.
Тэгээд биднээс өөр юу хүлээсэн юм?
Миний бууг над руу шидээд зугт гэж хэлэх хүн байхгүй. Хэн ч.
Юу нь юу болохыг ойлгох гэж би их удаан явсан.
Одоо бол би тэр хилийн хотод, цагаан даавуун дээр унтаж байх ёстой.
Би тэр тосгон руу буцаж давхина.
Та нар бүгд галзуу! Тэд хуруугаа ч хөдөлгөхгүй. Боломжоо бод!
Харри... чамаас буц гэж хэн ч гуйгаагүй.
Яв даа, Харри. Зүгээр.
Амь насаараа мөрийцсөн ч явна!
Явъя, Лий. Үхэхийг хүсвэл өөрсдөө мэдэг.
Яв даа, Лий. Чи хэнд ч өргүй.
Өөртөө л өртэй.
Та нар галзуу! Бүгдээрээ!
Явъя. Яа!
Тэсээрэй, Крис, би чамайг гаргаад авна!
Крис...
Тийм ээ, Харри?
Би тэнэг болж үхмээргүй байна.
Бид энд бөөн эрдэнэ шиш, чинжүү манах гэж ирээгүй.
Эхнээсээ өөр нэг юм байсан, тийм биз?
Тийм ээ, Харри. Чи анхнаасаа зөв таасан.
Би мэдэж байсан юм.
Юу байсан юм?
Алт.
Шуудай шуудайгаар.
Өө... ямар сайхан сонсогдож байна аа!
Хэр их?
Ядаж хагас сая.
Миний хувь хэд болох байсан бэ?
Далаад мянга орчим.
Чөтгөр гэж!
Магадгүй тэгэхгүй байх.
Чи буцаад ирсэн.
Ийм газрын төлөө.
Яагаад?
Чам шиг хүн?!
Бернардо! Бернардо!
Үгүй. Үгүй, хойшоо. Яв! Хойшоо!
Бид... Бид тэгэх гээгүй.
Бид тэгье гэж бодоогүй.
Харж байна уу?
Би хэлсэн дээ. Аавуудаа харж байна уу?
Миний нэр хэн билээ?
Бернардо.
Бернардо!
Тэгэлгүй яахав.
Чи энд үлдэж болно шүү дээ.
Чамайг үлдвэл тэд баярлана даа.
Биднийг явлаа гээд ч тэд харамсахгүй.
Тийм ээ. Тулаан дууслаа.
Та нарын ажил дууссан.
Тэдэнд улирал бүрийн өөрийн ажил бий.
Талархлын улирал гэж байсан бол илүү их харуулах л байсан.
Бид хүлээснээсээ илүү юм аваагүй дээ, өвгөн минь.
Зөвхөн тариачид л ялсан.
Тэд үүрд энд үлдэнэ.
Тэд яг энэ газар шороо шиг.
Чи тэднийг Калверагаас салгасан...
яг хүчтэй салхи царцаанаас салгадаг шиг.
Та нар салхи шиг...
газар дээгүүр үлээгээд цааш одно.
Бурхан та нарыг ивээх болтугай.
Адиос.
Өвгөн зөв хэлжээ.
Зөвхөн тариачид л ялсан.
Бид ялагдсан.
Бид дандаа ялагддаг.