Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг
онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм балмад гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг нэгэн багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
Ахмад аа. Таныг орж ирснийг анзаарсангүй.
Улбар шар хоригдлын хувцасгүй болохоор таньсангүй биз.
- Буцаж ирсэндээ баяртай юу? - Тэгэлгүй яахав.
Харрис миний дуртай үдэгчийг хулгайлаагүй биз гэж шалгалаа.
- Сонс, чамд болсон явдал... - Тийм ээ.
Ажилдаа оръё.
Энд бүх юм бүрэн нурчихаагүйд баяртай байна.
Тангүй бол урьдынх шиг байгаагүй, ахмад аа.
Би хоёр долоо хоног кофе уусан ч хэн ч анзаараагүй.
Тэгж бодохгүй байна.
Харрис та нараар өдөр тутмын тэмдэглэл, явсан милийн тайлан бөглүүлжээ.
Дэмий цаасны ажил их байна.
Гэхдээ та нарыг удаашруулаагүй бололтой.
Та намайг цагаатгасан.
Тэгэхээр энэ эрчээрээ явъя,
энэ удаа дүрмээ дагаад үз.
Дүрэм гэж байна, бас хүнд суртал гэж байна.
Хоёуланг нь дагаад үз.
Хэсэгтээ шугамнаасаа гарахгүй байхад гэмгүй.
Бид бүгдээрээ.
Өө, бас нээрээ...
баярлалаа.
Хямралын үеэр бүтээгдэхүүний шугамаа шинэчилье гэсэн нь миний санаа биш.
Мөнгөтэй үед нь ч энэ хогийг хүмүүст зарах гэж зовдог шүү дээ.
Мөнгөтэй үед нь хүртэл.
Байз.
Машинаа харчих шиг боллоо. Дворкин?
- Аан, Доркин. - Дворкин.
Жонас Дворкин? Дачесс зочид буудал уу?
Тийм ээ. “В”-г нь уучлаарай.
За, буудал дээр очоод ярья.
Эхний таван уух юм чамаас шүү.
Нислэг хэцүү байв уу?
Канзас Ситигээс энгийн суудлаар нислээ.
Гурван орилоо хүүхэд таарсан.
Хажуугийн нөхөр бараг зургаан зуун паунд байсан байх.
Араа нэг архи байна уу?
Байхгүй, гэхдээ хүсвэл би очоод аваад ирж болно.
Үгүй, зүгээр.
Мэднэ үү, би тэрийг ч, өөр юм ч олж чадна.
Хэрвээ та үнэхээр жаахан тайвширмаар байвал,
сайн амармаар байвал шүү дээ.
Тийм үү?
Тийм ээ.
Юу бодож байна?
Таны хийдэг л юм.
Хаачих нь вэ? Нээлттэй баар байна шүү дээ.
Гар аргаар нэрсэн архи гэнэ, тэр нь юу ч гэсэн үг юм,
зочдын өрөөнд байна.
Тийм ээ, би очно оо.
Надад жаахан үлдээгээрэй.
Оройн мэнд.
Энэ бол Пилар.
Сайн уу, Пилар.
Юу вэ, тоглоод байна уу?
Би үүнийг тийш нь авч орж чадахгүй.
Борлуулалтын хурал шүү дээ.
Намайг бүгд танина.
Асуудалгүй.
Арын суудалд зай зөндөө бий.
Хөөе, замаа хар.
Та л мэднэ дээ.
Архи хөргөгчинд, шалан дээр байгаа.
Нэг нь таван доллар.
Одоо амаа хамхиж болно.
Жолоочтой машины жолооч зугтчихсан.
Арын хоёр зорчигч
нэлээд сайн мөргүүлсэн ч ухаантай байна.
Аврах хайчаар гаргаж байна.
Тэгэхээр хүн үхээгүй замын осол байна.
- Тэгээд биднийг яагаад дуудсан юм? - Зорчигчид.
Нэг эрэгтэй, нэг эмэгтэй.
Эрэгтэйн өмд шагайн дээрээ байна,
Цохилтоос болж өмднийх нь цахилгаан задраагүй.
Охиныг хар даа.
- Үдэшлэгт явах гэж гоёсон байна. - Хмм.
Хөөе, хонгор минь, чи зүгээр болно оо.
Би мөрдөгч Бенсон.
Хөөе, хүзүүн дээр нь юу байна аа? Харж байна уу?
Бар код юм уу?
Энэ охин хэн нэгний өмч байна.
Тохируулсан: Алекс1969 www.addic7ed.com
Тэгээд овог чинь хэн бэ, Пилар?
Тэр ямар хамаатай юм?
Танай улсад цагдаа нар
ийм юманд тоодоггүй байж магадгүй.
Харин бид тоодог.
Жонс.
Америк маягтай болгосон юм.
За, хатагтай Жонс.
Чи хэдэн настай вэ?
18.
Үнэн үү?
Машины ард ямар ч бичиг баримт олдоогүй болохоор л.
Би цүнхээ авч явах дургүй.
Халаасны хулгайчид.
Чиний ажилладаг эр
бичиг баримтаа авч явахыг чинь зөвшөөрдөггүй гэсэн үг үү?
Би болзоонд явсан юм.
За, тэр болзоо чинь...
Бид бичиг баримтыг нь олсон.
Нэр нь хэн гэлээ?
Санахгүй байна.
Пилар.
Чи ямар ч хэрэгт ороогүй.
Бид чамд туслах гэсэн юм.
Чамд ийм юм хийсэн тэр хүнээс холдуулж чадна.
Наадах чинь тоглоом.
Ямар ч утгагүй.
Та нар яагаад надтай яриад байгаа юм?
Би машин бариагүй.
Осол гаргаагүй.
Сексийн төлбөр төлөх нь хууль зөрчинө.
Би зөвхөн уух юмны мөнгө төлсөн.
Хотод ирээд охинтой танилцаад аз таарсан.
Аз уу?
Тодорхой хэмжээнд.
Найзынхаа хүзүүн дээр шивүүлсэн
бар кодыг анзаарсан уу?
Би хүзүүг нь хараагүй.
Тийм үү?
Машиныг хэн барьж явсан бэ?
Нэрийг нь мэдэхгүй.
Зочид буудлын гадаа таарсан.
Биднийг төвийн клуб руу хүргэнэ гэсэн.
Та нар хойшоо явж байсан.
Хөөе, сонс.
Лимузинд суух хууль бус биш.
Секс хийх ч хууль бус биш.
Блумберг миний сонсоогүй
шинэ хууль гаргаагүй л бол.
Тусалсанд баярлалаа, ноён Дворкин.
Эхнэр рүү тань заавал залгаад
таныг зүгээр гэдгийг хэлнэ ээ.
Тэгэхээр энэ мэндчилгээний карт зардаг нөхөр
Канзас Ситигээс нисэж ирээд
гал халуун 18 настай охинтой явжээ?
Тийм ээ, тэр охин хөлөрсөн гүзээнд дуртай гэнэ.
Би лав итгэхгүй.
Гэхдээ тэр мөнгө төлсөн гэж хэлэхгүй,
охин ч төлүүлсэн гэж хэлэхгүй.
Тэр яавч 18 биш.
16-тай бол насанд хүрээгүйтэй бэлгийн харьцаанд орсон хэрэг.
Тэр чамд юу ч хэлсэн үү?
Айсан, тархиа угаалгасан, эсвэл хоёулаа.
Эндээс л хурдан гарахыг хүсээд байна.
Сутенёрынхоо халуун тэврэлт рүү буцах гэж.
Колумбиас ирсэн, бичиг баримтгүй.
Хилээр нууцаар орж ирсэн бол саатуулж болно.
Дотоодын аюулгүй байдлынхан.
Тэгвэл түүнтэй ярилцах боломж гарна.
Магадгүй ухаан ороход нь тусалж чадна.
Эргүүлийнхэн тэр таун карын жолоочийг барьжээ.
Түүнийг авчирч байна.
Би бүр манарчихсан байсан юм.
Хар даа, нөхөр минь.
Би зүгээр л тэнээд явчихсан.
Хүний биед гэмтэл учруулсан
ослын газрыг орхиж явна гэдэг чинь
гэмт хэрэг.
Тэгвэл торгуулийн хуудас бич л дээ.
Үүнээс илүү юм хийж болно оо.
Чиний машинаас хоосон архины шилнүүд олсон.
Энэ чинь согтуугаар жолоо барьсан хэрэг.
Эрхээ хураалгаж, жил шоронд сууна.
Намайг уусан гэж хэн хэлээд байгаа юм?
Машинд өөр хоёр хүн байсан.
За, тэдний тухай ярья.
Эхлээд тэр охиноос.
Түүнд юу байгаа гэж?
Чи түүнийг таних уу?
Үгүй, Митпэкинг дүүрэгт намайг зогсоосон.
Тэр шөнөжин надаар өөрийгөө зөөлгөмөөр байна гэсэн,
хүмүүстэй уулзаж явахдаа.
Түүнийг авсныг чинь харсан хүн бий юу?
Нью Жерсигийн тавин согтуу хорьтой хүүхэд.
Түүнд цүнх ч, түрийвч ч байгаагүй.
Тэгээд чамд яаж төлсөн юм?
Бэлэн мөнгө өгсөн.
Бас энийг.
Паспорт.
Согтчихвол хадгалж байгаарай гэсэн.
Алдчихмааргүй байсан гэсэн.
Прокурор паспортынх нь мэдээллийг шалгасан.
Колумбын Бүгд Найрамдах Улс.
Пилар Моренаст 17 насных нь төрсөн өдрийн дараахан олгосон.
Богота дахь манай Элчин сайдын яамны АНУ-ын визтэй.
Нас нь ч, бичиг баримт нь ч хууль ёсны.
Баримт дээр тэгж байна.
Тэгэхээр бид түүнийг эмнэлгээс гаргаад,
тамгалсан эр рүү нь буцаах юм уу?
Жолоочоос нь юм олж авав уу?
Янхнуудыг машинаар зөөдөг гэсэн мэдүүлэг үү?
Үгүй. Одоохондоо үгүй.
Ноён Виггинс түүнийг өнгөрсөн шөнө хүртэл огт танихгүй байсан гэнэ.
Тэгээд огт танихгүй хүн паспортоо хадгалуулахаар өгсөн гэнэ.
Ийм юм байнга л болдог шүү дээ.
Эсвэл тэр манарч байх зуур
Пиларын сутенер паспортыг нь өгсөн,
тэгээд бид түүнийг суллахаас өөр аргагүй болгох гэж.
Сутенерууд охидынхоо паспортыг
байнга хурааж авдаг, зугтаалгахгүй гэж.
Ялгаагүй.
Жолооч ярихгүй. Үйлчлүүлэгч ярихгүй.
Пилар ч ярихгүй. Бид гацчихлаа.
Тэгээд үгүй ээ, би өөр нэг биеэ үнэлэлтийн сүлжээний араас
орохоос айгаад байгаа юм биш.
Ядаж Төрийн департаментаар шалгуулж,
жинхэнэ эсэхийг нь батлуулж болох уу?
Аль хэдийн хийж байгаа.
Хүлээх зуур, Лив, охинтой дахиж ярь.
Тэр л бидний хамгийн сайн боломж.
Хөөе, Ник, Ник.
- Яаж байна? - Би юу?
Райкерст долоо хоног суусан нь би биш шүү дээ.
Бид цагаадсан. Хоёулаа.
Би гэр бүлийн чинь тухай асууж байна.
Аан...
Мария бид хоёр ярилцаж байгаа.
Өнгөрсөн амралтаар Ди Си явсан.
Зараг тагнуулын музейд аваачсан.
Аав охин хоёрын сайхан цаг байсан даа.
- Зара одоо хэдтэй билээ? - Зургаатай.
Амьтны хүрээлэн бодож үзсэн үү?
Би зүгээр л гэртээ харимаар байна.
Колумб руу.
Пилар, би чамд тасалбар авч өгч чадна.
Үгүй, би буруу юм хийгээгүй.
Зүгээр... зүгээр намайг тайван орхи.
Пилар, би чамайг сутенерээс чинь хамгаалж чадна.
Чи түүн рүү буцах албагүй.
Үүнийг ойлгож байна уу?
Би зүгээр найзынхаа руу явж байна.
- Ямар найз? - Бүх юм зүгээр.
Ямар найз? Тэр хаана амьдардаг юм?
Тэр мөн үү?
Пилар, нааш ир.
- София. - Хар даа.
Намайг сонс, бид түүнд туслах гээд байна.
Чамд ч бас тусалж чадна.
Бидэнд хэн ч тусалж чадахгүй.
Пилар.
Тийм.
Хаана?
Цогцсыг хагас цагийн өмнө олж харсан.
Хелл Гейтийн хавийн урсгалаар бол,
эндээс Сити-Айленд хүртэл хаанаас ч орсон байж болно.
- Гэрч байна уу? - Одоогоор юу ч алга.
Шалгах голын хэсэг их байна.
Тэр, өө... саяхны.
Нэлээд зодуулсан байна.
Тэгээд энэ байна.
Ижил бар код.
Тэгэхээр тэр тамгалдаг,
биеийг нь үнэлүүлдэг,
тэгээд алдаг.
Наад залууг чинь баримаар байна.
Бичиг баримтгүй, системд байхгүй, арван хэдтэй.
Шүдийг нь янзалсан хүн
1955 оноос хойш сэтгүүл ч уншаагүй бололтой.
Баруун хацарт нь хуучин сорвитой.
Нүүр, мөрөн дээр нь шинэ хөхрөлтүүд байна.
Үхлийн шалтгаан -- маш их мохоо хүчний гэмтэл.
Тэгэхээр буудуулаагүй, хутгалуулаагүй.
Зүгээр л... цохиулсан.
Бэлгийн харилцаанд ордог, бүр их.
Хярзангийн эдэд сорвижилт, ширхэгжилтийн өөрчлөлттэй,
үтрээ болон шулуун гэдсэнд.
Гэхдээ тэр завсарлага авах гэж байсан байж магадгүй.
Яагаад?
Тэр жирэмсэн байсан.
Бизнест муу даа.
Сутенер нь баярлаагүй л байх.
"Үр хөндүүл. Гудамж руугаа буц" гэсэн л юм.
Энийг ажиллуулдаг хүнийх нь хийсэн зүйл гэж ойлгож болох уу?
Тэгсэн байх магадлал өндөр.
Би түүнийг мэдэхгүй.
Тийм байгаасай гэж найдаж байна.
Тэр яг адилхан шивээстэй байсан,
нөгөө шөнө чи хүргэж явсан охинтой.
Хүүхдүүд шүү дээ. Моод дагадаг юм.
Машиныхаа арын суудалд танихгүй хүмүүстэй унтах нь моод уу?
Зөвшөөрсөн насанд хүрэгчид.
Би ослын газраас явчихсан.
Гарыг минь алгадаад л болоо. Явж болох уу?
Тийм ээ, болно.
Ойролцоогоор 25 жилийн дараа.
Юу яриад байгаа юм?
Чиний хүргэж явсан охид тэнд байхыг хүсээгүй.
Тэд бэлгийн боолууд.
Тэгэхээр чи хүн хулгайлалт, хүчинд хамсаатан.
Мөн энэ охин зодуулж нас барсан учраас,
чи хүнд гэмт хэргийн үеийн аллагаар явна.
Арай дэндүү хол сунгаж байна даа.
Тийм ээ, бид сунгахаас буцахгүй.
Прокурорын газар ч бас.
Хоёр байгууллага нийлээд
чиний бүртгэлийн дэвтэр, машины GPS,
утасны жагсаалт, банкны дансуудыг чинь ухна,
машинаас чинь үхсэн охины ДНХ хайна.
Тэгэхээр хэл дээ, бид
чамайг үүнийг хийсэн хүнтэй холбох юм олох уу?
Новш гэж.
Уучлаарай, энэ чинь тийм гэсэн үг үү?
Түүний нэр Лу.
Тэр залгадаг,
би охидыг метроноос авдаг,
тэгээд болзоонд нь хүргэдэг.
Заримдаа тэд буудал руу явдаг.
Заримдаа, өө, арын суудал ашигладаг.
Ямар ч байсан би 50 доллар авдаг.
Үйлчлүүлэгчдээс авдгаас гадна.
Тэгээд чи охидыг гэрт нь хүргэдэг үү?
Үгүй. Аан...
Дандаа метро руу. Аан...
Лу их болгоомжтой хүн.
Луд овог бий юу? Утасны дугаар?
Мэдэхгүй.
Би үйлчилгээ рүү залгана. Тэр эргээд залгадаг.
Гэхдээ ослын дараа Пиларын паспортыг чамд өгсөн биз дээ?
Тийм.
Би түүнтэй нэг...
Кипс Бэй дэх хоолны газар уулзсан.
Түүнтэй уулзаж байсан цорын ганц газар тэр.
Сайн ажиллажээ.
За сонс, би Си-И-Югээс хар таун кар авчихвал
болчихно.
Ник.
Энийг Финээр хийлгэнэ.
Яагаад?
Намайг янхантай машинд ганцааранг нь итгэхгүй байна уу?
Ахмад тэгж хэлээгүй шүү дээ.
Би чамд итгэдэг.
Гэхдээ хэрэг шүүхэд очвол чи мэдүүлэг өгнө.
Тэгэхэд өмгөөлөгч
үндэсгүй буруутгалыг чинь сөхөөд байгаасай гэж хүсэхгүй байна.
Би шүүх танхимд өөрийгөө аваад явж чадна, ахмад аа.
Миний шийдвэр! Яриа дууслаа.
- Чи Лу юу? - Лу ирж чадсангүй.
Би Майки. Чи Харолд уу?
Тэгж л хэлдэг юм.
Таксины үнэмлэхээ үзүүл.
Таксины комисс надад хайртай.
Юу унадаг вэ?
Таун кар, 2007 он.
Цэвэрхэн үү? Манай үйлчлүүлэгчид дээд зэрэглэлийн хүмүүс.
Тийм ээ, дээд зэрэглэлийн өмдөө
тайлахдаа бохирдуулахыг хүсэхгүй биз.
Найз чинь надад заавар өгсөн.
Өөр юу гэж хэлсэн?
Нэг явалт 50 доллар гэсэн.
Нэг цагаас хэтэрвэл 80.
Нэг цаг болно гэж бараг байхгүй.
Манайх олон захиалгаар явдаг.
- Өөр юу? - Урагшаа хар.
Огцом зогсохгүй.
Бас хогны машинуудаас болгоомжил.
Надад нэг асуулт байна.
Эдний нэг нь машины ард завааруулчихвал яах вэ?
Хэн цэвэрлэх юм?
Охид.
Асуудал гаргавал надад хэлээрэй.
Тэдэнтэй битгий ярь, битгий итгэ,
ямар ч тус битгий хий.
Та нар намайг сонсож байна уу?
Тод чанга.
Та нарт дуу дуулаад өгөх үү?
Бурхан минь, хэрэггүй.
Тэр ирлээ.
За, энийг хэр хол явуулах вэ?
Шийдэх хэрэг гарахгүй байгаасай л гэж найдъя.
Уитмир зочид буудал.
Хаана байдгийг мэдэх үү?
Тийм ээ, би тэнд бар мицва хийлгэж байсан.
Тоглосон юм.
За.
Намайг Харолд гэдэг. Чамайг?
Анна.
Сайхан нэр байна. Хаанахынх вэ, Анна?
Жижигхэн улс л даа.
Чи мэдэхгүй байх.
Оролдоод үз. Би зургаадугаар ангид газарзүйн тэмцээнд түрүүлж байсан.
Молдав.
Сонсож байгаагүй юм байна.
Зочид буудал дээр чи гадаа хүлээ.
Би орно.
Энэ удаа сүрхий юм аа.
Ор хүртэл авч өгч байна.
Магадгүй машинд дотор нь муухайрдаг байх.
Майки чамайг өөрийгөө хамгаалж чадна гэсэн.
Майки тэгж хэлсэн үү?
Тийм, бас чи үнэхээр ажилсаг гэсэн.
Миний хэрэг биш л дээ,
Гэхдээ чи хэцүү ажил сонгожээ.
Майки чамд би сонгосон гэж хэлээ юу?
Тийм. Үгүй юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэр юу гэнэ, тэр л биз.
Майки жинхэнэ тоглогч шиг санагдсан.
Чамайг дажгүй сайхан байранд байлгадаг байлгүй дээ.
Байшин.
Чи 7-р шугамаар ирсэн. Корона юу?
Чи хэтэрхий их ярьдаг юм.
Зүгээр л найрсаг байх гэсэн юм.
Чи урьд миний зөөдөг байсан
нөгөө охиноос хамаагүй дээр юм.
Шар үстэй. Сорвитой байсан.
Би танихгүй.
Яг энд, хацар дээрээ.
Нэрийг нь мартчихаж.
Тийм охиныг би мэдэхгүй.
Арын толинд нүд нь харагдсан.
- Айсандаа чичирч байсан. - Тэгээд бидэнд юу байна?
Тэднийг 7-р шугам дагуух нэг байшинд хорьдог.
Корона, Жэксон Хайтс, Ист Элмхерст байж магадгүй.
Тийм. Би ажиллаж байна.
Анна, чи зүгээр үү?
- Зүгээр. - Над руу залгах ёстой байсан.
Би тэр нөхрийг сургаад өгөх байлаа.
Жаахан гаж нөхөр байсан. Айхтар биш ээ.
За. Би чамайг гэрт чинь хүргэнэ.
Хаяг хэрэгтэй.
- Метро хүртэл л. - Үгүй, үгүй.
Ийм байдалтай метро руу орохгүй шүү.
- Би гэрт чинь хүргэнэ. - Үгүй. Майки болохгүй гэсэн.
Майкид санаа зоволтгүй. Машинд суу.
Майки надтай өөрөө ярьж болно.
Хөөе.
Чамд юу тохиолдоо вэ?
Аан...
болзоо... тэр муухай аашилсан.
Энэ даашинзууд ямар үнэтэйг мэдэх үү?
Сарын чинь тамхины мөнгө ингээд дууслаа.
Шударга биш байна.
Өө. Одоо чи энд дүрэм тогтоодог болоо юу?
Миний буруу биш байсан.
Өө, тийм үү?
Өө!
Энэ ч бас миний буруу биш.
Хөөе, ажиллаад төлчихөж болно ш дээ.
Санаарай, Майки,
түүнд ил мөр үлдээж болохгүй.
Ингэж гадаа хүлээхээр дотор бачимдаад байна.
Удахгүй дээ.
Ахмад аа.
Амаро Финтэй буцсан.
Роллинз бид хоёр байршлын гадаа байна.
Таныг ордер авах хооронд бид ажиглая.
За.
Өглөөний цай авчирлаа.
Баярлалаа.
Бүх юм бэлэн үү?
Тийм, ахмад ордер авчирч байна.
Байшин Луис Паппас ба хүү Майклынх гэж гарсан.
Прокурор хөдлөхөд бэлэн.
За, сайн байна. Охидод Хохирогчийн алба?
Бэлэн хүлээж байна.
Ахмад аа, ороход бэлэн үү?
Үгүй. Одоохондоо дууслаа.
- Юу? - Энэ бол дэслэгч Алекс Имс.
Дотоодын аюулгүй байдалтай хамтарсан бүлэгт ажиллаж байгаа.
Дотоодын аюулгүй байдал уу? Та Онц хэргүүдэд байгаагүй бил үү?
Байсан. Одоо түр шилжсэн.
Юу болоод байна?
Гадаад яамаар шалгуулсан паспортоо санаж байна уу?
- Тийм. - Өөрсдөдөө баяр хүргэ.
Та нар терроризмын хэрэг дээр бүдэрч орж иржээ.
Тиймээс одоохондоо ухар.
Тэгээд тэр хүмүүс охидыг хорьж,
биеэ үнэлүүлэхээр шахаж байхад
бид зүгээр гэртээ харих юм уу?
Надад сонголт алга.
Та нарт ч бас.
Албан ёсоор бол би юу ч хэлж болохгүй.
Гэхдээ бухимдаж байгааг чинь ойлгож байна.
Миний хэлэх зүйл энэ өрөөнөөс цааш гарах ёсгүй.
Энэ хэрэг Пилар Моренасын паспортноос эхэлсэн.
- Бидэнд жинхэнэ гэж хэлсэн. - Жинхэнэ байсан.
Харин виз нь хуурамч байсан.
Тэр нь Экрем Петар гэдэг
хуурамч бичиг баримт хийдэг хүний хэв маягтай таарсан.
Тэр босни хүн.
Биеэ үнэлэгчдийн наймаачдад ажилладаг,
бас Аль-Каидагаас салсан нэг бүлэглэлд
Кавказад ажилладаг.
Та тэр хүүхнүүдийг террористууд гэж хэлээд байна уу?
Үгүй.
Петар биеэ үнэлэгчдийн наймаачдад виз хуурамчаар хийдэг,
мөнгөний төлөө.
Харин террористуудад үзэл санааных нь төлөө тусалдаг.
Тэглээ гээд биднийг яагаад зогсоох ёстойг ойлгохгүй байна.
Бид нэг террористын тухай яриа олж авсан.
Петарын хуурамчаар хийсэн бичиг баримтаар
АНУ-д орж ирээд,
энд аль хэдийн байгаа хамсаатантайгаа нийлж,
халдлага хийх гэж байна.
Би цэргийн тагнуулд ажиллаж байсан.
Нэг бодит дохио бүрийн цаана зуун хуурамч түгшүүр байдаг.
Энэ удаагийнхыг бид хуурамч гэж бодохгүй байна.
За. Тэр хүн ирэхийг та нар мэдэж байна.
Бичиг баримт нь ямар харагдахыг ч мэдэж байна.
Газардмагц нь бариач.
Бид түүнийг хамсаатантайгаа нийлсний дараа барихыг хүсэж байна.
Тэгвэл хоёуланг нь авна.
Ижил виз хэрэглэдэг биеэ үнэлэлтийн сүлжээ
баригдсаныг сонсвол тэр тэгэхгүй.
Бид хуурамч визийг мэдсэн гэж бодвол
өөр бичиг баримтаар орж ирж магадгүй.
Бид энэ нөхрийг алдаж болохгүй.
Тэгээд тэр новшнуудыг үргэлжлүүлээд явуулна гэж үү?
Террористуудыг авсны дараа
Паппасууд руу дайрч, баривчилж,
хүссэнээрээ шахаж байцааж болно.
Тэр чинь хэзээ болох юм?
Танай террорист хэзээ ирэх ёстой вэ?
Удахгүй... гэж найдаж байна.
- Найдаж байна гэнэ. Сайхан юм. - За, ингээд дууслаа.
Баярлалаа, дэслэгч ээ.
Энэ ямар хэцүүг би мэднэ.
Мэднэ гэж үү?
- Та Онц хүнд гэмт хэрэгт хэр удаан байсан бэ? - 11 жил.
Миний хамтрагч өөр тийш шилжсэн,
тэгээд би өөрчлөлт хийх цаг болсон гэж шийдсэн.
Би тэгж чадаагүй. Учир нь Тусгай хохирогчдын хэлтэс дэндүү чухал.
- Би мэдэж байна. - Үнэхээр үү?
Эдгээр охид боолчлогдсон. Шөнө бүр хүчиндүүлж байна.
Ойлгож байна.
Тэгвэл биднээс яаж зогс гэж шаардаж чадаж байна аа?
Та 9/11-ийн үед энд байсан уу?
Энэ бол зөв шийдвэр.
- Энэ хэр өндөр түвшинд хүрсэн юм? - Маш өндөр.
Ногоон гэрэл асах хүртэл
Паппасуудын ажилд гар хүрэхгүй.
Харин бид тэр ажиллагааг онилохгүй бол яах вэ?
Тийм ээ. Ер нь бол энгийн
биеэ үнэлэлтийн шалгалтууд байнга болдог шүү дээ.
Тэгээд Паппасуудын нэг хоёр хүүхэн
цэвэр санамсаргүй байдлаар баригдвал,
бид хуурамч визний талаар юм мэддэг гэж
хэн ч сэжиглэхгүй.
Зүгээр л ажлаа хийж яваа хэдэн мунхаг цагдаа.
Хөөх, та нар намайг байхгүйд
дур мэдэн ажиллагаанд ёстой дасчихаж, тийм үү?
Би бүгдийг мэднэ. Зогс гэвэл зогсоно шүү.
София, чи найзтайгаа өнөө орой ямаршуухан байна?
Та хоёрыг хаа нэг тийш нь хүргээд өгөх үү?
Зүгээр л яв.
Хүсвэл архи авахаар зогсож болно шүү.
Зүгээр л яв даа, гуйя.
Өө, ёстой.
Муусайн таксины цагдаа нар.
Одоо бас юу хүсээд байгаа юм?
Баруун хойд цонхон дээр чинь TLC-ийн наалт харагдахгүй байна.
Алив.
Дүрмээ мэддэг байх ёстой шүү дээ.
Та машинаасаа бууна уу.
Гурван наалт: баруун урд, баруун хойд, зүүн хойд.
Суудлын бүс чинь ажиллаж байгаа эсэхийг л шалгана.
Баярлалаа, буугаарай, эрхэм ээ.
- Уначихсан байж магадгүй. - Жолооны үнэмлэхээ үзүүлнэ үү?
Машинаас буугаад, гараа тээшний дээр тавь.
Өөр машин авсан нь дээр байх.
Үгүй, үгүй. Би удахгүй ээ.
Баруун хойд суудлын бүс ажиллахгүй байна.
Бүсээ зүүсэн бол дээр байсан даа.
Тэгээд та агааржуулагчаа
асааж өгөөч гэхэд жолооч чинь зөвшөөрсөн үү?
- Юу? - Энэ таны эрх.
Үгүй ээ. Дулаан нь зүгээр байсан.
Энэ таны нөхөр үү, хатагтай?
Найз маань.
Би эндээс алхъя.
Ёстой найз юм аа.
Би эндүүрч байж магадгүй л дээ,
гэхдээ чи ямар нэг юманд орооцолдсон бол...
Би ч бас алхъя.
Бүр бүтэлгүйтлээ.
Тийм ээ, барьц алга.
Тэд арын суудал дээр юу ч хийгээгүй.
Тэр нөхөр удаан байгааг би яалтай юм?
Би тэгээд яах ёстой юм?
Арын суудал руу үсэрч ороод зааж өгөх үү?
“Б” төлөвлөгөө?
Лугийн үйлчилгээ рүү залга.
Өнгөрсөн удаа хүргэсэн Аннаг асуу.
Тэр оргоход хангалттай цөхөрсөн харагдсан.
Крейген үүнийг зөвшөөрөх болов уу?
Зүгээр ээ. Бид ажиглаж байна.
За. Камер ажиллаж байна.
Хөөе, би гараа харагдах газарт байлгах уу?
Тэр үүнийг хэзээ нэгэн цагт мартах болов уу?
Мартаж л таарна. Орхи.
Аан, ноён Мартинез?
Яг мөн.
Ор.
Гуйя.
Юм уух уу?
Үгүй.
Чи их царайлаг юм.
Хэ.
Магтаал үйлчилгээний нэг хэсэг үү?
Чи ажлаар ирсэн үү, эсвэл...
хаанаас ирсэн юм?
Майами.
Жолооны үнэмлэхээ үзүүлэх үү?
Жолоо заалгах гэж чамайг хөлсөлөөгүй.
Заримдаа зүгээр л...
цагдаа байдаг. Тэгэхээр...
Тэгэлгүй яахав.
Флоридагийн үнэмлэх байна.
За.
Одоо яах вэ?
Чиний хүссэнээр.
Энгийн секс 300.
Үүнийг үзүүлэхээ мартчихаж.
Хөөе, Анна.
- Сонс, бид чамд туслах гэсэн юм. - Анна.
Зүгээр болно.
Бид чамайг баривчлах гэж ирээгүй.
Лу, Майки хоёрын тухай, за юу?
Тэд унах гэж байна.
Тэд... тэд намайг ална.
Найзыг чинь алсан шиг үү?
Жирэмсэн байсан тэр охиныг?
Анна, бид чамайг хамгаална.
Амлаж байна.
Түүнийг Вика гэдэг байсан.
Майки түүнийг үр хөндүүлэхээр авч явсан.
Жэксон Хайтст нэг эмч рүү.
Тэр надад зугтана гэж хэлсэн.
Майки хийсэн гэж чи хэлж байна уу? Аав нь биш?
Хүү нь...
тэнэг амьтан.
Тэр биднийг тэмтрэхээс өөр юм хийдэггүй
бас...
элдэв юм хийлгэдэг.
Би заримдаа зөвшөөрчихдөг.
Тэр асрагчийн ажил гэсэн зарын дагуу очсон юм.
Бодвол өөрийгөө ажиллана гэж бодсон байх
Тавдугаар өргөн чөлөөний нэг баян айлд.
Эхлээд түүнийг Мексик рүү явуулсан,
тэнд... номхруулсан.
Тэгээд дараа нь Паппасууд түүнийг худалдаж авсан.
Намайг анх энд ирэхэд...
Майки намайг нүцгэнээр нь түгжчихсэн.
Тэр дахин дахин ирдэг байсан.
Тэгээд дандаа,
"Америкт тавтай морил" гэдэг байлаа.
Тэгэхээр чи, Пилар, София гурав байна.
Өөр хэд байгаа юм?
Найм. Эсвэл ес.
София шинээр ирсэн.
Тэр тусдаа өрөөтэй.
Яагаад гэдгийг мэдэхгүй.
Чи одоо эрх чөлөөтэй, Анна.
Бид чамайг хамгаална гэж хэлсэн шүү дээ.
- Тэр Паппасуудын нэг үү? - Санамсаргүй ажиллагаа байсан.
Бид түүний мөрөөр орсныг хэн ч сэжиглэх шалтгаангүй.
Хүндэтгэлтэй хэлэхэд, мөрдөгч өө, тэд танаас ухаантай.
Өнөө өглөө бид нэг яриа барьж авсан.
Бидний хүлээж байсан террорист,
тэр улс дотор орчихсон.
Бид алдчихлаа.
За, ийм юм болдог шүү дээ.
Хэрвээ тэр бидний хайж байсан бичиг баримтыг ашигласан бол,
бид шууд илрүүлэх байсан.
Таны санамсаргүй ажиллагааны сураг хэн нэгэнд хүрсэн бололтой.
Тэр нөхөр яг хэзээ ирсэн юм?
Бид сайн мэдэхгүй.
Тэгэхээр хэдэн долоо хоногийн өмнө орж ирсэн байж болох нь.
Та өөртөө тэгж хэлээд тайвширч болно.
Би үүнийг дарга нартаа тайлбарлах ёстой.
Бас таныханд.
Ингээд эхэллээ дээ.
Одоо яах вэ?
Магадгүй тэд түүнийг ч бас алсан байх.
Тэд надад гэрт байгаа дүүгийн минь зургуудыг үзүүлсэн.
Хэлснээр нь бүгдийг хийхгүй бол
найзууд нь түүнийг авна гэсэн.
Намайг халах гэвэл хаанаас олохоо мэдэж байгаа.
Явж тэр новшнуудыг барь.
Цагдаа! Нэгжлэгийн зөвшөөрөлтэй!
Өө!
Чи баривчлагдлаа. Доошоо.
- Хөдөл. - Цэвэр!
- Пилар. - Тусламж хэрэгтэй.
Майки хаана байна? Хүү чинь хаана байна?
Зайл чи.
Пилар, Майки хаана байна?
Бос.
Гараа доошлуул.
Явъя, хурдал.
Явъя. Зүгээр ээ.
Чинийх дууссан, Жуниор.
Зочны өрөөнд хийсэн тэр жүжгийн чинь дараа
чамаас айх хүн үлдээгүй.
- Би чамтай ярихгүй. - Ярьсан чинь дээр.
Бид чамайг хөдөлшгүй барьсан
хэдэн ч хүчингийн хэрэг дээр юм бүү мэд.
Тэд янханууд. Янханг хүчиндэнэ гэж байхгүй.
Тийм үү? Харин алж болдог юм байна.
Викаг аваачсан үр хөндөлтийн эмчийг бид олсон.
Тэр Вика өөрөөс нь зугтсан гэсэн,
чи араас нь "ална" гэж орилсоор хөөсөн гэж хэлсэн.
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Гайхалтай юм.
Чи харагдаж байгаа шигээ л тэнэг юм байна.
Бүгд ярьж байна, Лу.
Охид, хүү чинь.
Сайхан гэрчүүд байна. Янханууд, нэг тарган мангар.
Чамайг тэгж хэлсэн гэж түүнд заавал дамжуулна.
Тэр надад асрагчийн үйлчилгээ ажиллуулдаг гэсэн.
Асрагчид.
Тэр охид чамд асрагч шиг харагдаж байна уу?
Сонс, би тэр байшинд амьдардаг ч үгүй.
Лонг-Бичэд миний байр бий.
Өнөөдөр зүгээр л тоглолт үзэх гэж ирсэн юм.
Аав чинь бүгдийг чам дээр тохож байна.
Чи худлаа ярьж байна.
Тийм үү?
Тэр чамд хайртай гэж бодоо юу?
Ядаж дуртай гэж үү?
Өөрийнхөө арьсыг аврахын тулд чамайг золиослохгүй гэж бодоо юу?
Чи балласан шүү, Майки.
Бараандаа гар хүрэх ёсгүй байсан юм.
Тэгээд бүр алах бол бүр ч биш.
Аав чинь чамайг "Бүдүүн тэнэг" гэсэн.
Санаанд орж байна уу?
Бид Лугийн дансыг олсон.
Яг Майкигийн хэлсэн газраас--
хөргөгчний арын хананы нүхнээс.
"Пилар, Анна, Вика."
Бүх огноо, үнэ, юу хийсэн нь хүртэл.
Зарим нь нэг шөнө 15 ажил хийдэг байж.
Тэгээд хэдэн мянгаар нь олдог.
Өөрсдөө юу авч үлдсэнийг нь хар.
Гоо сайханд 30 доллар, энергийн ундаанд 20,
бас дотуур хувцасны мөнгө.
Залуусаа, нэг хүн дутуу байна.
Эмнэлгээс Пиларыг авсан охин.
Пилар түүнийг София гэж дуудсан.
- Энэтхэг төрхтэй охин уу? - Тийм.
Тийм ээ, би түүнийг хүргэсэн.
Амаро, Роллинс хоёр таксины цагдаа болж тоглож байхад.
Энд София гэж алга.
Тэр ямар ч болзоо захиалаагүй.
Ядаж нэг байсан.
Тэр шөнө нэг үйлчлүүлэгчтэй байсан.
Дансанд алга.
Тэр хоёр секс хийгээгүй.
- Зүгээр л ярьж байсан. - Ямар хэлээр?
Гадаад хэлээр. Би сонсоогүй.
Анна Софияг байшинд өөрийн өрөөтэй гэсэн.
Бас тэр шинээр ирсэн.
Терроризмын тухай барьсан холбоонд...
эрэгтэй хүн гэж байсан уу?
Би Иймс рүү залгая.
София?
София гэж хэн юм?
- Тэр хаана байна? - Мэдэхгүй ээ.
Бикини вакс хийлгэж яваа биз.
Лу, бид мэдэж байгаа.
Тэр чамд, Майкид ажиллаагүй.
Тэгвэл тэр юу хийж байсан юм?
Чи зүгээр л түүнийг харж байсан, тийм үү?
Хэн нэгэн чамд тэг гэж мөнгө өгсөн үү?
Тэр энд юуны төлөө байсныг хэлсэн үү?
Тэр гэж хэн бэ?
Энэ мэдээлэл та нарт ямар үнэтэй вэ?
Юу хэлэхээс чинь шалтгаална.
Тэгвэл би эндээс гарч болох уу?
Лонг-Бич рүү буцаад?
Тоглолтын төгсгөлийг үзээд?
Жаахан амсуул.
За.
Тэр хоёр долоо хоногийн өмнө ирсэн.
Гэхдээ янхандах гэж ирээгүй.
Өөр юм сэдэж байсан.
Юу?
Тэр хаана байгааг хэл.
Мэдэж байна уу?
Би санаж магадгүй л юм...
өмгөөлөгч маань надад тохиролцоо гаргаж өгсний дараа.
Террористод ёстой айхтар халхавч байна.
Хил давуулсан секс боол болж улс руу орох.
Хэн тэгж бодох вэ дээ?
Мэдээж, зүгээр л худалдаж, зарж байгаа нэг эмэгтэй.
Түүнд хэн ч нэг их анхаарахгүй.
- Би хүмүүс рүүгээ залгах ёстой. - Тэгээд яах юм?
Тэд Луг аваад хүссэнийг нь өгчих үү?
Том террорист халдлагаас сэргийлэхийн тулд,
тийм ээ, тэгнэ.
Тэр охидод тэдний хийсэн бүхний дараа юу?
Нэгийг нь зодож алсны дараа уу?
Хараач, Фин хаанаас олсон юм
Софиягийн үйлчлүүлэгчийг, буудлаас уу?
Үгүй, орон сууцнаас. Амстердам өргөн чөлөө.
Наадхыг чинь нэг оролдоод үзье
тэр дуудлагыг хийхээс чинь өмнө.
Та нар ажиллагаанд орсон террористын араас
хоёулахнаа явах гээд байгаа юм уу?
ТХХ Аль-Каидагийн эсрэг үү?
Та хамт явж болно шүү.
За, байрны харгалзагч түүнийг одоо дотор байгаа гэсэн.
Ихэвчлэн 5:00-д ирээд нэг цаг байдаг.
Одоо 6:11.
Битгий орилоорой, за?
Дотор хэн байна?
Болзоо.
Хэдүүлээ байна, ямар зэвсэгтэй вэ?
Юу? Намайг юу гэж бодоо вэ?
Би зүгээр л янхан.
Лугийн төлөө ажилладаг.
Исламд шивээс хориотойг мэдэх үү?
Хэдүүлээ вэ? Ямар зэвсэгтэй вэ?
Бүү хөдөл!
Алхам ч үгүй!
Сайн байна, хүү минь.
Одоо зүгээр л хөдөлгөөнгүй бай.
Би хэлээд л байгаа шүү дээ,
би бөмбөгний талаар мэдэхгүй.
Би тэнд зүгээр л унтах гэж очсон.
Үгүй ээ. София, тэр үе өнгөрсөн.
Бид чамайг шинжлүүлж чадна, тэгвэл
чамайг онгон гэдгийг мэдчихнэ.
Тийм биз дээ?
- Янхан хүн яаж онгон байдаг юм? - Байхгүй л дээ.
Чамд аймшигтай байсан байх даа.
Тэр байшинд амьдрах.
Чамд хүндэтгэх шалтгаан байсан л байх.
Чамд юу тохиолдсон юм?
Надад юу тохиолдсоныг та мэднэ.
Үгүй, мэдэхгүй. Би ойлгомоор байна.
Юу болсон юм?
Чамд өөрт чинь болсон уу?
Гэр бүлийн чинь хэн нэгэнд үү?
Чи Вазиристанаас ирсэн.
Ямар тосгон бэ?
Хүмүүс мэдэх ёстой гэж бодохгүй байна уу?
Тэд чамайг террорист гэдэг.
Тэд ойлгох ёстой гэж бодохгүй байна уу?
Чи тэднийг...
ойлгоосой гэж хүсэхгүй байна уу?
Аав минь эмч байсан.
Бидний амьдардаг газрын ойролцоо дрон хэдэн хүнийг оносон.
Аав минь туслахаар очсон.
Шархадсаныг эмчлэх гэж.
Тэр дайчин байгаагүй.
Амь аврах гэж л байсан.
Цусыг нь тогтоох гэж.
Тэгээд...
дахин нэг дрон цохисон.
Танай засаг аврагчдыг онилдог.
Энэ бол тогтсон... бодлого.
Аав минь...
хэсэг хэсгээрээ тасарсан.
Олдсоныг нь л бид оршуулсан.
Тэгээд чи энд ирсэн.
Дронууд эндээс ирсэн болохоор.
Тэгээд хүчиндүүлж байсан охидын дунд нуугдсан,
боолчлогдож байсан охидын дунд.
Тэгээд чи тэр бүхнийг зөвшөөрсөн.
Би тэднийг өрөвдсөн.
Гэхдээ өрөвдөх хүн дэндүү олон.
Аавынх нь тухай хүнд түүх байна.
Тэд бүгдэд шалтгаан байдаг.
Ямар нэг юм.
Тэгж л тэднийг нугалдаг.
Түүхийг нь яриул.
Та нар тэгж хийдэг биз дээ?
За, би ер нь хажуу тийшээ гилж байгаад хийдэггүй л дээ.
Тийм ээ.
Аан...
Үүнийг би Онц хэргүүдийн хамтрагчаасаа сурсан юм.
Нүд рүү харах түүний арга л даа.
Жаахан этгээд л дээ.
Чи бүр төсөөлөх ч үгүй.
За.
Тэр бүх хамт өнгөрүүлсэн хугацаа.
Бид хоёр.
Яг л гэрлэсэн юм шиг байсан.
Гэхдээ та хоёр гэрлээгүй шүү дээ.
Синк: Алекс1969 ввв.аддик7эд.ком