ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
энэхүү жигшүүрт гэмт хэргүүдийг мөрддөг ба
тэд бол тусгай элит тасгийнхан юм.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Дахиад л цус байна.
[радио холбооны чимээ]
Дууг нь намсгачих.
Энэ зүг аюулгүй байна.
Эллиот... Юу олов?
Ханан дээр хурууны хээ байна.
Псст! Псст... Хаалган дээр нэг юм байна.
Түгжээтэй байна.
ХҮҮ [алсаас]: Намайг битгий өвтгөөч! Намайг битгий өвтгөөч!
[сирений дуу]
Эргүүлийнхэн 09:50-д дуудлага авчээ,
хажуугаар өнгөрөгч цонх хагарч, хаалга онгорхой байхыг хараад,
буун дуу сонсох хүртлээ хулгай оржээ гэж бодож.
Спорт заалнаас хоёр хүүхдийн цогцос олсон,
гутал, оймсноос өөр юу ч үгүй чармай шалдан байсан.
Эллиот дотор байна.
Хөөе, буудагчийг барьсан уу?
Үгүй, танай хүн саяхан залгаад
ЭСҮ болон ХНТ-ийг дуудлаа.
ХНТ гэнэ үү? Муу новш барьцааны хүнтэй байна.
Хүүхдийг тавьчих, тэгээд ярилцъя.
Бид чамд гар хүрэхгүй шүү.
Дахин хэлье, бид чамд хор хүргэхгүй, зүгээр л хүүхдийг тавьчих!
[шивнэх]: Өөр гарц байна уу?
Мэдэхгүй юм аа. ХНТ хаана байна?
Ирж яваа.
Намайг Эллиот гэдэг. Чамайг хэн гэдэг вэ?
Сонс доо, хүүхдийг гадагш нь гаргачих,
би хаалганаас холдлоо шүү...
[буун дуу]
Хүүхдийг аварчихлаа.
ФИН: Буудагч алга болчихож!
Энэ зүгээр гарсан бололтой.
[ёолох чимээ]
Хаанаа оногдсон бэ?
Толгойдоо.
За, зүгээр дээ.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Битгий ухаан алдаарай.
Толгойдоо бууны шархтай байна.
Хүү ухаан алдчихлаа.
Манхэттэний Тусгай тасаг аа, өсвөр насны хүү байна,
толгойдоо буудуулсан, яаралтай...
Сураг гараагүй юу?
Нэг эмэгтэй өндөр, цагаан залуу гүйж байхыг харж,
нэг блокийн цаана машинд суугаад явжээ.
Марк, загвар нь?
Хар, хөх, эсвэл
ногоон ч байж магадгүй. Хүүгийн бие яаж байна?
Эллиот залгасан. Хүү одоо болтол
ухаан ороогүй ч сум зөвхөн шүргээд өнгөрчээ.
Ойрхон амьдардаг багш нь сирений чимээ сонсоод ирж.
Хүүг Жо Блейн гэдэг гэнэ.
Хохирогчид Люк Роудс, Тайрелл Дент болохыг тогтоожээ.
Сургуулийн сагсан бөмбөгийн одод байж.
Эргүүлийнхэн ар гэрийнхэнд нь дуулгаж байна.
Ахлах ангийнхны дарамт хэрээс хэтэрч дээ.
Хагас сайн өдөр хүүхдүүд энд юу хийж байсан юм бол?
Эргүүлийнхэн гаднаас сагсан бөмбөг олсон гэнэ.
Бөмбөг шидэж тоглож байсан байх л даа.
Алуурчин ирээд цонх хагалан, тэднийг хүчээр дотогш оруулж.
Ахмад аа...
Сургуулийн хамгаалагч Хектор Ресинто байна.
Нэг буу алга болсон байна.
Хаанаас тэр вэ?
Миний сейфнээс.
Баасан гарагт нэг сурагчаас хураасан юм.
Даваа гарагт эргүүлийнхэн ирж авах байсан юм л даа.
Тэр сурагчийг хэн гэдэг вэ?
Дерек Фаулер.
Тэр эдгээр хөвгүүдтэй нэг ангид сурдаг юм байна.
Цагдаа байна! Нэгжих зөвшөөрөлтэй ирлээ!
Гараа харагдахуйц байлга!
Би яасан гэж?
Нэр!
Рэнди Фаулер. Би цэвэрхэн шүү,
хяналтын байцаагчаас асуу. -Амаа тат. Дерек хаана байна?
Өрөөндөө байгаа.
Хаалгыг нь эвдчихэв дээ.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Буу хаана байна, Дерек? -Ямар буу?
Баасан гарагт сургууль руу авч явсан тэр буу чинь.
Сургуулийн цагдаа нар хураагаад авчихсан. Намайг шууд хөөсөн.
Миний бууг хулгайлчихсан байх нь ээ, чи муу золиг?
Танд хэлэх гэж байсан юм, аав аа.
Би буудаагүй ээ, зүгээр л гайхуулж байсан юм.
Өнөө өглөө чи хаана байсан бэ? -Дуугүй бай, Дерек.
Юу ч ярих хэрэггүй ээ.
Тийм ээ, аавынхаа
үгэнд ор доо.
Хэлтэс дээр очоод хамаг юмаа уудална биз.
Хүү ер нь ээжтэйгээ амьдардаг юм байна.
Сургууль руу хутга авч явж байгаад хоёр удаа хөөгдөж байж.
Одоо бүр буу барьдаг болж.
Сургуулиасаа хөөгдөөд, магадгүй
шууд өшөөгөө авахаар шийдсэн биз.
Эсвэл үхсэн хүүхдүүдийн нэг нь
бууг нь харчихаад, Дерекийг матаа биз.
Би аавынх нь хаагуур явсныг шалгаж үзлээ.
Өглөөний 10-аас өдрийн 12 цаг хүртэл
ойролцоох уушийн газарт ууж байж.
Тэгэхээр Дерект гараад хэргээ
үйлдэх хангалттай хугацаа байжээ.[утас дуугарав]
Шүүх эмнэлгийнхэн үс ч үгүй,
ямар нэгэн шингэн ч байхгүй, ДНХ олдоогүй гэв.
Бэлгийн хүчирхийлэл байхгүй юу? -Үгүй бололтой.
ФИН: Манай хэрэгтэн аллага хийж
л таашаал авдаг байх нь.
Тэр хүүхдүүдийг доромжлох гэж л
хувцсыг нь тайчуулсан байх.
Эллиот байлаа.
Жо Блейн сэрчихэж. Тийшээ оч.
Зургуудыг харуул.
Манай залууг тэндээс зааж чадах нь уу, хараарай.
Жо, эдгээр хүмүүсээс таних хүн байна уу?
Энэ манай сургуульд сурдаг байсан.
Чамд гар хүрсэн үү?
Хүү минь, чи чадна аа. Тэдэнд тусалж чадна шүү дээ.
Чи дотогш яаж орсон бэ?
Цонхыг хэн хагалсан бэ?
Тэр намайг албадсан юм. Би гараа зүсчихсэн.
Тэр нь хэн юм бэ? Чи түүнийг таних уу?
Тэр буутай,
тэр буутай байсан...
яана аа, яана аа,
тэр буудаж байна,
тас, тас...
Зүгээр ээ, зүгээр.
Харсан зүйлээ тэдэнд хэлчих.
Би чадахгүй нь.
БЕНСОН: Чи царайг нь харсан уу?
Үгүй, үгүй, үгүй... Би тэгмээргүй байна.
Жо, чи үнэхээр авьяастай зураач шүү дээ.
Царайг нь зурж чадна гэдэгт чинь итгэлтэй байна.
Санахгүй байна аа.
СТЕЙБЛЕР: Эргээд нэг сана даа.
Тэр чамайг уурын зуухны өрөө рүү чирсэн,
тэр буутай байсан...
Чи чадна аа, Жо, би мэдэж байна.
Зүгээр л царайг нь гаргаад өгчих, өөр юу ч хэрэггүй, зүгээр л
царайг нь.
ХЕКТОР: Мэдээж танина. Жорж Уодделл.
Тэр эндэхийн жижүүр.
Тэр ер нь ямархуу хүн бэ?
Түргэн зантай.
Өнгөрсөн долоо хоногт хэдэн хүүхдүүд түүгээр оролдоод,
хувинг нь өшиглөж унагасан юм.
Жорж тэдний араас
шүүр бариад хөөсөн дөө.
Тэгээд тэр чинь ямар хүүхдүүд байсан юм?
Зөндөө л хүүхэд байсан,
гэхдээ хэн хамгийн түрүүнд эхэлснийг мэдэх үү?
Буудуулсан хүүхдүүд болох Люк, Тайрелл хоёр шүү дээ.
Дуудлага явчихлаа.
Та сая буугаа цоожтой хайрцагт хадгалдаг гэсэн байх аа?
Тийм ээ, хурааж авсан бууг энд л хийдэг юм
...цагдаа нар ирж авах хүртэл.
СТЭЙБЛЕР: Түлхүүр өөр хэнд байдаг юм?
Зөвхөн надад л.
БЕНСОН: Тэгээд байнга биедээ авч явдаг уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Нөөц түлхүүрийг нь энд ард нь нуудаг юм.
Энэ хавиар хүн бараг зүглэдэггүй юм даа.
Жижүүрийг л эс тооцвол.
ФИН: Чамайг өнөөдөр сургууль руу явсныг чинь мэдэж байгаа шүү, Жорж.
Хагас сайнд уу? Юу гэж тийшээ явах вэ дээ?
Уурыг чинь хүргэсэн тэр хүүхдүүдтэй даагаа нэхэх гэж үү?
Үгүй дээ, эрхэм ээ, тэд зүгээр л надтай тоглож байсан юм.
МАНЧ: Тэдэнд сургамж өгөх гэж
бодоогүй гэж үү?
Нүцгэлээд, чамайг ичээсэн шиг нь ичээх гэж үү?
Юу гэж дээ.
Жорж, чи тэр хүүхдүүдийг алчихсан шүү дээ.
Хөөе! Би хэнийг ч алаагүй шүү.
Алалгүй яах вэ, хамгаалалтын өрөөнөөс туусан
буугаараа шүү дээ. - Би тэр буугаар
хэнийг ч буудаагүй.
Их сайн мэдэж байх шив.
Би өөр юу ч ярихгүй. Сургууль дээр байгаагүй.
Тийм үү, тэгвэл энэ чамайг тэнд байсныг гэрчилнэ.
Жоуи Блэйн чамайг толгой руу нь
буудах гэж оролдсоны дараа үүнийг зурсан юм.
Би Жоуид хэзээ ч хор хүргэхгүй шүү дээ.
Чи буу хулгайлж,
Люк, Тайрэлл хоёрыг алж,
Жоуиг бойлерийн өрөө рүү чирч оруулаад,
дотроосоо цоожлоод, дараа нь түүнийг алахыг оролдсон.
Өө, тийм үү?
Би тэнд өөрийгөө цоожилсон юм бол яагаад одоо ч тэндээ байхгүй байгаа юм?
Чи цонхоор гараад явчихсан.
Тэр цонхоор хэн ч багтаж гарахгүй.
ФИН: Би гарсан шүү дээ.
Хараач найз минь, би уушгины тэлэгдэлтэй.
Чи тэр хөөрхөн жижиг бөгсөө тэндээс
багтааж гаргаа биз. Би лав чадахгүй.
СТЭЙБЛЕР: Магадгүй тэр үнэн хэлж байж болох юм.
Амьсгаа муутай Жорж тэр цонхоор
гарахад дор хаяж хагас цаг болох байсан.
Тэгээд тэр яаж гарсан байх уу?
САЙПЕР: Детективүүд ээ, энд нэг таавар байна шүү.
Энд буудвал сум хаа сайгүй ойно шүү дээ.
Сумын мөрийг арагш нь хөөж үзвэл,
тэр сум хамгийн сүүлд
хананы сууринд туссан байна.
Түүнээс өмнө,
зуухнаас ойгоод,
эхлээд тэр шугам хоолойг мөргөсөн байж.
Сумын туссан мөр нь дув дугуй байна,
энэ нь бууг эгц дээшээ харуулж буудсан
гэсэн үг. Энэ чинь ямар ч авцалдаагүй юм.
Хэрэв Жоуи буудсан хүнтэй ноцолдоод,
гарнаас нь татаж, дээшээ буудуулаагүй л бол.
Магадгүй тийм болохоор сум Жоуигийн
толгойг зүсээд өнгөрчихсөн байх.
Байж болох юм.
Хурууны хээ хэр зэрэг олдов?
Хэдэн зуугаараа л байна.
Ядаж тэр хүүхдийнхийг ялгахад амархан,
бүгд цусанд хутгалдчихсан болохоор.
Хээг тодруулахын тулд амидо-хар цацсан.
Жоуи хаалганы дотор талын цоожон дээр хээгээ үлдээсэн үү?
Тийм ээ. Буудсан хүн түүнийг хаалга цоожлуулах гэж албадсан бололтой.
Хэрэв тэр хүүхэд, буудагч хоёр нэг хүн байвал яах вэ?
Жоуи энд орж ирээд, цонх руу гүйсэн боловч,
дэндүү өндөр болохоор гарч чадаагүй. Гадаа биднийг сонсоод,
тэгээд бууг өөрийнхөө толгойд тулгасан байна,
буудах агшинд биеэ хурааж, сум нь эгц дээшээ гарч.
Тэгээд цус алдаж, сандарснаасаа болоод,
буугаа нуух газар хайсан байж таарна...
Тэгээд өөр хаана нуух вэ дээ?
[Хаалга тогших дуу]
Детективүүд ээ, хэрэг хийсэн хүнийг
олсон уу? Жоуи хаана байна?
Өрөөндөө байгаа. Яасан бэ?
Яачихаа вэ?
Надад хэл дээ.
Хэлээч ээ!
Жо, цагдаа байна. Хаалгаа тайл.
Бурхан минь, чи юу хийгээд байна аа!?
Энэ буунуудаар яах гээ вэ?
Гуйж байна, түүнийг битгий гэмтээгээрэй!
Гуйж байна, түр хүлээгээрэй!
Тэр хаана байна?
Мэдэхгүй ээ, саяхан л энд байсан шүү дээ.
Энэ цонхоор гарчихаж болохоор л юм байна.
Эллиот...
сургуулийн спорт заал, шалан дээр хоёр цогцос,
буудсан этгээд дээр нь зогсож байна.
Энэ хараал идсэн хэргийг тэр чигт нь урьдаас төлөвлөсөн байж.
Зүгээр л нэг зураг шүү дээ. Хийсэн гэсэн үг биш.
БЕНСОН: За, хэрэв тэр хийгээгүй юм бол,
тэгээд яагаад зугтсан юм бэ?
Тэр үхтлээ айчихсан байгаа.
Найзуудыг нь алж байхыг харсан, хэн нэгэн өөр рүү нь буудах гэж оролдсон,
нөгөө хүн эргэж ирээд өөрийг нь хөнөөх вий гэж айж байгаа юм.
Сургуулийн спорт заал,
хоёр цогцос, буутай залуу.
Үүниг чиний хүү л хийсэн байна.
Үгүй ээ. Жои зураг зурж л сэтгэлээ онгойлгодог юм.
Хийсэн зүйлээ биш, харсан зүйлээ л зурсан хэрэг.
Харсан зүйлээ гэнэ ээ?
Энэ чинь 7 дугаар сарын 4-ний огноотой байна.
Үүнийг Жо хийсэн юм, Сандра. Түүний хийсэн хэрэг нь энэ.
Үгүй, та буруу бодож байна.
Тэр их зөөлөн сэтгэлтэй хүүхэд шүү дээ.
Тэр бол...
үнэхээр л эелдэг зөөлөн хүүхэд.
Сүүлийн үед сэтгэлээр унаад байсныг нь мэдэх ч,
гэхдээ ийм зүйл хийх хүн яавч биш.
Сандра...
Жо өөртөө хор хүргэж магадгүй.
Эсвэл өөр хэн нэгнийг ч гэмтээж мэднэ.
Тиймээс түүнийг хаана байгааг бидэнд хэлэх хэрэгтэй.
Би аль хэдийн хэлсэн шүү дээ.
Бид эмнэлгээс цуг ирсэн юм.
Тэгээд өрөө рүүгээ орсон.
Яаваад өгснийг нь огт мэдээгүй байтал,
та нар гэнэт дайраад ороод ирлээ.
Түүнд очиж магадгүй найз нөхөд байна уу?
Зөвхөн зураг зурах нь л түүний бүх зүйл, ойлгосон уу?
Түүнд тэр л хамгийн чухал.
Гэр бүлийнхэн нь үү?
Аав нь яасан юм?
Байхгүй ээ. Зөвхөн Жо бид хоёр л байдаг юм.
Аав нь гурван жилийн өмнө биднийг орхиод явчихсан юм.
Тэгээд яагаад Жо заавал Люк, Тайрелл хоёрыг онилсон юм бол?
ХУАНГ: Тэд тамирчид учраас тэр.
Сургуульдаа л хаад шиг байсан хүмүүс.
Жо бол ганцаардмал, олонтой нийцгүй нэгэн.
Тэр үргэлж бусдад шоолуулж, дээрэлхүүлдэг байж.
Олон жилийн доромжлолын эцэст тэр тэсэрчээ.
Колумбайн сургуулийн Эрик Харрис шиг.
Өрөөнд орж ирээд, "Тамирчид бүгд бос!" гэж хашхираад,
тэгээд буудаж эхэлсэн байна.[ knocking]
МАНЧ: Энэ үлгэр жишээ иргэн нэг зүйл хүлээх гэнэ.
Хэлээд орхи, Жорж.
Би Жоид тэр бууг өгсөн юм.
Яагаад өгснөө тэдэнд хэл.
Тэр дандаа бусдад дээрэлхүүлдэг байсан шүү дээ.
Бусад хүүхдүүдийг зүгээр л айлгах гэж өгсөн юм.
Дотор нь сум байгаа гэж огт мэдээгүй шүү, ах минь.
Мэдсэн бол хэзээ ч өгөхгүй байсан...
За за, тийм байж. Баярлалаа.
Бид ээжээс нь утасны дуудлагын бүртгэлийг нь авлаа.
Жоиг эмнэлгээс гарснаас хоёр цагийн дараа,
хэн нэгэн МетроНорт төмөр замын шугам руу залгаж,
зорчигчийн лавлах руу залгасан байна.
ЭМЭГТЭЙ: Таны хүүгийн дуудлага 16:05 цагт бүртгэгдсэн байна.
Мөн лавлахын ямар цэс сонгосныг нь ч бүртгэжээ.
Тэр хаашаа явж байгаа юм бэ?
Байз даа, харъя.
Тэр Коннектикутын Милфорд орох
галт тэрэгний хуваарийг шалгасан байна.
Сууж амжих хамгийн эхний галт тэрэг нь 17:35 цагийнх байж.
Манай хэд өнөөдрийн 4:30-аас хойших камерыг шүүж үзсэн юм.
Альфонсо чухал юм олжээ.
ФИН: Хараач, анзаарахгүй өнгөрөхийн аргагүй байгаа биз?
Оройн 5:25.
Нөгөө галзуу жаал 5:35-ынхад суучихаж.
Коннектикутын цагдаа нар руу залгая.
Байз даа. Тэр дээд давхраас гарахгүй байна.
Тэгээд?
Хотоос гарах галт тэрэгнүүд доод давхраас хөдөлдөг юм.
Тэгэхээр тэр доошоо явж байгаа юм байна.
Тэр чигт биш байна.
Тэр метро руу зүглэж байна.
Хотоос явахгүй, эндээ үлдэх нь.
ФИН: Гэхдээ тэр жаалд ийм зүйл сэдэх
сүйхээ байхгүй дээ.
Ээж нь биднийг хуурч байна даа.
Сандра үнэхээр л үүнээс
мултарчихна гэж бодоогүй байлтай.
Хүүхэд чинь ноцтой хэрэгт орвол
чи яах байсан бэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Мэдэж л байгаа шүү дээ.
Чадах чинээгээрээ хамгийн сайн өмгөөлөгч хөлслөөд,
дуугүй байхыг л тушаана биз дээ.
Хууль журам яаж ажилладгийг чи мэднэ шүү дээ, Эллиот.
Харин тэр эмэгтэй мэдэхгүй.
Тийм гээд түүний хийж байгаа зөв болчихгүй.
Эх хүн л ингэдэг юм.
Нөгөөх чинь байна.
Сэжигтэн таксинд сууж байна,
Си гудамжаар хойшоо явж байна.
ФИН: Ойлголоо.
Такси Сандраг энд буулгасан байна.
Тэгээд ар руу нь тойрчээ.
Манч араас нь явган дагасан.
Дэлгүүр хаалттай байна. Түлхүүр байгаа юм болов уу?
Ажилчдын орох хаалга байна.
Энд ажилладаг байх нь.
Хүү нь харагдаж байна уу?
МАНЧ: Тэр энд байна шүү.
Нэмэлт хүч ирэх үү?
Бид очиж байна.
Тэр хаана байна?
Агуулахад.
Цагдаа байна. Хөдөлж болохгүй!
СТЭЙБЛЕР: Гараа харуул.
Гараа харуул гэж байна! Өргө, өргө!
Түүнийг зүгээр орхи.
Гуйж байна, гуйя.
Түүнийг зүгээр орхиоч. Надтай ярь, надтай ярь!
Замаас холд, Сандра.
Замаас холд гэж байна.
Хүү маань юу ч хийгээгүй! Энэ бүгд миний буруу!
ЖО: Ээж ээ! Ээж ээ, туслаарай!
Түүнийг зүгээр орхичих л доо.
Ээж ээ, юу болоод байна аа? Ээж ээ!
САНДРА: Надтай ярь гэж байна!
Би өөрөө түүнийг аваачиж өгөх гэж байсан юм. Үнэхээр шүү.
Ээж ээ, туслаарай.
Аризонагийн Феникс рүү автобусаар явахаас чинь өмнө үү, дараа нь уу?
Ээж ээ! Ээж ээ... Би хүүхдээ л хамгаалах гээд байна шүү дээ!
Ээж ээ!
БЕНСОН: Жо, чи яагаад Люк, Тайрелл хоёрыг буудсан юм бэ?
Тэднийг танихгүй.
Танихгүй гэнэ ээ?
Хамт сурдаг байсан гэж чи хэлээ биз дээ.
Үгүй, тэгээгүй.
Жо, Жо, над руу хардаа.
Чи маш том хэрэгт орооцолдчихоод байна,
одоо өөртөө л туслах хэрэгтэй.
Хүсэхгүй байна.
Үүнийг чи зурсан юм уу?
Миний үзэг хаана байна? Үзгээ авмаар байна!
Үзэг өгч болно оо.
Үүнийг чи зурсан гэдгийг чинь мэдэж байна.
За, тэгвэл үүнийг бас чи хийсэн үү?
Хариулах албагүй ээ, Жо.
Зураагүй. Би зураагүй ээ!
Жо, энэ... энэ хэн бэ?
Энд байгаа хүн хэн бэ?
[аяархан]: Золтар.
Золтар гэж хэн бэ?
Үгүй! Үгүй, би тэгэхгүй! Болиоч!
Алив ээ, Жои, тайвшир.
Тайвшир. Хөөе, тайван бай.
Болиоч! Үгүй!
Зүгээр ээ.
Золтар чамайг ална шүү.
Чи Золтар уу?
Тэр чамайг ална!
За, нааш ир.
Тавь намайг!
Тэр чамайг ална!
Золтар чамайг ална шүү!
Одоо шууд зогсооё. Энэ хүү өвчтэй байна.
Тэр чамайг ална!
Золтар чамайг ална!
Жогийн өмгөөлөгч түүнийг шүүгдэх
эрх зүйн чадамжгүй гэж үзэж байгаа.
Үнэмшилтэй л байна.
Тэр хүү жүжиглэж байж ч магадгүй шүү дээ.
Үгүй дээ, тэр жүжиглээгүй.
Сэтгэцийн гүн хямралд орчихоод байна.
Тэгвэл, гол асуулт нь,
тэр хоёр хүүг алахаасаа өмнө сэтгэцийн өөрчлөлттэй байсан уу?
Сандра надад сургуулийнх нь тодорхойлолтыг өгсөн.
Түүн дээр ааш зан нь хувирамтгай, цочромтгой,
анхаарал сул гэсэн байна...
энэ бүгд сэтгэл гутралын шинж тэмдэг.
Магадгүй тэр анхаарал дутагдлын хам шинжтэй байх.
Гэхдээ тийм хам шинж нь хүүхдийг алуурчин болгохгүй шүү дээ.
ХУАНГ: Тийм л дээ, гэхдээ чи тэмдэглэлийг нь харсан биз дээ.
Ээжийнх нь зөв.
Тэр үнэхээр бүтээлч сэтгэлгээтэй хүүхэд,
даанч дэндүү харанхуй, хийсвэр ертөнцтэй.
Харамсалтай нь өнөөдөр, хийсвэр зүйл нь бодит байдал руу хальчихаж.
Тэгэхээр тэр өөрийгөө үнэхээр Золтар гэж итгэсэн хэрэг үү?
Би урьд нь тусгай ангийн нэг хүүг эмчилж байлаа.
Түүнээс асуулт асуух болгонд
ширээн доогуур ороод нохой шиг хуцдаг байсан юм.
Тэр өөрийгөө нохой гэж бодсон уу? Үгүй шүү дээ.
Зүгээр л доторхоо гаргаж байсан хэрэг.
Тийм, энэ нь түгшүүрээ дарах гэсэн хамгаалалтын үйлдэл байж.
Золтар ч гэсэн Жогийн хувьд яг ийм үүрэгтэй.
Түүнд бодит байдлаас зугтах боломж олгодог.
Гэхдээ юу түүнийг ийм хэрцгий болгов оо?
Яахав, Жорж Уодделл түүнд буу өгсөн шүү дээ.
Энэ нь түүнд хүн алах боломж олгосон ч,
сэтгэцийн цочролд оруулахад хангалттай шалтгаан биш.
Тэгвэл өөр юу нөлөөлөх вэ?
Архи, хар тамхи, нойргүйдэл,
эсвэл сэтгэл зүйн ямар нэгэн хүчтэй дарамт.
КРЭЙГЭН: За, сонс доо,
Би Жод үнэхээр харамсаж байна.
Гэвч түүний алсан хоёр хүүг илүү их өрөвдөх юм.
Одоо бидэнд хэргээ хүлээсэн мэдүүлэг л хэрэгтэй байна, Док.
Яаж хэргийг нь хүлээлгэх үү?
Түүнийг амраа.
Идэх юм өгөөд,
цаас, харандаа бэлдэж өг,
дараа нь дахиад оролдоод үз дээ.
Чи хамгийн сүүлд хэзээ унтсан бэ, Жо?
Лхагва гарагт.
Өнөөдөр хагас сайн өдөр шүү дээ.
Гурван хоногийн өмнө байх нь.
Би унтаж чадахгүй байна.
Унтаж чадахгүй байна!
Хар дарж зүүдлээд байдаг юм.
Чи ямар нэг эм ууж байгаа юу, Жо?
Би уумааргүй байна.
Зүгээр дээ.
Яагаад эм уух дургүй байгаа юм бэ?
Уухаар толгой дотор янз бүрийн дуу гараад байдаг юм.
Өөр юу ч сонсож чадахгүй байна.
Маш чанга яриад байна. Бүр хашхираад байна!
Болиоч! Тэдэнд болихыг хэлээд өгөөч.
Гуйж байна, болиоч!
Гуйя, тэдэнд болиоч гэж хэлээч!
За за. Шшш...
Гуйж байна! Болиулаач!
Жо... Чихэнд чинь сонсогдоод байгаа тэр хоолойнууд
чамд юу гэж хэлээд байна?
Намайг ямар нэг юм хий гэх юм.
Золтарыг хэлж байна уу?
Золтороор хэн ч оролдож зүрхлэхгүй.
Хүүхдүүд чамаар оролддог юм уу?
Байнга л тэгдэг.
Тэд намайг дооглож, өмд шувтлаад,
намайг "жараахай" гэж дууддаг юм.
Гэхдээ Золтар тэднийг шийтгэсэн.
СТЭЙБЛЕР: Буугаар уу?
Тэд зугтаад, би буудаад л...
Хаа сайгүй цус болсон ч тэд үхэж өгөхгүй байсан--
намайг ойртож очих хүртэл.
Тас! Тас!
Тэгээд л тэд хөдлөхөө больсон.
Би доорогч дохионы дуу сонссон.
Тэгээд нуугдахаар гүйсэн.
Уурын зуухны өрөө рүү орсон ч цонх нь дэндүү өндөр байв.
Тэгээд буугаа толгойдоо тулгасан юм.
Үүнээс цааш юу ч санахгүй байна.
Одоо би ээжтэйгээ уулзаж болох уу?
Ингээд л хэргээ хүлээчихлээ.
Гэр бүлийн шүүхээр шийдэх үү, Эрүүгийн шүүхээр үү?
Ердөө 13-тай ч аллагыг урьдчилан төлөвлөжээ.
Прокурор түүнийг насанд хүрсэн хүний хувиар яллахыг шаардах байх.
Даваа гарагт шүүхэд шилжүүлнэ.
Барри!
Алекс, чамтай уулзах сайхан байна.
Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Ноён Мордок Жогийн хэргийг өмгөөлөхөөр болсон.
Гэхдээ энэ чинь аллагын хэрэг шүү дээ.
Энд Үндсэн хуулийн ямар ч асуудал байхгүй.
Нээрээ юу? Тэгвэл эрх чөлөө...
эмчилгээнээс татгалзах эрх яах вэ?
14 дүгээр нэмэлт өөрчлөлтөөр
хувийн нууцыг хамгаалах эрхийг ба
Юу яриад байгаа юм бэ?
Жоиг сургууль нь Аптрил уулгасан бололтой,
сэтгэцэд нөлөөт
сэтгэл гутралын эсрэг эм.
Өмгөөлөх гэж байгаа чинь энэ үү?
Хэдэн эмнээс болоод ийм хэрэг хийсэн гэж үү?
Бэрри, тэр хоёр ангийнхаа хүүхдийг
алснаа өөрөө хүлээсэн шүү дээ.
Чи зүгээр л цагаа үрж байна,
бас хатагтай Блэйний мөнгийг.
Ноён Моордок үүнийг үнэгүй хийж байгаа.
Алекс, чи дооглохоосоо өмнө,
Эмч нарын ширээний лавлахаас
Аптрилын гаж нөлөөг нэг хараарай:
хар дарах, түгших, нойргүйдэх...
Би ч гэсэн түгшиж, нойргүйддэг.
Тэглээ гээд би гараад хүн буудчихдаггүй биз дээ.
Үүнийг сонсоход таатай байна, Алекс,
гэхдээ чи бас харах хэрэгтэй,
Үндэсний эмийн хяналтын газраас гаргасан
Аптрилын заавар хуудсан дээр
солиорохыг гаж нөлөөнийх нь нэг гэж заасан байгаа.
Биенд нь ийм хор гүйж байхад
хүүхдийг яаж аллагын хэргээр шүүх юм бэ?
Эниг яаж ийм сайн мэдээлэлтэй болчихоо вэ?
Энэ хэргийн талаар над руу залгасан эмчид л баярла даа.
Ямар эмч?
Танай шүүх сэтгэцийн эмч Жорж Хуанг.
Энэ хэргийг Бэрри Моордокт өгөхдөө
чи ер нь юу бодож байсан юм бэ?
Би ердөө Жо Блэйнд санаа зовсон юм.
Моордокийг ч бас надтай адил санаа зовно гэдгийг мэдэж байсан.
Чи түүнийг дуудсан нь багадаад,
бас өмгөөлөх үндэслэлийг нь бэлдээд өгчихлөө шүү дээ.
Би хүүхдийг сэтгэцийн эмээр эмчлэхийн эсрэг биш ээ.
Зүгээр л үүнийг сургуулийн бодлогын
хэрэгсэл болгон ашиглаж болохгүй гэж бодож байна.
Тэгвэл нийтлэл бичиж хэвлүүл дээ.
Чи миний хэрэгт оролцох ёсгүй байсан юм.
Мянга мянган хүүхэд сэтгэцийн эмчийн хяналтгүйгээр
хүчтэй эмийг албадан ууж байна шүү дээ.
Жо Блэйнийг яллахаасао өмнө,
мөрдөгчдийнхөө олж мэдсэн зүйлийг сонсвол яасан юм бэ?
Юу вэ, чи одоо Жо Блейнийг бас өмгөөлж байгаа юм уу?
Алекс, чи тэнд байгаагүй шүү дээ. Энэ хүүхэд үнэхээр асуудалтай байна.
Бид сургуулийнх нь сэтгэл зүйчтэй ярилцсан юм.
Жо маш бүтээлч хэрнээ хичээл үнэхээр их үймүүлдэг байсан гэсэн.
Тэд зөвлөгөө авч, эм уулгахыг санал болгосон ч,
Жогийн ээж дандаа татгалздаг байж.
Ээж нь түүнийг онцгой хүүхэд, тусгай хандлага хэрэгтэй гээд л,
тэгээд эцэст нь сургуулиас нь сэтгэцийн эмчид үзүүлэхийг шаардсан байна.
Тэгэхээр тэр эмч Жод Аптрилийг бичиж өгсөн хэрэг үү?
Үгүй бололтой. Ээж нь өөр
эмчийн дүгнэлт сонсох гээд доктор Инглс дээр очжээ.
Ойлголоо. Доктор Инглс хэзээнээс
Жод Аптрил уулгаж эхэлснийг олж мэд.
Тэгж байж л би доктор Хуан шиг энэ
өмгөөллийг тийм ноцтой авч үзэх үү гэдгээ шийднэ.
ЗАЛУУ: Мөрдөгчид өө, би өвчтөнийхөө талаар
ярихгүй гэдгийг та нар мэднэ. Тэгвэл түүний талаар ярихаа больё.
Зүгээр л ямар эм бичиж өгснөө хэлчих.
Энэ чинь ялгаагүй л асуулт, хариулт нь ч ижилхэн: Үгүй.
Таны өвчтөн дөнгөж сая ангийнхаа хоёр хүүхдийг буудаж хөнөөлөө.
41-р дунд сургууль дээр гарсан буудалцаан... Жо байсан хэрэг үү?
СТЕЙБЛЕР: Тийм ээ.
Чи нөгөө аз жаргалын эмийг нь бичиж өгсөн үү?
Би түүнд юу ч бичиж өгөөгүй.
Гэхдээ тэр өөрөө Аптрил ууж байгаа гэсэн шүү дээ.
Лав надаас аваагүй.
Гэхдээ тэр ээжтэйгээ хамт тан дээр ирсэн биз дээ.
Тэгээд сэтгэл заслын эмчилгээ хийлгэхээр тохирсон юм.
Би Жог сэтгэл заслын эмчилгээгээр л
эдгэрчих ухаалаг, хичээнгүй хүүхэд гэж бодсон.
Илтдээ л таны буруу байж дээ.
Үүнийг хэзээ ч мэдэх аргагүй боллоо.
Хоёр дахь уулзалтын дараа Жогийн ээж утасдаж,
намайг даатгалынх нь зөвшөөрсөн эмч нарын жагсаалтад байхгүй байна гэсэн юм,
тийм болохоор уулзалтын төлбөрийг нь төлөхгүй гэсэн.
Тэгвэл даатгалаас нь эмийг нь төлөх байсан уу?
Мэдээж хэрэг.
Сэтгэл засал маш их цаг хугацаа, бас олон мянган доллар шаарддаг.
Харин эм бичиж өгөх нь маш хямд тусахаас гадна,
ердөө тавхан минут л болно шүү дээ.
За, тэгвэл яагаад Аптрилийг бичиж өгөөгүй юм бэ?
Энэ бол сэтгэл гутралтай хүүхдэд бичдэг ердийн л эм,
гэхдээ би боломжтой бол эм бичиж өгөхөөс зайлсхийдэг юм.
Яагаад? Шулуухан хэлэхэд,
бид одоог хүртэл...
энэ хүчтэй эмүүд хөгжиж буй тархинд ямар нөлөө үзүүлдгийг сайн мэдэхгүй байна.
КЭБОТ: Тэгэхээр эмийн нөлөөгөөр
өмгөөлөх тактик нь худал байх нь ээ?
Жогийн сэтгэцийн асуудал бол худал биш.
Түүнийг үзсэн хоёр эмч хоёулаа сэтгэл гутралтай гэж дүгнэсэн.
Хэрэв Жо уугаагүй байсан бол Мордок Аптрилыг буруутгах аргагүй шүү дээ.
Яаралтай тусламжаас Жогийн хордлогын шинжилгээг факсдчихлаа.
Мансууруулах бодис, согтууруулах ундаа илрээгүй,
харин фенил оксипропиламин илэрсэн байна.
Аптрил. Нөгөөх чинь мөн байна.
Сүүлд хэзээ уусан байна?
Цусны сийвэнгийн нягтралыг үзвэл,
буудалцаан болохоос 24 орчим цагийн өмнө эмээ уусан гэж шүүх эмч хэллээ.
Гэхдээ эмч бичиж өгөөгүй бол Жо Аптрилыг хаанаас авсан байх вэ?
Эцсийн эцэст 13 настай хүүхэд
эмийн сангаас зүгээр л худалдаад авч чадахгүй шүү дээ.
Магадгүй сургуулиасаа авсан байх.
Юу гэсэн үг вэ?
Сая сая хүүхдүүд сэтгэцэд нөлөөт эм ууж байгаа шүү дээ.
Сургуулийн эмчийн өрөө зарим эмнэлгээс ч олон эмтэй байдаг.
Тийм эмнүүдийг чихэр шиг тараахгүй нь лавтай.
Ялгаагүй дээ. СТЕЙБЛЕР: Бас тэд эмээ хоорондоо арилждаг гэнэ.
Оюутнууд шалгалтандаа бэлдэх гэж
Риталиныг хамраараа татдаг гэж сонсож байсан юм байна.
Эсвэл зүгээр л кайф авах гэж. Тархиа
үхүүлж байгаагаа мэдэхгүй үнэхээр тэнэг юм даа.
За байз, надад асуух нэг хүн байна.
КЭБОТ: Доктор Инглс
чамд Аптрил өгсөн үү?
Би өөрөө хүсээгүй юм.
Зүгээр л ярилцвал дээрдэнэ гэж тэр хэлсэн.
Гэхдээ чи хоёр удаа уулзаад л
эмчид очихоо больчихсон биз дээ?
Түүнээс хойш өөр эмчид үзүүлсэн үү?
Үгүй.
[санаа алдав]: За яахав.
Сургуулийн сувилагч чамд тэр эмийг өгсөн юм уу?
Энэ тандалтын чинь зорилго юу юм бэ дээ, Алекс?
За, хэрэв чи Жо хоёр
Аптрил түүнийг алуурчин болгосон гэж зүтгээд байгаа бол,
тэр эмийг хаанаас олж авсныг нь мэдэх хэрэгтэй байх.
Жо?
Би мэдэхгүй.
За, хэрэв чи хэлэхгүй гэвэл,
чи өөрөө л олж авч гэж бодохоос өөр арга алга.
Магадгүй чи худалдаж авсан байх,
сургуулийнхаа нэг хүүхдээс.
Магадгүй жижүүр Жорж Уодделлоос уу?
Би сайн ойлгохгүй байна,
чи яг юунд хүрэх гээд байгааг.
Харин ч ойлгомжтой байна шүү дээ.
Ямар ч эмч Аптрилыг бичиж өгөөгүй.
Жо өөрөө дур мэдэн уусан--
биеэ дээрдүүлэх гэж биш,
зүгээр л таашаал авах гэж.
Чиний чадал чинь ердөө л энэ юм бол, Алекс,
шүүх хурал их л хурдан дуусах нь дээ.
Явцгаая, Жо.
ЭМЭГТЭЙ: Серотонин бол тархины
химийн дамжуулагч бөгөөд сэтгэл санааг удирддаг.
Хэрэв тархинд дэндүү хурдан
эргэн шингэвэл хүнд сэтгэл гутрах,
өөрийгөө голох, ядрах мэдрэмж төрдөг.
Харин Аптрил шиг эргэн шимэгдэлтийг саатуулагч нь
энэхүү эргэн шингэлтийг зогсоож чадах уу?
Тийм ээ. Тэд серотонины хэмжээг нэмэгдүүлж,
сэтгэл гутралыг намжаах замаар
тайван амгалан мэдрэмж төрүүлдэг.
Мянга мянган хүний амьдрал
энэ эмийн ачаар дээрдсэн шүү дээ.
МОРДОК: Тэгвэл сөрөг тал нь юу байна?
FDA-аас зөвшөөрсөн Аптрилын туршилтаар,
үйлдвэрлэгч Таушер-Лето компани нь
хэрэглэгчдийн 1.8 хувьд нь буюу багагүй хувьд нь
сэтгэцийн хөөрлийн урвал илэрснийг тогтоосон.
МОРДОК: Энэхүү хөөрлийн урвалд орох
эрсдэлтэй хэдий хэр хүн байдаг вэ?
Одоогийн тооцоогоор гурваас дөрвөн
сая орчим хүүхэд, өсвөр насныхан
сэтгэцийн ямар нэгэн эм хэрэглэж байгаа.
Тэр тооны 1.8 хувь гэдэг чинь үү?
Энэ чинь... 50,000-аас 70,000 хүн болох нь ээ дээ?
Тийм ээ.
Тэгэхээр 50,000-аас 70,000 орчим
хүүхэд, өсвөр насныханд хэдийд ч ийм хөөрөл
илэрч, өөрийгөө бүхнийг чадагч, дийлдэшгүй,
догшин хэрцгий мэтээр мэдэрч магадгүй гэсэн үг үү?
Тийм ээ.
Баярлалаа,
Доктор Петрус.
Доктор Петрус, та хүүхдийн сэтгэл зүйч,
сэтгэц-эмийн мэргэжилтний хувьд сайн мэдэх байх,
FDA-аас зөвшөөрсөн эмийн туршилтуудыг.
Тийм ээ.
Таны дурдсан энэ туршилтад хэдэн хүн хамрагдсан бэ?
Яг Аптрил уусан нь уу? Хмм, 190.
190 гэдэг тийм ч их тоо биш байна даа.
Энэ нь Таушер-Лето компанийн хийсэн цорын ганц туршилт уу?
Өөр туршилтууд байсан л даа.
Тэгээд тэдгээр дээр мөн адил хөөрлийн урвал илэрсэн үү?
Үгүй.
КЭБОТ: Шинжлэх ухааны туршилт үнэн зөв байхын тулд
түүнийг дахин давтах боломжтой
байх ёстой нь үнэн биз дээ?
Тийм ээ.
Гэтэл энэ туршилтын үр дүн
дахин давтагдаагүй шүү дээ.
Гэхдээ амьдрал дээрх олон баримт байна...
Доктор Петрус, таныг үлгэр ярих гэж биш,
эрдэмтний хувьд энд ирсэн гэж бодсон юм сан.
Эрхэм шүүгч ээ... Өөр асуулт алга.
ЖО: Яг л улаан манан дунд байгаа мэт байсан.
Чихэнд цус лугшиж, шуугиад л.
Эмнээс болж чамд ийм мэдрэмж төрсөн үү?
Тийм ээ. Намайг юу ч зогсоож чадахгүй мэт л.
Намайг юу ч өвтгөж чадахааргүй байсан.
МОРДОК: Тэгэхээр чи тэр хүүхдүүдийг алчихсан байх нь ээ.
Тийм ээ.
Тэгээд дараа нь чамд ямар санагдсан бэ?
Үхмээр л санагдсан.
Би буугаа толгойдоо тулгасан,
гэвч гар маань дэндүү их чичирч байсан юм.
Чи энэ эмийг уухыг хүссэн үү,
энэ, нөгөө, Аптрилыг уу?
Үгүй.
Ийм бүтэлгүй амьтан гэдгийг минь хүмүүс мэдээсэй гэж хүсээгүй юм.
Тэгсэн ч чи уусан.
Яагаад тэр вэ?
Яагаад гэвэл уухгүй бол сургуулиас хөөнө гэсэн.
Баярлалаа, Жо.
КЭБОТ: Жо, энэ зургийг чи зурсан уу?
Чи өөрөө зурсан юм уу?
Тийм ээ.
Спортын заал дүүрэн цогцос,
баг зүүж, буу барьсан хүн.
Энэ ямар учиртай юм бэ?
Юу ч биш ээ. Зүгээр л нэг зураг.
Үүнийг хэзээ зурсан юм?
Санахгүй байна.
Гэхдээ чи огноо тавьсан байна шүү дээ, Жо. Долоодугаар сарын 4 гэж.
Энэ чинь чамайг сэтгэцийн эмчид очихоос хоёр сарын өмнө гэсэн үг.
Тэгэхээр чи тэр буудалцааны талаар аль эрт бодож,
бүр төлөвлөж байсан байх нь, хэн нэгэн чамд
Аптрилын талаар дурдахаас ч өмнө үү?
МОРДОК: Эсэргүүцэж байна.
Энд хүүгийн уран сэтгэмжийг
шүүж байгаа хэрэг үү, Эрхэм шүүгч ээ?
Хэрэгсэхгүй болголоо. Асуултад хариул.
Би тэр тухай боддог байсан...
гэхдээ хэзээ ч ийм зүйл хийхгүй байсан юм,
хэрэв тэр эм байгаагүй бол.
Аптрилыг чамд хэн
бичиж өгсөн юм бэ?
Б-би санахгүй байна.
Чи санахгүй байгаа хэрэг биш,
хэн ч чамд бичиж өгөөгүй болохоор тэр.
Тэгвэл хэн чамд өгсөн юм?
Би мэдэхгүй. Чи өөрөө
Аптрилд дургүй, уухыг хүсээгүй гэсэн мөртлөө
хэн өгснийг нь яаж мэдэхгүй байж чаддаг юм?
Мэдэхгүй гэж хэлээд байна шүү дээ! — Үнэндээ чи Аптрилыг уухыг хүсэж байсан.
Ямар санагддагийг нь мэдмээр байсан уу? — Үгүй!
Тэгээд хаанаас авснаа хэлж чадахгүй байгаа чинь
сургууль дээрээсээ худалдаж авсан,
эсвэл хулгайлсных биз дээ?
Үгүй! Болиоч! — Тэгвэл яаж авсан юм бэ?
Болиоч! — Хэл л дээ.
Хэл л дээ, Жо, хаанаас... — Болиоч!
...эмийг авсан бэ? — Болиоч!
Түүнийг зүгээр орхи, за юу?
Зүгээр л тайван орхичих.
Түүнд би өгсөн юм. За юу?
Би л байсан юм.
КЭБОТ: Сандра, чи яагаад бидэнд худлаа ярьсан юм бэ?
Би Бэрри Мордокт хэлсэн шүү дээ.
Аптрил л гол асуудал болохоос, хаанаас ирсэн нь хамаагүй гэж тэр хэлсэн юм.
Тэгэхээр чиний Аптрил байсан хэрэг үү?
Эмчийн бичиж өгсөн эм үү?
Үгүй ээ, шуудангаар ирсэн юм.
Чи өөрөө захиалсан юм уу, интернэтээр үү, яасан бэ?
Үгүй, зүгээр л ирчихсэн юм.
Зүгээр тэгээд л ирчихсэн хэрэг үү? Хэзээ?
Даатгалын газраас надад
Жоигийн эмчилгээний төлбөрийг төлөхгүй гэж хэлсний дараахан.
Би дөнгөж шинэ ажилд ороод байсан...
сургууль дээр нь Жои элдэв асуудал тарьж,
надад байнга дуудлага ирж байсан юм.
Дарга ч араас шахаад л.
Тэгээд сургуулийнх нь зөвлөх утасдаж,
эм уулгахгүй бол сургуулиас нь хөөнө гэсэн юм.
Тэгээд л энэ илгээмж хүрээд ирсэн...
дотор нь Аптрил байсан.
Зөвхөн Аптрил уу?
Ямар ч захидал, өөр юу ч байхгүй юу?
Үгүй ээ, захидал байсан.
"Таушер-Лето"-гийн албан бланк дээр байна,
доктор Карл Медвин гэж хүн гарын үсэг зурж.
Энэ чинь хэн юм бэ?
Гурван жилийн өмнө намайг үзэж байсан эмч байна.
Энд чамайг хэрэглээд үз гэж зөвлөсөн байна л даа,
долоо хоногт нэг уудаг Аптрилын шинэ хувилбарыг.
Тэр өмнө нь танд Аптрил бичиж өгч байсан уу?
Тийм ээ. Нөхөр маань орхиод явахад
би сэтгэлээр унаад...
Энэ л надад тус болсон юм.
Тэгээд л өөрөө ууж байсан гээд Жод өгчихөж байгаа юм уу,
тэр уух дургүй байхад нь шүү дээ?
Би хүүдээ хайртай шүү дээ, за юу?
Хүүгээ хорлох зүйл би хэзээ ч хийхгүй.
Сургуулиасаа хөөгдөх гээд байсан юм,
би ч ажлаасаа халагдах гээд байлаа.
Тэгээд хүүдээ энэ эмийг хүчээр уулгаа юу,
ажилдаа цагтаа очихын тулд уу?
Үгүй ээ! Та ямар нэг эмч,
сувилагч ч юм уу хэн нэгэнтэй зөвлөсөн үү?
Тэгсэн, эмч нар, багш нар, сэтгэцийн эмч гээд...
бүгд л түүнийг Аптрил уух хэрэгтэй гэцгээсэн.
Тэгвэл яагаад эмчээр жор бичүүлж аваагүй юм бэ?
Хүүгээ сэтгэцийн өвчтэй гэж бүртгүүлэхийг хүсээгүй юм.
Тийм бүртгэл чинь насан туршдаа дагадаг биз дээ.
Нэг өдөр ажлаасаа иртэл,
үүдний шатан дээр байж байна лээ.
Яг л Бурхны бэлэг шиг Аптрил байсан.
Би хүүдээ өгчихсөн... Хүүг минь
дээрдүүлнэ л гэж бодсон юм.
[ crying]: Хэн ч мэдэхгүй өнгөрч,
тэгээд л бүх зүйл зүгээр болно гэж санасан.
Сандрад Аптрил илгээсэн эмийн сангийнхан
бүх зүйл хууль ёсны байсан гэж байна:
зөвшөөрөлтэй эмч жор бичсэн бөгөөд
тэд зөвхөн эмийг нь шуудангаар илгээсэн гэнэ.
Гэхдээ энд гэмт хэргийн шинж байна уу?
Нэг л бохир ажил харагдаж байна даа.
Хүчтэй эмийг хэнд өгч байгаагаа мэдэхгүй шуудангаар илгээх нь
зүгээр ч нэг бохир асуудал биш шүү.
СТЭБЛЕР: "Таушер-Лето"-гийнхон намайг зүгээр л
булзааруулаад явуулчихлаа.
Захирал Дин Рэйнолдсын хэвлэлийн төлөөлөгч
тус компани хэзээ ч тийм зүйл хийхгүй гэж эрс үгүйсгэв,
хүмүүсийн хүсээгүй эмийг дур мэдэн шуудангаар явуулахгүй гэнэ,
өөрсдийн сайн чанарын бүтээгдэхүүнээсээ.
Тэгвэл тэдний албан бланкийг
ашигласныг юу гэж тайлбарлаж байх юм?
Аан тийм,
дур мэдэн ажилласан борлуулагчийн буруу гээд,
хэн болохыг нь тогтоомогц шийтгэнэ гэнэ.
Тэд сайхан сэтгэлдээ үүнийг явуулчихаагүй нь тодорхой.
Хэрэглэж магадгүй гэж бодсон хүмүүстээ л шахаж байж шүү дээ.
Таны л шийдэх хэрэг боллоо, хуульч аа.
Уулзаагүй гурван жил гаруй болсон өвчтөндөө
эмч хүн захидал бичиж өгөхгүй л болов уу,
цаана нь ямар нэг урамшуулал байгаагүй бол.
Доктор Медвинд хэн мөнгө өгч байсныг олж мэдэцгээе.
МЕДВИН: Миний гарын үсэг мөн боловч би энэ захидлыг бичээгүй юм шүү.
Та уншиж ч үзээгүй хэрэг үү?
Сая л анх уншиж үзлээ.
Доктор оо, та одоо өчүүхэн ч гэсэн уурлахгүй байна уу?
Тэд таны нэрээр кокаин сурталчилсан ч
танд гадарлах ч зүйл байхгүй байх байсан байна.
"Таушер-Лето"-гийн борлуулалтын ажилтан
энэ захидлыг ашиглан Аптрилын
долоо хоногт нэг уудаг шинэ хувилбарыг сурталчилна гэсэн юм,
тэгээд дээжийг нь зөвхөн өмнө нь хэрэглэж байсан
миний өвчтөнүүдэд л явуулна гэж хэлсэн.
Ойлгомжтой. Та ийм захидал хэчнээн дээр гарын үсэг зурсан бэ?
Хориод гаруйг байх аа.
Та бас тус компанид
өвчтөнүүдийнхээ нэрсийн жагсаалтыг өгсөн үү?
Зөвхөн сэтгэл гутралаар өвчилж байсан хүмүүсийнхийг л.
Тэднээс зөвшөөрөл авсан уу, үгүй юу?
Би тэдэнд хэлээгүй ээ.
СТЭБЛЕР: Мэдээж хэрэг.
Тэдний өвчнөөр далимдуулаад
хэдэн амар төгрөг олоо биз дээ?
Надад нэг ч төгрөг төлөөгүй.
Тэд манай эмнэлэгт нэн шаардлагатай эмийг
гурван сарын нөөцөөр хангана гэж баталсан юм.
Эдгээр өвчтөнүүдийн ихэнх нь ямар ч даатгалгүй.
Би л тэдэнд туслахгүй бол өөр хэн ч туслахгүй.
Тэгээд л чөтгөртэй хэлцэл хийчихэж дээ.
Төлбөрийг нь дийлэхгүй ядуу хүмүүст
эм өгөхийн тулд гэвэл, тийм ээ.
Ямартай ч Аптрил бол сэтгэл гутралыг эмчлэхэд
үр дүнгээ өгсөн, танигдсан эм байгаа юм.
Тэгээд ямар л хор хөнөөл учруулав гэж дээ?
КЭБОТ: Тэр эмийг авсан
өвчтөнүүдийн тань нэг нь бас тэгж бодсон юм.
Тэгээд тэр Аптрилыг хүүдээ өгчихөж,
хүү нь сэтгэцийн хямралд орж,
хоёр ангийнхаа хүүхдийг буудаж.
Өө, бурхан минь.
СТЕЙБЛЕР: Энэ Таушер-Летогийн
борлуулалтын төлөөлөгчийг хэн гэдэг юм?
Жэйн Уэлсли.
СТЕЙБЛЕР: Хатагтай Уэлсли юү?
Тийм ээ?
Нью-Йоркийн цагдаагийн мөрдөгч Стейблер байна.
Энэ бол прокурорын туслах Александра Кэбот.
Уучлаарай, надад хэлэх зүйл алга.
Биднийг юу асуухыг яаж мэдсэн юм?
Та яагаад жороор олгох эмийг шуудангаар илгээсэн юм бэ?
Би хэлсэн шүү дээ, надад хэлэх зүйл алга.
Таны ийм зүйл хийж байсныг Таушер-Лето мэдэж байсан уу?
ЖЭЙН: Гуйж байна, замаас холдооч.
Эд нар таны хүүхдүүд үү?
- Наадахаа өг! - Хэрэв хэн нэгэн
таны гэр рүү жороор олгох эм явуулж,
охид тань түүнийг нь задлаад
уугаад үзчихвэл ямар санагдах вэ?
Тийм зүйл хэзээ ч болохгүй ээ.
Гэтэл яг үүнтэй адил зүйл аль хэдийн болчихоод байна.
Илгээсэн дээж бүрийг үнэхээр хэрэгцээтэй,
нарийн сонгосон өвчтөнд өгч,
тодорхой зааварчилгаа бүхий захидал дагуулсан юм.
СТЕЙБЛЕР: Хангалттай тодорхой биш байсан бололтой.
Тийм биш байсан бол 13 настай хүү уугаад,
хоёр ангийнхаа хүүхдийг буудаж хөнөөхгүй байлаа.
Би уулзалттай байна. Уучлаарай.
Та сая "бид илгээсэн" гэж хэлэв үү?
Тэгэхээр зөвхөн та биш байжээ.
Таушер-Лето мэдэж байсан байх нь.
[ хаалга тогшив ]
Надад таны зөвлөгөө хэрэгтэй байна.
Буйдан дээр хэвтэж бай даа.
Тэр зөвлөгөө биш ээ.
Юу болов?
Таушер-Летогийн шууд маркетингийн тактик
Жог солиорлын хямралд оруулж, улмаар тэр
Люк, Тайрелл хоёрыг буудахад хүргэсэн гэж бодож байна.
Компани ямар ч хариуцлага хүлээхгүй гэж байгаа.
Борлуулалтын төлөөлөгчид бүгд
мэдүүлэг өгөхөөс татгалзаад байна.
Шүүх хурал маргааш үргэлжилнэ. Би ялах байх,
гэхдээ... ялахыг хүсэж байгаа эсэхдээ эргэлзэж байна.
Тэгвэл Жотой ял тохиролцчих.
Тэгээд энэ нь Люк, Тайрелл хоёрт ямар шударга ёс болох юм бэ?
Тэгэхгүй л дээ.
Чи тэдэнд тусалж чадахгүй ч, Жод тусалж чадна шүү дээ.
Ял тохиролцвол тэрээр
сэтгэцийн эмнэлэгт албадан эмчлүүлнэ.
Тэнд түүнийг даатгал, эмийн компани биш,
эмч нар л хэрхэн эмчлэхийг шийднэ.
Энэ л шударга ёс.
КЭБОТ: Таны шинжээч гэрч
шүүх хурал дээр бүрэн нурсан.
ба Жогийн зурсан зургуудаас хөнөөх санаа нь тодорхой харагдаж байна.
Тохиролцоог хүлээж ав.
Би ялалтаа л авмаар байна.
За яахав, чи ялаад Жо зүгээр суллагдлаа гэж бодъё.
Тэгээд дараа нь яах вэ?
МОРДОК: Юу гэсэн үг вэ?
Сандра, Жод асуудал байгааг чи хүлээн зөвшөөрч байгаа биз дээ.
Тийм ээ. Гэхдээ энэ бүхэн зөвхөн түүний буруу биш.
Гэхдээ үүнээс болоод л бид өдийд энд байгаа юм.
Хэрэв Жо суллагдчихвал дараа нь яах вэ?
Тэр дахиад л буцаад
нөгөөх л мухардалд орчихлоо.
Даатгалынхан эмчилгээг нь даахгүй,
сургууль нь эм уулгах гэж шахах юм.
Ийм байхад яаж дээрдэх юм бэ?
МОРДОК: Алекс, чи юу санал болгож байгаа юм?
Жо болгоомжгүйгээр
хүний амь хохироосон хэргээ хүлээнэ.
Тэр сэтгэцийн
эмнэлэгт хэвтэж, шаардлагатай эмчилгээгээ хийлгэнэ.
Жо, чи юу яриад байгааг нь ойлгож байна уу?
Тийм.
Чи яахаа өөрөө шийдэх хэрэгтэй шүү.
Байз... одоо шууд ингэж шийдэж болохгүй.
КЭБОТ: Тэгэхээс өөр аргагүй.
Маргааш өглөө шүүх хурал дахин эхэлнэ.
Үгүй ээ, би бодох хэрэгтэй... Жотой ярилцах ёстой.
Ээж ээ, зүгээр дээ.
Юу хиймээр байгаагаа мэдэж байна уу?
Би зүгээр л эдгэрмээр байна.
[ хаалга тогшив ]
Александра, чи Жозеф Блэйнтэй тохиролцчихсон юм уу?
Тэр хоёрдугаар зэргийн хэргээ хүлээсэн.
Хоёр хүний аминд хүрчихээд хоёрдугаар зэрэг гэж үү?
Чамайг тэр доль үсэрсэн,
Теннессигийн залихай Барри Мордокт
мэхлүүлчихлээ гэж бодож байна.
Шүүх хурлын үеэр хэргийг хөнгөрүүлэх нөхцөл байдал илэрсэн.
Ямар хөнгөрүүлэх нөхцөл байдал гэж?
Компанийн хэтэрсэн шуналын ноцтой жишээ.
Компанийн шунал чинь Америкийн амин зүрх шүү дээ, Алекс.
Би Америкийн корпорацуудад тайлагнах албагүй.
Харин чи миний өмнө хариуцлага хүлээнэ,
гэмгүй хоёр хүү амиа алдчихаад байхад
аллагад нь хэн нэгнийг шийтгэхгүй орхиж чадахгүй.
Аптрил эм Жод аллага хийх сэдэл өгсөн гэх
энэ өрөвдмөөр дэмийрэлд итгээд байгаа юм уу?
Таушер-Лето тэр эмийг
Жо Блэйний гарт атгуулснаар түүний
хийсэн үйлдэлдээ хүлээх хариуцлагыг нь ихээхэн бууруулсан юм.
Тэгвэл хэн нь буруутай юм?
Хараахан мэдэхгүй байна.
Тэгвэл олж мэд.
Хэчнээн дээд шат руу очсон ч хамаагүй.
КЭБОТ: Жэйн? Жэйн?
Бууж өгнө гэж байхгүй юу?
Чамтай уулзуулах гэсэн хүн байна.
Би хэнтэй ч яримааргүй байна.
Хоёрхон минут л болно.
Жэйн, энэ бол Жои Блэйний ээж
Сандра байна.
Хатагтай Уэлсли, та манай гэрт Аптрил эмийг явуулсан.
Аюулгүй гэж хэлсэн болохоор нь би хүүдээ өгчихсөн юм.
Тэр чинь таны л буруу шүү дээ.
Та түүнд өгөх ёсгүй байсан юм.
Яагаад? Аптрил хүүхдэд солиорол үүсгэдэг болохоор уу?
Таны захидалд энэ талаар анхааруулсан байсан уу?
Тэрхүү мэдээллүүд батлагдаагүй шүү дээ.
Үгүй! Миний хүү үүнийг баталж байна.
Би тань руу дайрах гэж ирээгүй ээ.
Би өөрийнхөө юу хийснийг мэднэ.
Хүүгийнхээ юу хийснийг ч мэднэ.
Би үүнтэйгээ л амьдрах ёстой.
Харин та болон танай компани ч гэсэн
энэ бурууг хуваалцах ёстой шүү.
Захидалд тодорхой заавар өгсөн байсан.
Та дагаагүй шүү дээ. Харамсалтай байна.
Та хүүхдүүдтэй биз дээ?
Тийм үү? Өөрийнхөө хүүхдийг алуурчин болсныг
мэдэх ямар байдгийг төсөөлж байна уу?
Хоёр гэмгүй хүү амиа алдаж,
гэр бүлүүд нь сүйрчихлээ.
Би өөрөөсөө үргэлж асуудаг юм,
яагаад үүнээс сэргийлж чадсангүй вэ гэж.
Би яаж яваад хүүгээ ийм болгочихов доо?
Гуйя, хэрэв та хүүхдүүддээ хайртай бол
гуйя, энэ хүмүүсээр дахиж амьдрал бүү сүйтгүүлээч.
Надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
РЭЙНОЛДС: 2000 онд,
эмийн бүтээгдэхүүнийг хэрэглэгчдэд шууд сурталчлах нь...
Зөвхөн АНУ-д гэхэд л нэг тэрбум гаруй долларын үнэд хүрч байлаа.
Одоо энэ тоо улам л өсөх нь тодорхой,
бид ч бас дагаад дээшлэх болно.
Энэ юу вэ, хүчээр булааж авах гээ юу?
Даажинтай эр байх нь ээ. Та Дин Рэйнолдс мөн үү,
“Таушэр-Лето”-гийн Гүйцэтгэх захирал уу?
Мөн байна. Харин та?
Цагдаа байна.
Энэ бол Прокурорын газрын Александра Кэбот.
Та нар энд юу хийж яваа юм?
Энэ санамж бичгээр шууд маркетингийн төлөвлөгөөг зөвшөөрсөн байна,
үүгээр Аптрилыг өвчтөнүүдийн гэрийн хаягаар шууд шуудангаар илгээхээр тусгажээ.
Гарын үсгээ таньж байна уу, ноён Рэйнолдс?
Наадхаа хаанаас авсан юм?
Энд патентгүй болсон эмүүдийг эмч нарт үнэгүй өгч,
хариуд нь өвчтөнүүдийнх нь жагсаалтыг авахаар баталсан байна.
Энэ таны гарын үсэг мөн үү?
Би энийг сонсож суух албагүй.
Эрхэм ээ, хатагтай нар аа, дараа үргэлжлүүлцгээе.
Мөн энэ гурав дахь бичигт “Таушэр-Лето”-гийн ажилчдыг
гэрээ зөрчсөн хэргээр шүүхэд өгнө гэж сүрдүүлжээ,
хэрэв тэд хэвлэлийнхэнд эсвэл хуулийнханд ярих юм бол
Аптрилыг шууд шуудангаар илгээх ажиллагааны талаар.
Энэ таны гарын үсэг мөн үү?
Болоо. Өмгөөлөгч рүүгээ залгалаа.
Түүнд манай саатуулах байранд ирж уулз гэж хэлээрэй.
Дин Рэйнолдс, таныг бусдын амь насанд эрсдэл учруулсан,
болон жортой эмийг хууль бусаар тараасан хэргээр баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй...
Гэхдээ би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Болиоч ээ, өвдөөд байна!
Наад Аптрилоосоо уучих, тэгвэл зүгээр болно доо.
[ чоно улих]