Зай нь дэндүү хол байна.
Өөр замгүй бололтой, цаашаа явъя.
Зүгээр үү?
Зүгээр дээ, жаалаа. Хэзээ ч амар байхгүй.
За.
- Нэг... - Болгоомжтой.
...хоёр, гурав!
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Өө, бурхан минь.
Үүнээс илүү байж үзээгүй ээ.
За.
Хөөе, хөөе, зүгээр шүү. Чөтгөр гэж.
Зүгээр шүү. Тийм үү?
Зүгээр үү?
Үгүй.
За, чи үүнээс хавьгүй аймаар зүйл хийж байсан шүү дээ.
Эй Жэй Хакетт, Снэйк Дайкийг сана даа.
Тэр тэнэг дууны тэмцээн.
Бурхан минь, чи ийм бүтэлгүй амьтантай суучих гэж,
ямар золиг нь вэ.
Тийм үү? За. За.
Нэг... Хоёр...
Гурав!
Алив ээ! Би чамайг барьж байна.
Чи минь шүү дээ.
Заваан юм бэ!
Та хоёр өрөө авч ор!
Итан Хант хүрээд ирлээ дээ.
Болгоомжтой, Эйч. Булан хавьд сул чулуу байна шүү.
Өөрсдийнхөө олсонд л санаа зов, золигнууд минь.
Би зүгээр ээ.
Вүү!
Гүйцэхийг хичээгээрэй!
Удчихлаа шүү, догь амьтан минь.
Хантер, чи ч гайхуулах дуртай шүү!
Вүү!
Дэн!
Бариарай, Дэн. Бариарай, би очиж байна.
Дэн, чи зүгээр үү?
Зүгээр л бариарай. Би бууж байна.
Алив ээ. Алив ээ. Би чадахгүй нь.
- Бурхан минь. - За, Бекки, Бекки.
Арай урт л хэрэгтэй байна.
Тайлаад авч чадах уу? Найдвартай бэхэлсэн үү?
Найдвартай бэхэлсэн үү? Тийм ээ.
Тийм ээ, би... найдвартай бэхэлчихсэн.
Зүгээр л тайлчих, би хад руу савлаад хүрчихнэ.
- За. - Би хүрч чадах байх.
Бэлэн үү?
Хүрч чадаж байна уу?
Түр... Түр хүлээгээрэй.
За. Би хүрчих байх.
Бариарай, Дэн.
Бараг хүрчихлээ.
Жаахан хүч авах хэрэгтэй байна.
За.
Үгүй ээ!
Дэн!
Сайн уу!
Сайн уу, Бекки, Дэн хоёр байна.
Мессеж үлдээгээрэй.
Бекки, аав нь байна аа.
Хараа, аав нь чамайг тайвшруулах гэж бүхий л аргаар оролдлоо.
Гэхдээ би...
Чи утсаа авахгүй бол аав нь яаж ч тусалж чадахгүй шүү дээ.
Миний охин, аав нь чамд санаа зовоод байна.
Аавыгаа үзэн ядахаа болихоороо,
аав нь энд л байна шүү.
Сайн уу, юу байна?
Энэ зүгээр л дуут шуудан байна.
Та Дэнтэй холбогдлоо.
Мессеж үлдээчихээрэй, боломжтой болохоороо эргээд залгая.
Дохио дуугарсны дараа хэлээрэй.
Сайн уу.
Санаж байна шүү.
Аав аа, яав аа? Одоо намайг мөрдөөд байгаа юм уу?
Үгүй ээ, өөр яахаа мэдэхгүй л байна,
утсаа огт авахгүй байгаа болохоор тэр.
Ойлгооч дээ.
Энэ арай л дэндэж байна шүү.
Дэндэж байна гэнэ ээ?
Чи надад түүний араас тэгж их шаналах хэрэггүй гэсэн,
яагаад гэвэл тэр новш байсан гээд. — Үгүй ээ.
Би зүгээр л түүнийг чиний тэгж бурхан мэт шүтээд байх хүн биш,
биш байж магадгүй л гэж хэлсэн юм,
чиний төсөөлөөд байгаа шиг тийм ариун золиос байгаагүй гэж.
Охиноо ингэж тайвшруулж байгаа чинь энэ үү?
Чамайг л амьдралаа бодож, урагшлаасай гэж хүссэн юм.
Би амьдралаа бодмооргүй байна! Санаад байна шүү дээ!
Над руу яаж хардаг байсныг нь өдөр бүр санаж байна.
Түүний дэргэд надад ямар байсныг санаж байна.
Миний охин, битгий л дээ!
Юуг битгий гэж?
Бэкки, чи одоо юу хийгээд байна аа?
Чамаас холдож байна. Машин бариулахгүй, болиоч!
Зайл цаашаа!
Надтай ингэж ярихгүй шүү.
Ээж бид хоёр чамайг ингэж хүмүүжүүлээгүй шүү.
Ингэж ухаанаа алдатлаа ууж,
чамд хайртай хүмүүсийг өөрөөсөө түлхлээ гээд,
юу ч өөрчлөгдөхгүй шүү.
За, сонсооч,
чамд аймшигтай зүйл тохиолдсон ч,
чи дахиж амьдралаа бодож эхлэх хэрэгтэй байна.
Ойлгож байна уу?
Цаана чинь чамайг хүлээж буй асар уудам ертөнц байна,
итгэхгүй байж болох ч, надад чи хэрэгтэй байна.
Гэрт чинь хүргээд өгье.
Зүгээр явган явчихъя.
Чамаас нэг зүйл асууя.
Хэрэв эсрэгээрээ байсан бол,
тэр өдөр чи унасан байсан бол,
Дэн энд ингээд ганцаараа зогсож,
архинд живж, уй гашууд автаад,
ер нь ингээд солиороод байх байсан гэж үү?
Тэгэхгүй байсан.
Чи ч гэсэн үүнийг masн сайн мэднэ.
Алив ээ Бэкки, ядаж хичээгээд үзээч дээ.
Надад юу хэрэгтэйг мэдэх үү, аав аа?
Намайг зүгээр л тайван орхичих.
Чөтгөр гэж.
Таны залгасан дугаар ашиглалтаас гарсан байна.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ!
Сайн уу! Өө, сайн уу.
Чи нэг л...
аймшигтай харагдаж байна уу? — Тийм ээ.
Тийм ээ, үнэхээр аймаар харагдаж байна.
За, алив нааш ир.
За, ямар хэргээр ирэв дээ?
Одоо л нэг амрахаар шийдэв үү?
Үхэхээрээ л амарна биз.
Би нэг зүйл төлөвлөөд байна.
Надад хэрэг тарих хамтрагч хэрэгтэй байна.
Аав чинь хэдэн долоо хоногийн өмнө залгасан юм.
Өөр хэнд хандахаа мэдэхгүй байсан байх.
Чамайг маш хүнд байдалд байгаа гэсэн.
— Ингэх эрх түүнд байхгүй. — Тэр чамд санаа зовж байна шүү дээ.
Бүтэн жил өнгөрөх гэж байна шүү дээ.
Чамайг ганцаараа байлгахгүй гэсэндээ л тэр.
Сонс доо, миний дургүйг хамгийн их хүргэж байгаа зүйл бол,
Дэний чандар тэнд тоосонд дарагдаж байгаас илүү,
хамгийн сайн найз минь энд хамт түгжигдчихсэн байгаа явдал юм.
Тиймээс чамд нэг санал тавья.
Чамд лав таалагдахгүй байх,
гэхдээ зүгээр л сайн бодоод үзээрэй.
Хар даа...
Б-67 телецамхаг.
Эндээс машинаар ердөө зургаан цаг л явна.
Би энэ амралтын өдрөөр тийшээ авирахаар төлөвлөж байсан,
тэгээд чамайг надтай хамт авирах уу гэж асуух гээд.
Энэ нэг сайхан адал явдал болно шүү дээ,
яг л хуучин цагийнх шиг.
Тэгээд Дэний чандрыг орой дээрээс нь цацаж болох юм.
Би зүгээр л... Түүнээс хойш авиралт хийгээгүй шүү дээ...
Би ойлгож байна аа.
Гэхдээ айдсаа даван туулахгүй бол,
чи үргэлж айсаар л байх болно.
Дэн юу гэдэг билээ дээ?
Амьдармаар байвал үхэж болохгүй,
эсвэл үхэж байсан ч амьдраад л бай.
Новш гэж, яриагаа бүр баллачих шиг боллоо.
Үгүй дээ, уучлаарай.
Хантер, би зүгээр л... чадахгүй нь.
Би үнэхээр чадахгүй нь ээ, уучлаарай.
Хөөе, зүгээр ээ, чи зүгээр болно оо.
Чадахгүй нь. - Хөөе, зүгээр дээ.
Зүгээр дээ.
Өглөөний мэнд, гүнж минь.
Юу болоо вэ?
"Үхэхээс айж байгаа бол амьдрахаас битгий ай."
Дэн ингэж хэлдэг байсан юм.
Тэгье ээ.
Чиний тэр тэнэг цамхаг руу авиръя.
Бурхан минь, Бэкки минь, би үнэхээр их догдолж байна!
Би энэ бичлэгийг өмнө нь үзэж байгаагүй юм байна.
Новш гэж, би ч үнэхээр булчинлаг байжээ.
Тийм ээ! Чи үнэхээр мундаг шүү.
Бидэнд энэ аялалд яг ийм Бэкки л хэрэгтэй байна.
Ямар хөөрхөн юм бэ!
Хөөх, чиний гэрэлтсэн царайг хараач ээ.
За, чамтай хамт зурган дээр байгаа энэ хэн бэ?
Мэдэхгүй ээ, дээр үеийн зураг.
Хэн юм бэ? - Хэн ч биш ээ.
Зүгээр буцаагаад өгчих өо. Хантер найз залуутай шүү.
Юу ч биш ээ, зүгээр л нэг залуу.
Тэр залуу чинь чамайг яаж баясгахаа сайн мэддэг байж дээ.
Юу байна, залуус аа?
Дэнжер Ди байна, эх орондоо буцаж ирлээ,
хаштаг, супер догь.
За, өөрийгөө өмгөөлөхөд,
би камерны өмнө новш шиг аашилдаг байж магадгүй ч,
гэхдээ үр дүнтэй шүү.
Би энэ новшны төлөө мөнгө авдаг юм.
Аялаад явахад хангалттай хүрдэг, чи намайг мэднэ шүү дээ,
би цусаа хөөргөх аюултай зүйл хийх ёстой байдаг юм,
тийм болохоор үүгээрээ мөнгө олсон нь дээр биз дээ.
Юүтүбэр болох гэж байгаа бол зүгээр л,
яагаад өөрөөрөө байж болохгүй гэж? Чи үнэхээр тасархай.
Төрөлхийн кликбэйт. - Үгүй ээ.
Бидний энд хийж байгаа зүйл л яг кликбэйт.
Уучлаарай?
Утсаа цэнэглэх газар байна уу?
Тог үнэгүй биш шүү, хатагтай.
Аан, бас Б-67 телевизийн цамхаг хаана байдгийг мэдэх үү?
Бид зураг дээрээс олж чаддаггүй ээ.
Зураг хэрэггүй ээ.
Тэр дээр асаж байгаа гэрлийг харж байна уу?
Тэр чинь та нарын цамхаг шүү дээ.
Аймшигтай өндөр юм байна.
Тэр гэрэл ямар учиртай юм бэ?
Ашиглалтаас гарчихсан гэж хэлээгүй билүү?
Нисэх онгоцонд харагдуулах гэж тэр.
Энэ чинь нэг хэсэг АНУ-ын хамгийн өндөр байгууламж байсан юм.
Одоо бол зүгээр л нэг хуучин балгас.
Ирэх өвөл нураана гэсэн.
Бэкки?
Яасан? Утасныхаа цэнэглэгчийг өгөөч.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Үнэхээр хэрэгтэй лайфхак.
Одоо би залгуурын сэрээг нь...
чийдэнгийн суурьтай тааруулна.
Тэгээд...
Тэнэг Юүтүбэр гэхэд гайхалтай байгаа биз?
Хөөе, хонгор минь.
- Мхн. - Сайн унтаж амарсан уу?
Би чамд хайртай.
Хариу хэлэхгүй юм уу?
Би хэлж байна аа.
Нэг...
Дөрөв...
Гурав...
Би чамд хайртай.
Хөөе, босоорой Бэкки. Нар гарчихлаа.
Юу байна даа, Эль Капитан?
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ нэг юм товойгоод байна шүү, Спортс Иллюстрэйтэд.
Хөх харуулж хандалт авна шүү дээ.
Шууд цацаж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, хөгшөөн. Одоо бичээд, дараа нь оруулна.
Өө, ашгүй. Би дүрсэнд ормооргүй байна.
Сайн уу, залуус аа? Дэнжер Ди байна.
Тэгээд та нарт нэг маш онцгой хүнийг танилцуулъя.
Мэндэл дээ, Бэкки Си. Сайн уу.
Бас өнөөдөр бид хоёр та нарт...
...үнэхээр галзуу, солиотой зүйл бэлдсэн байгаа шүү.
"Б-67" телевизийн цамхаг.
Энэ аварга эд чинь 2000 гаруй фут өндөр.
Тэгээд та нарын найз охид...
...цамхгийн бүр шовх орой дээр гарах болно.
Гэхдээ битгий ай, Бэкки Си, надтай хамт байхад...
Болгоомжтой!
Новш гэж!
Хүүү!
Дахиад найман амь үлдлээ шүү, хонгор минь!
Новш гэж.
Эндээс алхах нь дээ.
Хэр хол юм? Мэдэхгүй ээ.
Нэг миль орчим уу?
Хоёр орчим байх аа?
Ёооё, ямар халуун юм бэ.
Дээшээ гараад салхилахаар сэрүүцчихнэ ээ.
Ус хангалттай байгаа биз дээ?
Ус бэлэн. Бүс бэлэн.
Тасархай 4K дрон бэлэн.
Сэлфиний саваа гээд хамгийн чухал зүйлс бэлэн.
Хоол яасан бэ?
Үгүй ээ, өдрийн хоолноос өмнө амжаад ирчихнэ ээ...
Өө, бурхан минь.
Новш гэж, ямар том юм бэ.
Амьд байна шүү дээ.
Наадхаа зүгээр орхи!
Хөөе! Хөөе! Зайл цаашаа!
Яв яв, цаашаа!
Хөөрхий амьтан.
Муу золигнууд.
Хүчтэй нь л амьд үлддэг жам шүү дээ.
Чи өөрөө энд өлсөж үхэх гэж байвал бас л ингэнэ шүү дээ.
"Жаахан өлсөж байна уу." Хантер.
Юу гэнэ ээ?
Инээдтэй юм аа.
Новш гэж, 300 лайк авчихаж.
Хөөх.
350.
Дагагчдаас чинь хэд нь цуврал алуурчин байгаа бол оо?
Новш гэж.
Ойроос бүр хамаагүй том юм аа, тийм үү?
Галзуу юм аа.
Үнэхээр аймшигтай юм.
Сайн уу, залуус аа!
Дэнжер Ди байна.
Бид АНУ-ын дөрөв дэх өндөр бөгөөд
харахад л дотор муухайрам аварга цамхгийн бэлд байна.
Бид энэ хүнд хэцүү аяллаа
төмөр торон хашлага доторх 1800 футын
шатаар өгсөж эхэлнэ.
Харин тор дууссаны дараа...
...ил шаттай, толгой эргэм
200 футын оройн багана бий.
Энэ охин чинь ямар ч хаалтгүй, задгай салхи сөрөх болно доо.
Түүнээс цааш хамгийн аюултай орой бий.
Сүүлчийн тавцан. Дэлхийн орой дээр гарлаа шүү, ээж ээ.
Хантер?
Уучлаарай, би чадахгүй нь ээ.
Хонгор минь, чи чадна аа.
Үгүй ээ, би үнэхээр чадахгүй нь. Би...
Айгаад үхэх нь, бүр чичирч байна.
Би хажууд чинь байна.
Гүнзгий амьсгаа ав.
Дэнийг өнгөрсний дараа би өөрийн сүүдрээс ч айдаг байсан.
Гэхдээ би өөрийгөө дайчлан давсан.
Би айдсаа даваад, бүхнийг гартаа авсан.
Энэ айдастаа битгий дийлдээрэй.
Шууд нүүр тулаад, айдсаа бут цохь.
Үүнийг давж чадвал чи юуг ч давж чадна.
Би цаг үргэлж яг хажууд чинь байна.
Чи өөрөө бодсоноосоо хамаагүй хүчтэй шүү дээ.
Тэгэхээр одоо гоншигнохоо боль.
За, үзээд алдъя.
Бурхан минь, Хантер.
Нээрээ, яг иймэрхүү юмыг л
Инстаграм дээрээ тавих ёстой байхгүй юу.
Алив ээ.
Хөгшөөн, энэ үнэхээр янзтай байна шүү.
Хөөх, новш гэж.
Энийг хараач.
Новш гэж, Хантер. Чи үнэхээр зэвүүн юм аа.
Бид хоёрыг юунд оруулаад байна даа?
Санаа зоволтгүй ээ.
Бид хоёр 50 футын олсоор холбоотой байгаа.
Хамгаалалтаа зүүчихсэн юм чинь зүгээр ээ.
За.
Нэг нэг гишгүүрээр л,
амрах бол шууд хэлээрэй.
За, за.
Харж байна уу?
Амархан байгаа биз дээ?
Тийм л дээ.
Маш сайн байна. Алив ээ.
Зүгээр үү?
Үгүй.
Сайн байна шүү.
Алив ээ.
Хантер?
Хантер? За?
Жаахан амсхийх үү?
Ус уумаар байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэр татлагууд харагдаж байгаа бол талдаа оржээ гэсэн үг.
Яг сайхан газар байна.
Нэг солиотой юм хэлэх үү?
Юу юм?
Талдаа орсон гэдэг нь...
бараг 1000 фут авирчихсан байна гэсэн үг.
Тэгэхээр Эйфелийн цамхагийн өндөрт гарчихлаа гэсэн үг.
Хантер, гуйя, битгий иймэрхүү юм яриач дээ.
Хөөх!
Тэнд мотель байна. Бас цайны газар.
Нээрээ үү. Яг л тоглоомон хот шиг харагдаж байна.
Хурдхан шиг үүнийг дуусгаад салъя.
Тиймаа.
Алив.
Гүйцээрэй.
Яг тийм.
Бэкки, чи үнэхээр мундаг байна шүү.
Алив ээ!
Алив ээ, Бэкки!
За.
Дотор талын шат ингээд дууслаа.
Нэг нэг алхмаар шүү, за юу. Чи чадна аа.
Дараагийн 200 фут нь гадна талын шат шүү.
Нуулгүй хэлэхэд,
нэлээд аймаар санагдах байх.
торноосоо гараад задгай газар гарахаар.
Гэхдээ битгий сандраарай.
Хантер.
Хантер!
Хантер! Хантер!
Бэкки! Наашаа гараад ир ээ, үнэхээр янзтай байна!
За.
Хантер?
Би энд байна.
Ердөө 200-хан фут л үлдлээ шүү дээ.
Би чадахгүй нь!
Чи чадна аа!
Зөвхөн дээшээ л хараарай.
Маш сайн байна шүү. Чи чадна.
За.
Яг тийм! Чи ёстой гялалзуулж байна шүү!
Хүүү!
Зүгээр шүү.
Зөвхөн дээшээгээ харна гэдгээ санаарай.
Бид хоёр ер нь юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Хөөе!
Битгий илүү дутуу юм бодоод бай.
- Яаж тэгэх юм бэ? - Мэдэхгүй ээ.
Өөр юм бод л доо, жишээ нь...
Хүүхдийн дуу ч юм уу нэг юм дуул л даа.
За, за.
За.
Доошоо!
Би лав тэрийг сонгохгүй байсан даа.
Хөөх.
За. За, Бекс,
Энэ харагдаж байгаагаасаа арай л сүртэй харагдах байх шүү.
Новш гэж, Хантер! Зүгээр л буцаад бууя!
Бекки, би чамайг одоо буцаачихвал,
айдас чинь дийлчихнэ шүү дээ.
Би тийм юм болгохгүй шүү.
Зүгээр дээ, Бекс.
Зүгээр ээ.
Би чамайг тогтоож байна шүү.
Баярлалаа. За.
Дээшээ гараа сунга.
- За. - Болж байна.
За.
Одоо ингээд шулуухан орой дээр нь гарчихна шүү.
Чи чадна аа.
Үнэндээ би чамд үнэхээр дургүй хүрч байна, Хантер.
Энэ шат нэг л сул байх шиг байна уу, хөөе?
Болиоч ээ, Хантер новш минь!
Уучлаарай.
Тэр юу байв аа?
Алив, бараг хүрчихлээ шүү дээ.
Алив ээ. За.
Хөөх.
Бекки, чи үүнд итгэхгүй дээ.
- Наашаа гараад ир. - Очлоо.
- За. - Хүү!
За.
Хантер.
Хөөе, надад итгэ.
За, за.
Новш гэж, Бекки!
Би гараад ирлээ. Бурхан минь.
Бурхан минь.
Бид чадчихлаа, Бекс!
Чадна гэдгийг чинь мэдэж байсан юм.
Хүү!
За ингээд!
Хараал идсэн дэлхийн орой дээр гарчихлаа!
Хүү!
Чи үзэх үү?
Новш гэж! Хантер, болиоч ээ!
Зүгээр л олигтойхон зураг авахад анхаар.
Би энэ тэнэг хөхний даруулгыг зүгээр ч нэг өмсөөгүй шүү.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, Хантер. Хүү!
Тойруулаад бай!
Хором бүрийг мэдэр!
За. Бурхан минь.
Ямар харагдаж байна?
Галзуу! Үнэхээр галзуу байна.
Энийг буцаагаад авъя.
Новш гэж, үнэхээр тасархай юм аа.
За. Одоо хамгийн гол нь шүү, Бекс.
Чиний ээлж.
Юу? Үгүй ээ.
Чи айдасаа нам дармаар байна уу, үгүй юу?
Үгүй. Үгүй ээ, Хантер.
Дээрийн Бекки байсан бол хийх л байсан даа.
Зүгээр л хэлсэн юм даа...
Май. Гараас чинь барья.
За. Тийм үү?
За.
Новш гэж.
Алив, алив!
Чи чадна аа.
Чи чадна.
За, за, за.
- Би чамайг тогтоож байна шүү. - За.
За. Хөөе!
- Надад итгэж болно шүү. - Хөөе, за.
- Би чамайг тогтоож байна шүү, Бекс. - Бурхан минь.
Ирмэг дээгүүр нь болгоомжтой яваарай.
Тайван бай даа.
За, би барьчихлаа. Барьчихсан шүү.
Нүдээ нээ дээ.
Вүү-хүү!
За, ганцхан үлдлээ.
Одоохон гараад ирнэ ээ.
Бурхан минь, чи чадчихлаа шүү.
Чи чадчихлаа! Чадлаа шүү дээ, тэнэг минь.
Тийм ээ! Хар даа.
Ямар гоё юм бэ. Бурхан минь.
Хөөх!
Дараа нь чи юунаас ч хамаагүй айх юм бол,
үүнийг хараад,
айх зүйл огт байхгүй гэдгийг санаарай.
Баярлалаа. Тийм ээ.
Чамаараа үнэхээр бахархаж байна шүү.
Дэн ч бас бахархах байсан даа.
Тийм ээ.
За.
За, цаг нь боллоо.
Чи бид хоёр салшгүй нэг байсан шүү дээ, Дэн.
Надад инээх шалтгаан хэрэгтэй болгонд,
чи тэр тэнэг онигооноосоо ярьж өгдөг байсан.
Надад түших мөр хэрэгтэй болгонд,
тэр нь чинийх л байдаг байсан.
Одоо чи байхгүй, би...
Би нэг л дутуу дулимаг санагдах болж.
Чамайгаа үнэхээр их санаж байна, би...
Би чамд хайртай.
Баяртай, Дэн.
Уучлаарай.
Сэтгэл ингэж хөдөлнө гэж бодсонгүй.
Тийм ээ.
Би дэндүү удаан хол байж дээ.
Ингэх хүртэл ер итгэгдэхгүй байсан юм.
Алив ээ.
Хоёулаа газарт бууцгаая, за?
Чинийхийг мэдэхгүй ч миний шээс үнэхээр хүрчихлээ.
Эйфелийн цамхгийг өнгөрснөөс хойш л шээс хүрээд байна.
За юу?
За, харих цаг боллоо.
Харилаа шүү.
Бэхэлгээ юү? Бэхэлгээ.
Биднийг хүлээж байгаа мөс шиг хүйтэн шар айргийг бод.
За, боль доо.
Би барьж байна шүү. За, зөөлхөн.
За.
Бөөрөөр хатгуулаад байна.
За, за.
За.
Хантер!
Үгүй ээ!
Бурхан минь! Бурхан минь, новш гэж!
Битгий тавиарай. За, барьчихсан шүү.
Хантер!
Бурхан минь, намайг битгий унагаагаарай.
Битгий унагаагаарай.
Бэкс?
Би барьчихсан шүү, Бэкс.
Шат харагдаж байна.
Би барьж байна.
Би сая бараг үхэх шахлаа.
Бурхан минь.
Сая үнэнээсээ тэгчихэв үү?
Бурхан минь... Бурхан минь ээ!
Тэрийг бичээд авчихдаг байж дээ.
Ашгүй, чи гараад ирлээ.
Би үнэхээр шээчихээсээ өмнө хурдхан газарт бууя.
Тийм ээ.
За, хоёр дахь оролдлого.
Өө, үгүй ээ.
Шат.
Алга болчихож.
Хантер, хоёулаа яаж буух вэ?
Новш гэж!
Буух ямар нэгэн зам байгаа биз дээ?
Шон дээр хөл тавьчих зүйл ер алга.
Үгүй ээ. Өө, үгүй ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Ямар нэгэн арга байгаа байх аа.
Алга байна. Новш гэж.
Сүлжээ алга байна.
Би ч бас ойлгохгүй байна.
Ямар нэг сүлжээ барих л ёстой доо,
Дээр сүлжээ муутай байгаа байх л даа.
Үгүй ээ, бид дэндүү өндөрт байна. Энд сүлжээ байхгүй ээ.
Хоёулаа зүгээр өнгөрнө өө.
Сандарлаа гээд одоо ямар ч нэмэргүй.
Тийм болохоор гүнзгий амьсгаа ав.
Хоёулаа пицца шиг жижигхэн тавцан дээр
хаана нь ч мэдэгдэхгүй эзгүй газар гацчихаад байна шүү дээ, Хантер.
Бэкки, сандарлаа гээд юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Ямар ч тус болохгүй, за юу.
Зүгээр дээ.
Хоёулаа ямар нэг... Байз, Хантер. Хантер, Хантер.
Үүнийг хардаа.
Өө, бурхан минь.
Дуран байна! Гайхалтай. За.
Бидэнд дохионы пуужин байна.
За.
За байз.
Сайн мэдээ байна шүү. За.
Новш гэж, цүнх маань доор уначихаж.
Бурхан минь, ус маань дотор нь байгаа шүү дээ.
Новш гэж, ам цангаж үхэх нь ээ.
Үгүй ээ, үгүй. Ус байхгүй байна.
Үгүй ээ, бодоод үз л дээ... Тэр чимээ!
Эзгүй газар гацвал ингэж л үхдэг байхгүй юу.
Энэ нурахдаа гаргасан тэр их чимээг
хэн ч сонсоогүй байна гэж байхгүй.
Ойлгосон уу? Надад итгэ,
одоо яг хүмүүс аврах алба руу залгаж байгаа байх.
Чи нээрээ тэгж бодож байна уу?
Тийм ээ.
Тийм ээ, аврагчид ирж л байгаа, за юу?
Хоёулаа зүгээр л... Зүгээр л хүлээх хэрэгтэй.
За, за.
Бурхан минь...
Юу вэ? Юу болов? Бэкки, хөл чинь.
Аймшигтай юм.
Энэ одоо юу вэ?
Би бүр анзаарсангүй шүү дээ.
Хөөх!
Байз, нааш ир. Боох хэрэгтэй.
Зүгээр үү? Мэдэж байна аа. Ёоо! Их өвдөж байна.
Чи зүгээр л... Уучлаарай, уучлаарай.
Урьдчилаад хэлж байгаарай, за?
Гурвын тоонд уу? Тийм. Нэг...
Хоёр... Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Мэдэж байна аа. Бурхан минь.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр ээ. Зүгээр л...
Миний шээс үнэхээр их хүрч байна.
- Шээчих л дээ. - Үгүй ээ.
Зүгээр шээчих ээ. Үгүй ээ, зүгээр, би тэсчихнэ.
Аятайхан байрлал олохгүй бол болохгүй нь.
Арай цаашаа явж чадах уу?
Үсрээд байна шүү дээ.
За, ирмэг дээр нь болгоомжтой байгаарай. Хичээж л байна.
Битгий хараад бай оо.
Өө, бурхан минь. Сэтгэл амарлаа.
Баах гээгүй чинь л ашгүй юу даа.
За, хоёулаа аятайхан суух арга олохгүй бол,
энд нэлээн удах юм шиг байна.
За.
За!
Хүн ирнэ гэдэгт чи нээрээ итгэлтэй байна уу?
Бүр сая хувь итгэлтэй байна.
Хөөе, Дэнжер Ди, юу байна даа, залуусаа?
Юу болж байгааг хэлээд өгье, Бэкки Си.
Бид хоёр 2000 футын өндөр цамхгийн орой дээр буух замгүй гацчихлаа.
Бас би амьдралынхаа хамгийн шилдэг бичлэгийг хийж чадлаа.
Даанч цахимд оруулах ямар ч арга алга.
Ийм байдалд байж санаа чинь зовж байгаа зүйл чинь ердөө энэ үү?
Бүр инээдтэй юм аа.
За за, санаа зоволтгүй ээ, унасан ч чи алдартай хэвээр үлдэнэ,
селфи хийж байгаад үхсэн охин гэдгээрээ.
Харин тэр чинь л жинхэнэ хачирхалтай байна.
Би үхлээрээ биш, амьдралаараа дурсагдмаар байна.
Маш их баярлалаа.
Хаштаг, үхлээс илүү амьдрал.
Хаштаг, Бэкки жинхэнэ новш.
Хаштаг, Хантер хэлэхдээ
энэ Юүтүбийг мөнгоний төлөө л хийдэг гэж,
гэхдээ үнэндээ бол зүгээр л "лайк"-ны донтон байхгүй юу.
Тийм биш ээ.
За за, тэгээд ямар юм бэ?
Алив л дээ, жинхэнэ өөрийгөө харуул.
Шайло Хантер гэдгээ харуул даа.
Яагаад влог хийдгээ хэлээч дээ.
За, нэгдүгээрт,
чи бол новш.
Хмм. Тийм шүү.
Хоёрдугаарт,
нөгөө...
Энэ жаахан тэнэг сонсогдож магадгүй ч,
би үүнийг Дэнийн төлөө л хийдэг юм.
Болсон явдал...
Амьдрал хоромхон зуурынх гэдгийг надад ухааруулсан юм.
Би энэ санааг л хүмүүст хүргэхийг хүссэн, амьдрал богинохон,
дэндүү богинохон.
Тийм болохоор хором мөч бүрийг алдалгүй ашиглах хэрэгтэй.
Үнэхээр амьд гэдгээ мэдрэх зүйлийг л хийх хэрэгтэй.
Үнэхээр гайхалтай байлаа.
Хөөх, би хэлээгүй юу, чи зүгээр л өөрийнхөөрөө байх хэрэгтэй гэж.
Үнэхээр мундаг байлаа.
Би Дэнжер Ди-г алчих уу?
Мхн.
Цогцсыг нь булахад би тусалъя.
Новш гэж.
Тэнд нэг хуучин аяллын тэрэг байх шиг байна.
Харж болох уу?
Хаалганы цаахна, арай цаашаа.
Тийм байна.
Хаягдсан бололтой.
Таван цаг өнгөрчихлөө.
Хэрэв хэн нэгэн 911 рүү залгасан бол одоо аль хэдийн ирчихсэн байгаа.
Өө, бурхан минь.
Пөөх, новш гэж.
Байз даа, Бэкки, энд сүлжээ барихгүй байна,
гэхдээ доор бол гарцаагүй барьж байсан шүү дээ.
Санаж байна уу, би зөндөө лайк авсан даа?
Новш гэж.
За.
За, тэгэхээр хаанаас сүлжээ тасарчихсаныг бид мэдэхгүй байна.
Магадгүй зөвхөн энд л сүлжээгүй байгаа байх,
долгионы саатал эсвэл нөгөө...
Дамжуулах антен уу. Тийм ээ.
Хантер, чи гарцаагүй зөв сэжүүр оллоо.
За, бидэнд 15 метр олс байна.
Утсаа доош унжуулж сүлжээ хайж үзье.
Гэхдээ үүнийг уяж тогтоох зүйл хэрэгтэй байна.
Миний үсний боолт. Тийм ээ, яг болно.
За.
Аврах алба руу зурвас бичиж чадах уу?
Үгүй байх оо.
Гэхдээ надад 60 гаруй мянган дагагч бий.
За.
"Туслаарай. Б-67 цамхаг дээр гацчихлаа. 911 рүү залгаарай."
Нийтлэхэд бэлэн боллоо.
Илгээгдэхээр нь чимээ гарах байх.
Гуйж байна, яваач дээ.
За.
Арай доошилж чадах нь уу, үзээдхье.
Болгоомжтой байгаарай.
Боллоо, за. Алив ээ.
Олс дуусчихлаа.
Юу ч сонсогдсонгүй. Надад ч бас.
Нийтлэгдсэнгүй бололтой.
За, би арай доошилж үзье.
Юу? Юу гэсэн үг вэ? Байз...
Надад нэг арга байна.
Болгоомжтой, Хантер. Дажгүй найдвартай байна.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
За.
- Өө, бурхан минь. - Новш гэж.
- Болгоомжтой. - Новш гэж.
Бурхан минь, Хантер аа.
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
- Бурхан минь. - Харин тийм ээ.
Болгоомжтой. Новш гэж.
Юу ч сонсогдохгүй байна. Таг чиг.
За, чи буцаад гараад ир.
Новш гэж.
Авчихлаа.
Орчихов уу?
Үгүй.
Одоо яана аа? - Мэдэхгүй ээ.
Байз, байж бай.
Доор лав сүлжээ байгаа.
Тийм ээ.
Зүгээр утсаа унагачихвал яах вэ?
За, гэхдээ миний утас бутраад хэмхэрчихвэл яах юм?
Яаж ийгээд бэхэлчихвэл гайгүй.
Өндөг унагах тэмцээн шиг хагарчихгүй байхаар.
Тийм ээ. За, новш гэж.
Утсаа хийх... Хийх юм л хэрэгтэй байна.
Тийм. Энэ байна.
Гагначихсан байна шүү дээ.
Миний гутал дэндүү нимгэн юм.
Чиний гутал уу? Харин тийм, яг болно.
За, авчихлаа.
Зөөлөвч хэрэгтэй байна. Оймсыг чинь ашиглачих уу?
Тэг, тэг. За.
За.
Гэхдээ арай олигтойхон юм хэрэгтэй байна.
Өө, Хантер.
Чиний өргөгчтэй хөхний даруулга.
Энэ харин овоо зузаан эд байна. Тийм шүү.
Тэгээд ч энийг хурдхан шиг тайлмаар байсан юм.
Балярлалаа, VS.
За.
Гайгүй бөх байгаасай.
Сайн чихээрэй.
За.
За, аз мэдэг.
Бүтсэн үү?
Мэдэхгүй ээ, мэдэгдэхгүй байна.
Юм харагдаж байна уу?
Үгүй ээ, юу ч алга.
Санаа зоволтгүй дээ.
Тэд ирж л байгаа.
Новш гэж, тэнд нэг хүн байна!
- Юу? - Бурхан минь, тийм ээ.
Бас нохой байна.
Хөөе! Дээшээ хараарай! Туслаач!
Би чамд чекээ явуулчихсан шүү дээ. Алив ээ.
Надад тэр...
- Хөөе! - Хөөе, алив ээ, мундаг амьтан!
Паркер.
Нааш ир! Нааш ир, хүү минь.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Новш гэж!
Хөөе!
Явцгаая.
Новш гэж, тэд яваад өгөх нь байна.
Паркер.
Гутлыг маань авчихлаа.
Хөөе! Дээшээ хараарай. Гуйж байна!
Хөөе! Хөөе!
Тэр явж байна! Хөөе!
Үгүй ээ, эргэж хараач! Эргээрэй!
Яг энд байна!
Хөөе!
Новш! Новш гэж! Хөөе!
Байж бай, байж бай. Үгүй шүү.
Тэр хараагүй байна, дохионы пуужингаа бүү бууд.
Энэ бидний ганц боломж байж магадгүй.
Үгүй ээ, үгүй, тэр хараагүй байна.
Байз.
Түр байж бай. Аяны машины хажууд хүн байна.
Грилл тавиад нэг юм хийж байх шиг байна.
За.
Нар жаргахаар дохионы пуужингаа буудъя.
Ойролцоогоор... Нэг цаг орчмын дараа.
Бидэнд ганцхан л боломж бий.
Өө, новш гэж.
Юу болсон бэ?
Хавирга шарж байна. Өө, яана аа.
Бүр тас хүйтэн пивотой байна шүү.
Битгий тэг л дээ.
Энэ хоёр лав хосууд байна.
Халуухан амралт биз.
Атаархаж үхлээ.
Хөөе, хөөе. Тэд дуусгаж байна.
Одоо л биш бол өнгөрлөө, пуужингаа бууд!
Хангалттай харанхуй болсон уу? -Мхн.
За.
Новш гэж. Новш. Энэ чинь одоо юу вэ?
Яагаад буудахгүй байна аа? -Буудчихлаа шүү дээ.
Замаа татсан, гал хамгаалагч нь байгаа юм болов уу?
Новш гэж. За, тэд орж байна, орчихлоо.
Одоо л пуужингаа буудах хэрэгтэй! -Хичээж л байна.
Бууд л даа! -Гацчихаж.
За, болчихлоо. Болчихлоо.
Хөөе, Рэнди, ирээд энийг хараач.
За, утсаа өгөөдөх. -За.
Хөөе, новшнууд аа, энд дээр байна!
Пээ новш! Энийг хараач.
Дээр байна! Хөөе!
Байз, байз, байз, тэд бидэн рүү харж байна.
Юу? Тэд биднийг харж байна.
Бурхан минь!
Пээ новш гэж! Бурхан минь,
Би харъя, харъя, надад харуул даа.
Бурхан минь, тэд ирж байна.
Хөөе!
Новш гэж, тэд машиныг маань олчихож.
Манай машиныг олчихож, манай машиныг олчихож.
Тэдэнд лоом... лоом байна шүү дээ.
Хаалга эвдэж онгойлгох гэж байгаа байх.
- За. - За.
Байз, юу болоод байна аа?
Байз, юу болоод байна вэ?
Тэд зогсчихлоо. Юу?
Чалчихаа болиод, тэр хаалгаа онгойлгооч.
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй. Энэ чинь одоо юу вэ?
Тэд миний машиныг хулгайлж байна шүү дээ!
Юу?
Үгүй ээ, муу новшнууд аа! Хөөе!
Муу новш оо! Юу болоод байна аа?
Үгүй ээ! Би харах хэрэгтэй байна!
Бурхан минь. Үгүй ээ, үгүй! Үхэж далд ор, муу новшнууд аа!
За. Шинэ дүрэмтэй болъё.
Хэрэв цамхгаас унавал,
утсаа аваад унаарай.
Тэгээд унах замдаа тусламж дуудаарай.
Тэгээд тэр бичлэгээ оруулчихаарай.
Тоглосон юм аа, бараг л.
Хаин тийм ээ, хөл минь.
Аспириныг яг одоо чихэр шиг л хэд хэдээр нь идмээр байна.
Тийм ээ.
Нэг л сонин харагдаад байна даа.
Жаахан угаах хэрэгтэй бололтой.
Уучлаарай.
Одоохондоо ингээд боолттой нь байлгая.
Яасан бэ?
Дэн хэзээ ч "Би чамд хайртай" гэж хэлж чаддаггүй байсан.
1-4-3.
Бэкки, би... -Хэр удаан бэ?
Дөрвөн сар.
Энэ үнэхээр том алдаа байсан.
Намайг уучлаарай, үнэхээр, үнэхээр их уучлаарай.
Нөхөртэй минь унтсандаа юу, эсвэл намайг мэдчихсэнд үү?
Нэг залууд хамтдаа дурлачихсандаа.
Хэн нь түрүүлж өдсөн юм?
-Хоёулаа тас согтуу байсан. -Хэн нь бэ?
Тэр л эхэлсэн.
Гэгдээ энэ үнэхээр том алдаа байсан шүү, Бэкс.
Үгүй.
Алдаа гэдэг чинь үнсэлт, эсвэл ганц шөнийн явдал байдаг юм.
Чи түүнд хайртай байсан гэсэн биз дээ, тэгэхээр...
Бүх зүйл хяналтаас гарчихсан юм.
Хичнээн хичээсэн ч дурлачихсан юм. Юу гэвэл...
Тэр намайг сонсдог байсан, тэр...
Өмнөх новшнуудаас маань тэс өөр байсан юм.
миний уулзаж байсан залуусаас... тэгээд л...
Өмнө нь надад хэзээ ч тийм мэдрэмж төрж байгаагүй.
Тэгээд чи намайг хуримын гэрчээрээ гуйхад...
толгой руу хүчтэй цохиод авах шиг л болсон,
энэ бүхэн ямар буруу байсныг.
Би түүнд хайртай байсан,
гэхдээ чамайг илүү хайрладаг болохоор л цэг тавьчихсан юм.
Та хоёрыг хамт байхыг харах үнэхээр хэцүү байсан.
Тэгээд Дэнийг өнгөрсний дараа би...
надад үнэндээ тэнхэл байсангүй...
дэргэд чинь байж чадах,
чиний төлөө хүчтэй байх тэнхэл байгаагүй болохоор...
Тэгээд л би зугтчихсан юм.
Одоо чи намайг үзэн ядаж байгаа, би чамайг буруутгахгүй ээ.
Тэгээд одоо хоёулаа энэ хараал идсэн цамхаг дээр гацчихлаа,
хэний ч хөл хүрэхгүй зэлүүд газарт.
Энэ бүхэн цэвэр миний буруу.
Намайг үнэхээр, үнэхээр уучлаарай.
Энэ юу вэ?
Өчигдөр утсаа унагаахдаа би сэрүүлэг тавьчихсан юм.
Яг 24 цаг болж байна.
Одоо хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй байх даа,
нэг бол чиний 60 мянган дагагчдад чи огт хамаагүй,
эсвэл утас чинь доор хэдийн хэдэн хэсэг болоод хэмхэрчихсэн.
За яах вэ.
Гэхдээ хоёуланд нь дахиад нэг боломж байна. Чиний утас.
Тийм ээ, гэхдээ энэ удаа ямар ч хамгаалалтгүй шүү.
Бүр ч бага боломж гэсэн үг.
Энэ л бүтэлгүйтвэл ямар ч найдваргүй болно.
Цангаж үхэх хүртэл хэр их хугацаа байна?
Ус маань доор...
тэр цүнхэн дотор байгаад байдаг нь л галзууруулах нь.
Харин тийм ээ, дронтой хамт байгаа.
Түүгээр тусламж дуудаж болох байсан юм.
Мотель руугаа зурвас бичээд нисгэчихэж болох л байлаа.
Байз, би аваад ирж чадах юм шиг байна.
Юу гэсэн үг үү?
Хэтэрхий гөлгөр, гишгэх газар байхгүй гэсэн биз дээ.
Тийм ээ, гэхдээ өчигдөр утсаа доош нь унжуулахад...
олс түүнд хүрэхээр урт байсан юм шиг санагдаад байна.
Нээрээ юу? Тийм ээ.
Үнэхээр, би аваад ирж чадна гэж бодож байна.
Хантер, энэ ерөөсөө бүтэхгүй санаа шиг байна.
Бэкки, бидэнд өөр арга алга.
Цаг өнгөрөх тусам бид улам л сульдана.
Тэгээд ч...
Магадгүй чиний аз таарч, би уначих ч юм билүү.
Хантер.
Болгоомжтой байгаарай.
Уучлаарай, Бэкс.
Би чамд хайртай шүү.
За.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Бүх юм зүгээр.
За.
Хантер, болгоомжтой.
Хараал ид.
Арай л хүрэхгүй байна.
Зүгээр л буцаад авирчих.
Олсоо арай доор уяад дахиад үзье. Хурдал.
Хараал ид.
Би биеэ арай доош нь унжуулж чадах байх.
Юу?
Чи яах гээд байна аа, Хантер?
Хантер!
Хараал ид.
Савлаж байгаад авчихаж чадах байх. Хантер, үгүй ээ!
Хантер! Буцаад гараад ир!
Хантер, үгүй ээ!
Хантер!
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Доошоо буух зам байна уу?
Үгүй. Шат тэр чигтээ салчихсан байна.
Ус байна.
Өө, бурхан минь. Байз, Хантер.
Чи олс руугаа яаж буцаж очих юм бэ?
Нөгөө...
Хараал ид гэж.
Хүрч... хүрч чадахаар байна уу?
Өө, бурхан минь.
Новш гэж.
Зүгээр үү? Тийм ээ.
Надад нэг санаа байна.
За.
Үүүгээр дэгээдээд үзье,
тэгээд хамтраад намайг дээш нь татна шүү.
За юу? Гайхалтай юм аа.
Ёстой жинхэнэ МакГайверын арга байна шүү.
Алив л дээ, гуйж байна. Алив ээ.
Чадчихлаа! За.
За, би үүн рүү үсэрлээ шүү.
Намайг дээш нь татахад чиний тусламж хэрэгтэй шүү.
За, бэлэн байгаарай, Бэкс.
За. За.
За.
За, алив, алив. Алив ээ, чи чадна шүү.
Новш гэж.
Хантер, чи зүгээр үү? Зүгээр үү?
За. Би зүгээр ээ.
Хурдхан шиг хийчихье, Бэкки.
Хамтраад намайг дээш нь татаарай.
За. Би авирна, чи татаарай.
За юу? За, одоо!
Би шатанд бараг л хүрч байна.
Бараг л хүрчихлээ, Бэкс.
За.
Бэкки! Би цүнхэн дээр буучихлаа!
Өө, бурхан минь... Чи зүгээр үү?
Гараа их муухай гэмтээчихлээ. Авирч чадахгүй юм шиг байна.
Чи намайг дээш нь татах хэрэгтэй шүү, за?
За. За.
Зүгээр дээ, би барьж байна.
Өө, новш гэж.
Өө, үгүй ээ. Чи зүгээр үү?
Новш гэж. Чамайг үхчихлээ гэж бодлоо.
Би хаашаа ч явахгүй ээ, Бэкс.
Тийм ээ, үнэхээр аймаар байлаа.
Хэмнэж хэрэглэх хэрэгтэй шүү. За.
Чиний зөв.
Дотор нь идэх юм байна уу?
Үгүй ээ, чиний интоорын амттай уруул өнгөлөгч л байна.
Энийг ч идэж болохгүй байх аа.
За. Харанхуй болж байна.
Тэр дроныг одоо л хөөргөхгүй бол өнгөрөх нь.
Бид зурвас бичих хэрэгтэй байх... Зурвас бичих хэрэгтэй байна.
За, хоолны газрын тооцооны хуудас.
Үзэг... Чамд үзэг байна уу? Нүдний харандаа байна.
Будаг авчирсны хэрэг одоо л гарч байна уу?
"Туслаарай.
"Б-67 цамхгийн орой дээр гацсан. 911 рүү залгаарай."
Тийм ээ, яг боллоо.
За. Тэрийг харж байна уу?
Бидний бараг сүйдэх дөхсөн зам тэр байна.
Мотель руу очдог зам.
Гэгээтэйд амжиж хийцгээе.
За.
За, зүгээр л чигээр нь бариад, замыг дагуулаарай.
Явах тусам нь доошлуулаарай. За.
За.
За, хаалгыг бараг л өнгөрчихлөө.
Өө, бурхан минь.
- Үгүй, үгүй, үгүй. Батерей нь. - Юу?
Цэнэг нь дуусаж байна. Өө, новш гэж.
Буцааж дууд. Эсвэл хэтэрхий хол явчихов уу?
Ирж амжих болов уу? Ямар ч боломжгүй!
Итгэлтэй байна уу? Хаалганд ч хүрээгүй байна шүү дээ.
Новш гэж. Унаж байна.
Буцааж дууд, буцааж дууд... Хантер.
...буцааж дууд. За.
- Буцаад ирж байна. - Дээш нь нисгэ.
Бидэнд ирж чадахаар дээшлүүл.
Алив л дээ, дээшээ, дээшээ, дээшээ.
Дээш нь нисгэ л дээ! Хичээж л байна.
Ойртоод ирэхээр нь бариад авчихъя.
За.
За, хоёулаа чадна аа.
Шүүрээрэй, Бэкс, шүүрээрэй.
Янзтай! Сайн байлаа.
Цэнэглэгч нь байна, даанч тог алга.
Түр унтраачихдаг ч юм уу
тэгээд жаахан амрахаар арай их цэнэгтэй болох биз.
Хэзээ ч хүрэхгүй дээ, Хантер.
Одоо яах вэ?
Хөөе, сандрахгүй шүү.
Тайван байх хэрэгтэй.
Нэг арга олно оо, за юу?
Нэг арга олдох л ёстой.
Бид ингээд үхэх гэж үү?
Үгүй ээ.
Үгүй дээ, бүх юм зүгээр болно.
Хантер. Хантер...
Чи хаана байна аа? Хантер...
Хантер...
Хантер, чи хаана байна аа?
Хантер. Хантер!
Бэкки, зүгээр ээ.
Чи зүгээр л хар дарж зүүдэлжээ.
Аюулгүй газар байна шүү дээ,
эзгүй зэлүүд газрын 2000 фүүтийн өндөрт.
Надад нэг санаа байна.
Дроноо яаж цэнэглэх вэ гэсэн.
Өнөөх тэнэг лайфхак чинь үү?
Бэкки, чи жинхэнэ суут ухаантан шүү.
Гэгээ орчихлоо, одоо л эхэлье.
За, ердийн чийдэнгийн суурь байна,
гэхдээ их халуун байгаа байх шүү.
30-хан фүүт ч гэлээ 1000 шиг л санагдана даа.
Хөл чинь гайгүй юу? Гайгүй ээ.
Муухай үнэртээд байгаагаас биш өвдөхөө больчихож.
Зүгээр ээ.
За.
Чи чадна аа.
Тийм ээ! Чадна.
Яваад бай, Бэкки.
Чи чадна аа, Бэкки.
Чадахгүй нь ээ.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Чадахгүй нь.
Чи чадна аа, Бэкки.
Чадаж байна шүү дээ.
Зүгээр ээ.
Яг л баганатай бүжиг шиг шүү дээ.
За... За, Чэрри пай.
Вүү!
Тийм ээ!
Чадчихлаа шүү дээ, миний жижигхэн Чэрри пай.
Ёстой сайн байна!
За. Тийм ээ!
Чадчихлаа шүү дээ, Чэрри пай!
За, за.
За, за. Халуун байгаа шүү, санаарай.
Болгоомжтой байгаарай.
За, нөгөө зоогийн газрыг л саначих.
Цэнэглэгчийн сэрээг чийдэнгийн...
суурийн холбогчтой тааруулах хэрэгтэй шүү.
Урт нь хүрэхгүй байх шиг байна.
Арын сэрээ нь хүрэхгүй байх шиг байна.
За, тэгвэл чамд...
тог дамжуулах жижигхэн төмөр хэрэгтэй, жишээ нь...
эрэг ч юм уу, тэнд хавчуулчихаж болох зүйл.
Юу ч алга. Бурхан минь... Байз...
Ажиллаж байна! Хөөх, үнэхээр ажиллаж байна!
Бурхан минь, чи миний баатар шүү!
За, бүтэн цэнэглэх хэрэгтэй шүү.
Мэдэхгүй ээ, дөрөвхөн гэрэл л асч байна.
За, яаж ийгээд бүтэн цэнэглэх хэрэгтэй.
Тэгж байж л бидэнд боломж олдоно.
Гайгүй биз дээ?
Гайгүй ээ.
Чадна аа.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Тэсээрэй, Бэкки.
Тал хувь нь өнгөрчихлөө.
Зайл цаашаа!
Зүгээр ээ, зүгээр, Бэкки. Чи чадаж байна.
Гурван гэрэл асаж байна.
Алив ээ, Бэкки, тун ойрхон байна шүү.
Надаас холдоод өг!
Чи чадчихлаа!
Бурхан минь, чамаараа үнэхээр их бахархаж байна.
Яагаад цүнхээ барьж аваагүй юм бэ? Нөгөө...
Хайраа, зүгээр үү?
Мотел хамгийн их хөл хөдөлгөөнтэй байх үеэр л үүнийг нисгэх хэрэгтэй.
Өрөө хүлээлгэж өгөх цаг, 10:00.
Ердөө ганц хоёрхон цаг л.
Нээрээ л тэр Дэний талаар зөв хэлсэн юм байна.
Тэр зүгээр л надад туслах гэсэн юм шүү дээ.
Харин би түүнд дэндүү муухай хандсан даа.
Хэрэв би хэн нэгэн рүү зурвас бичих байсан бол тэр л байх байсан.
Зүгээр л...
Маш их уучлаарай.
Би түүнд хайртай.
Би энд ингээд бууж өглөө шүү.
Ухаанаа битгий алдаарай.
Өөр зүйл бодохыг хичээгээрэй.
Надад ямар нэг юм яриач, зүгээр л...
Аавтайгаа хамт хийдэг байсан зүйлээ ч юм уу.
Бид хамтдаа рэстлинг үздэг байсан юм.
Даблью-Даблью-И. Тийм ээ.
Та хоёрыг түүнд дуртай байсныг мартчихаж.
Тийм ээ.
Аав бид хоёрын л хийдэг зүйл байсан юм даа.
Аав минь үргэлж хэлдэг байсан юм...
Чи энэ дайчин чанараараа дэлхийн аварга болно гэж.
Үүнийг үзэх болгонд аавтайгаа хамгийн ойр байгаа мэт санагддаг байсан.
Дуртай бөхчүүдээсээ нэрлээч.
Аан, "Стон Колд" Стив Остин.
Зэ Рок.
Кактус Жэк баг зүүхээрээ ямар нэртэй болдог билээ?
Мэнкайнд.
Байз, чи үздэггүй гэж хэлээгүй билүү?
Үздэггүй байсан юм аа.
Яриад бай, унтаж болохгүй шүү.
Батиста.
За, өрөөгөө хүлээлгэж өгөх цаг боллоо.
За, ингээд эхэллээ шүү.
Чигээр нь л сайн бариарай.
Замаа л дагаад бай.
Алив ээ, муу нохойн...
Би аль хэдийнэ буцах замгүй болсон,
тэгэхээр, цэнэг нь хэр байна?
Буцааж авах уу?
Үгүй, үргэлжлүүл.
Алив, алив, замаа л дага.
Өө, новш гэж.
Бүтэх нь ээ.
Бурхан минь.
Үгүй ээ.
Машин ч яах вэ. Дроноо л барьж ав!
Бариад ав!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Буцаа! Буцаарай.
Үгүй, үгүй, үгүй. Буцаарай!
Буцаа!
Үгүй ээ, новш гэж!
Шуурга эхлэх нь үү?
Дээрээс харахад үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Би дахиад нэг хоногийг тэсэж чадахгүй нь.
Бэкки, битгий тэгж ярь л даа.
Би зүгээр л...
Би зүгээр л унтмаар байна. -Унтаж болохгүй шүү.
Тас шувууд хөлийг чинь үнэрлээд байна.
Тэд чамайг бууж өгөхийг л хүлээж байгаад дайрах гэж байна.
Хүчтэй нь л амьд үлддэг юм.
Чи хүч тэнхээ орох хэрэгтэй.
Хоёулаа ямар нэг юм идэх хэрэгтэй байна.
Юу?
Бид цөлийн дунд, 2000 фүүтийн өндөрт байна шүү дээ.
Энд ямар ч идэх юм байхгүй.
Ямар нэг юм олдож л таарна.
Ямар ч найдвар алга.
Дахиад нэг зурвас илгээгээд үзье.
Энэ удаа утсаа илүү сайн ороож хамгаалъя.
Юугаар? Гутлаа өгөөч.
Чадахгүй. -Яагаад?
Энд байхгүй байгаа биз дээ? Юу?
Доор байгаа.
Чиний хөлөн дээр байгаа.
Тийм ээ.
Гэхдээ би доор байгаа шүү дээ, санаж байна уу?
Би уначихсан.
Чи гутлыг авч чадахгүй,
учир нь би цүнхийг барьж чадаагүй.
Би цус алдаад үхчихсэн.
Чи энэ чөрхий биеэрээ намайг татаж гаргаж чадна гэж үнэхээр бодоогүй биз дээ?
Чи зөвхөн цүнхийг л татаж гаргасан.
Чи хэтэрхий их айсандаа л
энд дээр байгаагаа анзаараагүй бололтой,
шал ганцаараа.
Сайн уу, аав аа.
Танд нэг зүйл хэлэх гэсэн юм, би...
Би тэмцэх хүчээ буцааж олсон.
Дуут зурвасаа үлдээнэ үү...
Би амьдармаар байна.
Гэртээ харимаар байна,
гэхдээ би амьд гарч чадахгүй нь.
Таны зөв байжээ, би...
Уучлаарай, аав аа.
Та үүнийг үзэх үед...
би аль хэдийн байхгүй болсон байна.
Танд хайртай шүү.
Ингээд л болоо! Новш гэж!
Чамд тэнхээ хэрэгтэй шүү дээ.
Ямар нэг юм идэх хэрэгтэй.
Хүчтэй нь л амьд үлдэнэ.
Энэ удаа би утсыг илүү сайн жийргэглэж чадна.
Гутлаа өгөөч.
Хантер.
Бурхан минь, чамд хайртай шүү.
Уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай,
гэхдээ би энэ зурвасыг заавал илгээх хэрэгтэй байна.
Бурхан минь, бурхан минь, уучлаарай.
Энд машинаа тавьж болохгүй.
Бэкки! Бэкки!
Үгүй ээ.
Аав аа?
Аав аа!
Чамайг л гэж бодлоо.
Аав аа, би танд хайртай. Үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Би зүгээр л...
Зүгээр л чамайг зүгээр байгаасай гэж хүссэн юм.
Би зүгээр байна шүү дээ.
Би зүгээр болно оо.
Нээрээ шүү.
Гэртээ харицгаая.
Амьдрал зуурдынх.
Амьдрал богинохон.
Хэтэрхий богинохон.
Тийм болохоор хором мөч бүрийг ашиглах хэрэгтэй.
Амьд гэдгээ мэдрэх тийм зүйлийг хийх хэрэгтэй.
Тэгээд энэ галзуу зүйл үү?
Тэр зурвасыг хаа сайгүй түгээх болно.