♪ Маа, маа, хар хонь минь ♪
♪ Чамд ноос бий юү? ♪
♪ Бий шүү, бий, гурван шуудай дүүрэн ♪
♪ Нэгийг нь эзэндээ, нэгийг нь хатагтайд ♪
♪ Нэгийг нь гудамждын үзүүрт суугаа жаал хүүд ♪
♪ Маа, маа, хар хонь минь, ноос бий юү чамд? ♪
♪ Бий шүү, бий, гурван шуудай дүүрэн ♪
Аа, байна уу?
Сайн уу.
Байна уу?
-Байна уу? -Б-Б-Байна уу?
"Байна уу?" За, түр хүлээгээрэй.
Түр байж байгаарай. Уучлаарай, уучлаарай. Нэг секунд.
Нээрээ, ээж чинь яаж байна даа?
Яг л хэвээрээ дээ.
Тийм ээ. Хоёр хоног юм идсэнгүй, тэгээд...
-Харамсалтай байна, Эви. -Харин тийм ээ.
Чи өөрөө хэр тэсэж байна даа?
Мм...
Мэдэхгүй ээ. Би ер нь л, нөгөө...
энэ бүгд хурдан дуусаасай л гэж хүсэж байна.
Ингэж хэлэх нь буруу болов уу?
Үгүй дээ, үгүй.
Тэр чинь...
Ойлгож байна аа. Тэгэлгүй яах вэ.
Үнэндээ би ч гэсэн эндээс л явчихмаар байна.
Харин Даррэн яаж байна?
Тэр ер нь хаана байгаа юм?
Жаахан ч гэсэн тусалж байна уу?
-Үгүй ээ, бараг үгүй. -Аан, за.
Дугаар нь хэд вэ? Над руу мессежээр явуулчихаач.
Би тэр залуу руу заавал ярих хэрэгтэй байна.
Тэр одоо туслах хэрэгтэй шүү дээ.
Өөрийгөө ч арай гэж авч явдаг хүн. Би ч мэдэхгүй юм даа...
Ядаж хоол унд ч гэсэн дөхүүлж өгөх хэрэгтэй шүү дээ.
Утсаа авдаг л бол шүү дээ.
Жилийн өмнө чиний үгэнд ордог байж. Мэдэж байна аа.
"Би хэлсэн шүү дээ" гэж хэлэх дургүй л дээ,
гэхдээ... би хэлсэн шүү дээ.
Дэб та хоёр хэр байна даа?
Аан, зүгээр ээ. Тийм ээ.
Бид хоёр зүгээр ээ. Ер нь...
-муур авдаг юм уу гэж бодоод. -Пөөх.
-Манай хүн чинь сүрхий байна шүү. -Харин тийм ээ.
Байз, чамд яг юу хэрэгтэйг би мэдэх юм байна.
Тархины хагалгаа.
Үгүй ээ.
Уотерлүүгийн
-бөөрөнхий махтай сэндвич. -Өө, бурхан минь.
Энэ чинь долоо дахь...
Энэ долоо хоногт өдөр болгон чи ингэж хэллээ шүү дээ.
Санаад байгаа бололтой.
Тэгвэл хүрээд ир л дээ.
Бараг арван жил болчхов уу?
Нэгдүгээрт, таван жил,
бас чи өөрөө өөр газар байгаа биз дээ, санаж байна уу?
Пунта Канад очоод галзуурч байгаа биз дээ.
Хурим юм чинь. Хуриманд хүн болгон л уудаг биз дээ.
Би чамд хэлсэн шүү дээ.
За яахав, чи ч гэсэн ирж болно шүү дээ.
Хаа хаанаа л ирж очно биз дээ.
Мэдэхгүй ээ.
Лондон руу явах сонирхол нэг их алга.
Очвол чамтай л уулзах гэж очих байх.
Тийм ээ.
Нээрээ, би ажлаасаа түр чөлөө аваад,
очоод чамд долоо хоног туслаад өгөх үү.
Хэрэггүй ээ. Зүгээр, зүгээр. Баярлалаа.
Нээрээ юү?
-Итгэлтэй байна уу? -Үгүй ээ, зүгээр дээ. Би...
Надад төвөг болох зүйл алга, би...
-Үгүй ээ, үнэхээр зүгээр. - За за.
-Би зүгээр ээ. Үнэхээр зүгээр. -За за.
Хүсвэл энэ долоо хоногийг алгасчихсан ч болно шүү.
Тоглоод байна уу?
Одоогоор намайг зүгээр байлгаж байгаа ганц зүйл нь энэ шүү дээ.
За за, харин сонин юм шүү.
Миний хувьд бүр яг эсрэгээрээ санагдаад байсан юм.
Бүр...
зарим түүхүүд нь ч бүр, хөгшин минь,
үнэхээр солиотой шүү.
Үнэн байсан бол шүү дээ.
Чи заримд нь итгэсэн л биз дээ. Харваас илт байсан шүү, за?
-Нөгөө нэг залгасан хүн шиг үү... -Энэ долоо хоногт...
Байз даа. Ганцаараа Уйжа самбар тоглосоор байгаад
донтчихсон байсан нөгөө залгагч уу?
Тэгээд тэр чинь үнэн байсан юм чинь. Чи мэдээний бичлэгийг нь харсан биз дээ.
Сүнс түүнийг тэр усны сав руу хийчихээгүй л байх.
Хөөрхий охин сэтгэл гутралтай байсан юм.
Хэн мэдлээ?
За юу? Хэн мэдэх вэ дээ?
Тэгэхээр, энэ дугаараар юун тухай ярих вэ?
Чанд бүр таалагдана даа. Би нэг халуухан сэдэв бэлдсэн.
Өө, яриад байж дээ.
Аан, бичлэгээ эхлэх хүртэл түр хүлээчихье.
Яагаад гэвэл чиний яг жинхэнэ сэтгэгдлийг бичиж авмаар байна.
-Тэсэн ядан хүлээе. -За.
Аа тийм нээрээ, шинэ эхлэл, төгсгөлийн аятай болсон.
Энэ дугаар дээр ашиглана аа.
Зүгээр үү? Чи сонсож үзэх үү?
-Үгүй ээ, эвлүүлэг дээр сонсоё. -Ямартай ч тавилаа шүү.
За. Чамайг бэлэн болбол бичихэд бэлэн шүү.
Welcome to another episode of Андертоун подкастын ээлжит дугаарт тавтай морил,
бид энд жихүүдэс төрүүлэм бүхний талаар ярилцдаг.
Би бол подкастын үл итгэгч Эви Бабич,
надтай хамт манай хамтран хөтлөгч,
Санта Клауст итгэгч Жастин Мануэл байна.
Шинэ дугаар баасан гараг бүрт,
подкаст сонсдог бүх сувгаар хүрнэ.
За ингээд, олон үггүйгээр,
Жастин өнөөдөр бидэнд тун онцгой зүйл бэлдсэн гэсэн.
Юу болохыг нь хэл дээ, жаал минь.
За за, "жаал минь" гэнэ шүү.
Дашрамд тодруулахад,
би хэзээ ч Санта Клауст итгэж байгаагүй.
Зургаан настай байхдаа ч итгээгүй, за?
Бүх бэлгэн дээр минь "Хятадад үйлдвэрлэв" гэсэн байсан.
Санта хүртэл бусдын адил Хятадад захиалдаг биз дээ.
За тэгвэл, манайх бүр яндан ч үгүй байсан.
Үүнийг чи юу гэж тайлбарлах вэ?
Өө, наадах чинь амархан.
Тэр чинь... ээжийн чинь цонхоор ороод ирсэн юм байгаа биз.
Байз даа.
Тийм болохоор л шинэ жилийн үдэшлэгүүд дээр
аав, Санта хоёр хамт харагддаггүй байж.
За тэгээд, өмнөх дугаартаа
бид нууцлаг "Ай Фийл Вондерфул" блог видеоны тухай ярьсан,
үүнийг үзсэний улмаас
нийт 92 хүн амиа хорлосон
гэж яригддаг шүү дээ,
ингэхдээ тэд амиа хорлохоосоо өмнө чихээ огтлоод,
блогийн төв оффис руу шуудангаар илгээсэн гэнэ,
тэр нь Пало Альто-д байдаг аж.
Хөөе, зогсоорой.
Өөх, бурхан минь. Эви ээ.
-Юу вэ? Энэ чинь хуурамч шүү дээ. Бүр... -Зогс гэж байна.
Гуйя, наад яриагаа зогсоочихож болох уу?
Үгүй ээ, Жастин, энэ чинь худлаа гээд нотлогдчихсон шүү дээ.
-Гуйж байна шүү дээ. -За за, яахав.
Чи ч үнэхээр урамгүй юм аа.
Яриагаа зогсоосон уу? Би чихээ таглаж байна шүү.
-Зогсчихсон, зогсчихсон. -За, ашгүй дээ.
За юутай ч, өмнөх дугаарын дараа
би подкастынхаа мэйлийг шалгаж байгаад,
үл мэдэгдэх хаягаас нэг сонин мэйл хүлээн авлаа.
Мэйл хаяг нь зүгээр л ямар ч утгагүй үсгүүд байсан.
Гарчиг нь дандаа томоор бичсэн "ЛОЛ" байв,
тэгээд бүр сонирхолтой нь, арван аудио файл хавсаргасан байсан гээд бод доо.
Захиандаа юу гэсэн байна?
Зүгээр л доошоо цуварсан үсгүүд болон
урвуу харсан инээмсэглэсэн царай байсан.
-Над руу явуулчих. -Хөөе, гуйгаач?
-За, гуйя. -За за.
Баярлалаа. За, ингээд ав даа.
Явуулчихлаа.
"Номлол дахь наманчлал" уу?
Ямар утгатай юм бол?
Тийм ээ, наадахыг чинь... би ч бүү мэд.
Хмм, сонин юм. Хүүхэд явуулсан бололтой.
Харин тийн.
Вирус биз.
За, би ч бас тэгж бодсон л доо,
гэхдээ "за яахав, үзье" гээд,
эхний файлыг нь дарж үзсэн юм.
Зоригтой шүү.
Юу болов?
Залуухан хосын утсан дээрх бичлэг байсан,
би жаахан сонсож үзсэн юм.
Тэгээд подкастдаа хадгалъя гэж бодоод,
арвууланг нь хамт тавиад,
-шууд сонсоцгооё. -Тэгье.
Тийм, поддоо хадгалсан нь дээр.
Гэхдээ эхлээд эрүүл ухаанаар бодож үзье.
Өө, тийм шүү. Миний авч өгснийг үү?
За за.
Миний ойлгосноор бол,
найз охиных нь нэр Жесса,
найз залуугийнх нь нэрийг сонсоогүй байна.
Ямартай ч файлыг бүхлээр нь сонсоцгооё.
За? Бэлэн үү?
-Бэлэн. -Нэгдүгээр файл.
За, эхэллээ.
Нөгөө... Жесса
зүүдэндээ яриад байх болсон...
бараг шөнө болгон шахуу.
Гэхдээ өөрөө надад итгэхгүй байгаа юм.
Тэгээд бичлэг хийж авахаар шийдлээ.
Би зүүдэндээ ярьдаггүй юм аа.
Одоо ч гэсэн яриад л байна шүү дээ...
...уг нь одоо унтаж байх...
...ёстой цаг шүү дээ.
Тэрнийг асаачихаар би унтаж чадахгүй байна.
Ингээд болчихлоо.
Хараад орхиё.
- Бичиж л байна шүү дээ! - Үгүй ээ, унтраачихсан.
Чи үнэхээр худалч юм аа.
Хонгор минь, боль л доо. Би эрт босно.
За...
Одоо унтацгаая.
- Сайхан амраарай, баба. - Сайхан амраарай, ба.
Чи зүгээр л...
Миний толгойг жаахан маажаад өгөөч?
Тэгье ээ.
Хараач, энд дууны долгион өндөрсөж байна,
дөрвөн цагийн алдад шүү.
Тэр хэсэг рүү нь гүйлгэчихье.
♪ Лондоны гүүр нурж байна ♪
♪ Нурж байна, нурж байна ♪
♪ Үзэсгэлэнт авхай минь ♪
За, ингээд л нотлогдлоо шүү дээ.
Тэр зүүдэндээ яриад зогсохгүй,
дуу хүртэл дуулдаг байх нь.
Файл дахиад хэдэн цаг үргэлжлэх ч,
өөр ямар нэгэн сэжигтэй дуу алга.
Тэгэхээр одоо хоёрдугаар файлыг тавья.
Тэгээд...
Жесса одоо надад итгэсэн, тэгээд...
Хайраа, миний утсыг цэнэглээд өгөөч?
Өө, тэгье ээ.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай, баба.
За, дахиад долгион өндөрсөж байгаа
хэсэг рүү гүйлгэчихье.
Жесса?
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Орондоо орж унт даа.
Ингээд л болоо юу?
Зүүдэндээ явж байгаа юм уу?
Тийм ээ. Тиймэрхүү л сонсогдож байна.
Тэр юу сонсоод байсан юм бол?
Лондоны гүүр шиг, гэхдээ ухраасан юм шиг сонсогдлоо.
Харин тийн, би ч бас тэгж бодсон.
За.
Байз даа, би өөр чимээ сонсох шиг боллоо.
Ухраагаад дахин сонсъё.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Орондоо орж унт даа.
Би л лав юу ч сонссонгүй.
Чи юу сонсов оо?
Нөгөө, "алуурчин сул явж байна..."
- Юу? - "Майк ал..."
♪ Майк бүгдийг ална Майк бүгдийг ална ♪
Сонс доо, би дахиад нэг тавья.
Жесса.
- Чи юу хийгээд байгаа юм? - ♪ Майк бүгдийг ална ♪
♪ Майк бүгдийг ална ♪
- Өө, новш гэж. Жастин! - Бурхан минь гэж.
Уучлаарай.
- Зүгээр ээ. - За, тэгвэл...
Дүрдээ буцаад орцгооё.
За.
За, чи сонсов уу?
Юуг тэр үү?
"Майк бүгдийг ална."
Үгүй ээ, би сонсоогүй.
Тоглоод байгаа юм уу? Энд илт байна шүү дээ, Эви.
Сонссонд чинь эргэлзэхгүй байна л даа,
гэхдээ үүнийг сонсголын апофени л гэх байх.
Арай ойлгомжтой хэлээч дээ, Эви.
Чи зүгээр л замбараагүй авианаас утга ургуулаад байна.
За, би лав үгийг нь маш тодорхой сонсож байна,
"Майк бүгдийг ална" гэж.
Тэр чинь маш хуучны дуу шүү дээ.
Чи тэгээд үүн дотор нууц мессеж байсан гэх гээд байгаа юм уу?
Өө, урьд нь ерөөсөө тэгж байгаагүй юм шиг л ярих юм.
Би хурдхан шиг нэг юм хайгаадхая.
Байж байгаарай.
За. Харав уу? Аль хэдийн нэг юм олчихлоо.
Провансын Элеонор,
Дундад зууны Английн Хатан хаан.
Тэр Лондонгийн гүүр барих ажлыг санхүүжүүлсэн бөгөөд,
есөн хүүхэд нь бүгд багадаа өөд болжээ.
Хэрвээ хүүхдээр тахил өргөхгүй бол,
гүүр нурчихна гэж тэр эмээж байж.
Тэгээд барилгачдад өнчин хүүхдүүдийг
гүүрний сууринд амьдаар нь булахыг тушаажээ.
Чи үнэхээр ийм юм болсон гэж итгээд байгаа юм уу?
Тэр чинь Хатан хаан байсан шүү дээ, Эви.
Хүмүүс түүний үгийг дагахаас өөр аргагүй,
толгойгоо авч үлдэхийг хүссэн л бол.
Жастин, ямар ч хуучны хүүхдийн дууг
гаж байдлаар тайлбарлаж болно шүү дээ.
Нөгөө мөчир дээрх бүүвэйн дуу шиг үү?
Тэр дуун дээр хүүхэд үнэхээр унаж үхдэг шүү дээ.
Чи тэгвэл ингэ ээ,
Надад тус болоод, "Баа, Баа, Хар хонь" дууг хайгаад үз.
Намайг бага байхад ээж дандаа дуулж өгдөг байсан юм.
Нэг юм олчихлоо шүү.
Гайхах ч үгүй байна.
За, хүмүүс үүнээс бас нууц далд утга сонссон байж.
Өөрсдөө нэг туршаад үзье,
сонсож чадах нь уу, үгүй юу.
Би дууг нь яг одоо татаж байна,
тэгээд ухрааж тоглуулъя.
Бэлэн үү?
Алив ээ. Чи үнэхээр сонссонгүй гэж үү?
Ерөөсөө сонссонгүй.
За за, тэгвэл...
Хараач, энэ дууны тухай нэг нийтлэл олчихлоо.
Баа, Баа, Хар хонь.
За, юу гэж байна?
Нэг хоньчин фермерийн тухай гэнэ л дээ,
хонинууд нь бүгд хар зүстэй болчихож.
Тухайн үед хар ноос хэнд ч хэрэггүй байж,
өөр өнгөөр будаж болдоггүй байсан болохоор тэр.
Өвөл болоход фермерт зарах юм юу ч үлдсэнгүй,
тэгээд гэр бүлээрээ өлсөж үхэж дээ.
Хожим нь тосгоныхон очиход, хонинууд нь
тэдний цогцсыг идэж байсан гэнэ.
Тэгэхээр бүх хүүхдийн дуу хүүхэд үхэх,
бас тэдэнд тохиолдсон аймшигт явдлын тухай байдаг хэрэг үү?
Тийм ч биш байх аа. Миний бодлоор хүүхдүүд,
томчуудын тарьсан гайнаас болж зовж байгаа тухай байх.
Гэхдээ энэ бүхэн ер нь ямар хэрэгтэй юм бэ?
Магадгүй томчууд аймшигтай зүйл хийдэг гэдгийг сануулж,
нөгөө, тэднээс болгоомжлохыг анхааруулсан байх.
Сургамжтай түүхүүд шүү дээ, тийм үү?
Мэдэхгүй юм даа.
За за, өөр өөрийнхөөрөө л үлдье дээ.
Дараагийнхыг нь сонсъё. Тэгэх үү?
Гурав дахь файл.
Майк?
Чи... Чи сонсож байна уу?
Чи усаа гоожуулж орхисон юм уу?
Нэр нь Майк шүү дээ!
Аан, Эви.
"Майк бүгдийг нь ална."
За байз... Тийм ээ, түр амсхийх үү?
Юу? Тэгэлгүй яах вэ. Нөгөө... тийм, үгүй ээ.
Цаг хэд болж байна? Өнөөдөртөө ингээд дуусгах уу?
Маргааш үргэлжлүүлэх үү?
-Зүгээр үү? -Тийм ээ, зүгээр зүгээр.
Байз оо. Нээрээ би маргааш амжихгүй юм байна.
Мягмар гарагт ямар вэ?
Тийм, тэгвэл болох юм байна.
Нөгөө, уучлаарай, чи...
Can you send me the Baa, Baa, Black Sheep song?
Надад Баа, баа, хар хонь дууг явуулж өгөөч?
За тэгье. Чи үнэхээр юу ч сонсоогүй юм уу?
Үгүй, үгүй. Сонсоогүй ээ.
Хачин юм даа. За за, би чам руу имэйлээр явуулчихъя.
Чи хурдыг нь удаашруулаад үзээрэй,
тэгвэл сонсогдоно доо, би лав итгэлтэй байна.
За за, харъя даа.
-За, сайхан амраарай, Жастин. -Сайхан амраарай.
Сайн уу, ээж ээ.
Сайхан амраарай, ээж ээ.
Сайн уу, Эви. Ээж нь байна.
Зүгээр л яаж байгааг чинь асуух гэж залгалаа.
Маргааш сүмийн мөргөлд ирэх үү гэж асуух гэсэн юм.
Чамтай уулзаагүй уджээ.
За яах вэ, юутай ч чамд сануулах гэж залгасан юм,
чи ээжийнхээ бяцхан охин хэвээрээ шүү гэдгийг.
Ээж нь чинийхээ төлөө залбирч байгаа шүү.
Нөгөө...
За за. Удахгүй ярья даа.
Сайн байна уу, би Эванжелин Бабич байна.
Би...
Үгүй ээ, үгүй, тэр зүгээр.
Асуусанд баярлалаа.
Үгүй ээ, би өөртөө, нөгөө...
үнэндээ өөртөө цаг авах гэсэн юм.
Жирэмсний тест.
Тийм ээ.
Тийм ээ, би маргааш өглөө очъё.
Баярлалаа.
Өнөөдөр тэр юм идэж, уусан уу?
Тийм.
Нөгөө... үгүй ээ, үгүй.
Нөгөө... үгүй ээ, тэр...
хэд хоног юу ч идээгүй байгаа.
Өмнө нь хэлж байсанчлан,
нэг сарын турш 50-тай байсан,
дараа нь хэдэн долоо хоног 40-тэй байгаад, хэд хоног 30-тай байлаа.
Одоо 20-той болчихоод байна.
Энэ нь ер нь өдөр хоног нь дөхсөний л шинж дээ.
Нөгөө...
Тэгээд яаж мэдэх вэ...
цаг нь болсныг?
Амьсгалахад нь хүрчигнэх чимээ гарна даа.
Амь тавихын хүржигнүүр үү?
Тийм ээ.
Би ингэж хэлэх дургүй л дээ, гэхдээ...
нэршил нь л тэр юм даа.
Намайг сонсож чадах болов уу?
Энэ байдалтай байхад уу?
Хэн ч баттай мэдэхгүй л дээ.
Асуугаад мэдэх арга байхгүй шүү дээ.
Гэхдээ л...
Тэд сонсож байгаа гэдэгт би итгэхийг хүсдэг юм.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Хайр аа, нөгөө... тийм ээ.
манайд парти болж байна,
чамд энд ирэх үнэхээр хэрэгтэй байна шүү.
Яагаад?
Чи тэр гэрээс гараагүй хэдэн долоо хонолоо шүү дээ.
Ээж чинь хаачих ч үгүй ээ. Зүгээр байх болно.
Тэр... Тэр чинь зүгээр л шөнөжин унтах юм чинь.
Тийм биш ээ.
Би зүгээр л чамд туслах гэсэн юм,
одоо бид хоёр яг ямархуу байгааг ч сайн мэдэхгүй байна,
-гэхдээ... -За за.
Аан. Аан, за. За, ашгүй.
-Чи 8:30 гэхэд ирж чадах уу? -Тэгье.
За. Ашгүй дээ.
За, юунд ч битгий санаа зовоорой.
Би бүгдийг нь зохицуулчихсан.
Мхм.
За, ашгүй. Тэгвэл удахгүй уулзъя.
-Хайртай шүү. -За.
Баяртай.
Тийм.
Тэгвэл намайг хүлээж бай гэж хэл.
Би тэднийг хүлээж л байсан.
Надад ямар хамаатай юм.
Би 40 минутын зайтай байна.
Новш гэж.
Би эргээд залгая.
Бурхан минь гэж!
Ээж ээ.
Би хэдэн цаг гадагшаа гараад ирье.
Удахгүй ээ, за?
Бурхан минь.
Би удахгүй ирнэ ээ, ээж ээ.
Гялс гараад ирнэ.
Ээж ээ?
Ээж ээ.
Зүгээр л дээ.
Айлгачихлаа шүү дээ.
Уучлаарай, ээж ээ.
Байна уу?
Аан, Эванжелин, Доктор Рам байна.
Оройтсон уучлаарай. Дуут шуудан үлдээх гэж байсан юм.
Үгүй ээ, зүгээр. Би сэрүүн байна.
За, шинжилгээний хариу гарчихлаа.
Эерэг гарсан байна.
Зургаан долоо хоногтой орчим байна.
Аан... Ойлголоо.
Хэрэв хүсвэл, эмэгтэйчүүдийн эмч рүү явуулж өгч болно шүү.
Үгүй ээ, нөгөө... Би...
Яах вэ гэдгээ жаахан бодож үзмээр байна.
Ойлголоо.
Тийм ээ, ойлгож байна. Тайван бодоорой.
Бэлэн болохоороо манай эмнэлэг рүү залгаарай.
Баярлалаа.
Ээж ээ?
Сайн уу, Эви. Ээж нь байна.
Зүгээр л мэнд мэдэх гээд залгасан юм.
Маргааш мөргөлд ирэх үү гэж бодоод.
Чамтайгаа уулзаагүй удсан байна.
Юутай ч, чамдаа нэг зүйлийг сануулах гээд л залгалаа.
чи бол ээжийнхээ жаахан охин шүү дээ.
Ээж нь чинийхээ төлөө залбирч байгаа шүү.
Нөгөө...
За, удахгүй ярина аа.
Би чинийхээ төлөө залбирч байгаа шүү.
Би чинийхээ төлөө залби...
- Байна уу? - Байна уу?
-Сайн уу. -Сайн уу.
Ээж чинь ямархуу байна?
Хэвээрээ л байна.
Харамсалтай байна даа, Эви.
Зүгээр дээ.
Нээрээ тийм гэж үү?
Мэдэхгүй байна. Би нэг л, нөгөө...
сайн унтаж чадахгүй байгаа болохоор...
Дахиад уугаад байгаа юм биш биз дээ?
Үгүй.
Эви.
Уугаагүй ээ.
За, ашгүй.
Ашгүй дээ, тэгэхгүй бол...
Буцаад ухраасай гэж хүсэхгүй байна, ойлгож байгаа биз дээ?
-Тийм ээ. Би тийм юм хийхгүй болохоор... -За за.
Нээрээ, дараа нь яах бодолтой байна?
Дарреныд буцаж очих уу?
Үнэндээ тусдаа байртай болдог юм билүү гэж бодоод.
-Нээрээ гэж үү? -Тийм ээ.
Нөгөө байшин яах болж байна?
Зүгээр шууд эхэлчих үү?
-Эхэлцгээе. -Тэгье, тэгье. Эхэлцгээе.
За, эхэллээ шүү.
За, хаана зогслоо, гурав дахь бичлэг үү?
Тийм, угаалтуур руу ус дүүрч байгааг сонссон.
Тийм шүү. Харин тийм.
Яаж төгслөө?
Нөгөө найз залуу Майк нь тасалчихсан шүү дээ.
Тэнд юу болсон гэж бодож байна?
Үүнийг зүгээр... нэвтрүүлгийнхээ дугаарт үлдээчихье.
За за, ойлголоо, ойлголоо.
Би өөрийнхөө талаас бичиж байна шүү.
Бичиж байна.
Бурхан минь, цорго өөрөө онгойчихлоо.
Зүгээр л сантехникийн асуудалтай хуучин байшин шүү дээ.
Байж л юм. Гэхдээ илүү нээлттэй сэтгэе, Иви,
хэрвээ чамд боломжтой бол шүү дээ.
Хөөе, би уг нь нээлттэй хүн шүү.
Би логик, учир шалтгаанд л нээлттэй ханддаг.
За за. Тайван, тайван. Ойлголоо.
Дараагийн файлыг тоглуулаад, ямар нэг хариулт олж чадах уу, үзье?
Дөрөв дэх файл.
Арваас дөрөв дэх нь.
-Тоглуулаарай. -Эхэллээ шүү.
Сонс доо.
Юм сонсогдож байна уу?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би энд харанхуйд байх дуртай.
Тэрийг хүүхдийн өрөөнд нь буцаагаад тавь.
Яагаад?
Би чиний мэдэхгүй нэг зүйлийг мэднэ.
- Өө! - Юу болов?
Би зүгээр л... мэдэхгүй юм аа,
чи тэр зүйлтэй яаж унтаж чаддаг байна аа.
Энэ чинь "Бэби Слип-тайм" хүүхэлдэй шүү дээ.
Бага байхад бид бүгдэд л байсан шүү дээ.
Буцаагаад тавь.
Үгүй ээ. Тэр өнөөдөр бидэнтэй хамт унтана.
Ёстой үгүй шүү. Би...
Сонс, хэрвээ тэр энд байвал,
чамайг хараагүй байхад би гаргаад хаячихна шүү.
Бусад нь бүгд унтчихсан уу?
За за. За, одоо унтацгаая.
За, тэр уутыг дөхүүлээд өгөхгүй юу?
Энэ гялгар уутыг уу?
- Үгүй... -Түр хүлээгээрэй. Зогсоочих.
Айн? Юу болов?
Би чам руу дөнгөж сая юм имэйлээр явууллаа.
Өө, за.
Тоглуулчих.
Бурхан минь. Юу вэ?
Нөгөө хүүхэлдэй нь мөн үү?
Би энд харанхуйд байх дуртай.
Харин тийм ээ?
-Бурхан минь. -Ямар эрүүл бус хүүхэд нь
орондоо тэр зүйлийг оруулаад унтахыг хүсдэг байна аа?
Тийм ээ, би ч бас толгой сэгсрээд л сууна.
Юутай ч, тэд хүүхдийн өрөөний тухай ярьсан.
Гэтэл хүүхэд байхгүй шүү дээ.
Харин тийм, жирэмсэн байгаа байх гэж тааж байна.
Тэгээд, ууг нь... нөгөө хүүхдийн өрөө рүү нь
Жесса зүүдлэн алхаж очдог газар нь гэж үү?
Би тэгж л тааж байна.
Тийм ээ. Харин тийм.
Үргэлжлүүлээд сонсоцгооё.
Энэ нь чийгийг нэвтрүүлдэггүй учраас
"Бэби Слип-тайм" шинэхэн хэвээрээ байдаг юм.
Тийм байгаа биз дээ, "Бэби Слип-тайм" минь?
Мм-хмм.
Хмм.
Сайхан амсаарай, баба.
Чимээтэй хэсэг рүү нь гүйлгэчихье.
Майк.
Чи сонсож байна уу?
Энэ юу вэ?
Ингээд л файл дуусчихаж байна.
Тэр энд нь зогсоочихож.
-Тэгвэл ч ойлгомжтой. -Юу нь ойлгомжтой гэж?
Нүдэх чимээг үү.
Ус гоожиж байгаа чимээ юу?
Сантехникийн л гэмтэл байх. Хуучин байшин шүү дээ.
Хоолой нь бөглөрчихөөд тэгж байгаа байх л даа.
Байж бай даа. Байж бай. Тэр нүдэх чимээний яг өмнөхөн чи...
ямар нэгэн зүйл сонсов уу? Би лав нэг юм сонслоо.
-Юу? -Маш сулхан чимээ байсан.
Хүний хоолой шиг л...
Би юу ч сонсоогүй.
Чангалаад дахиад нэг тоглуулаад үзье.
Аан, тэр байна. Чи... сонсов уу?
Сонслоо.
-Юу байв аа? -Мэдэхгүй юм.
Дахиад жаахан чангалаад тоглуулаад үзье.
Бурхан минь... Чи... сонслоо биз дээ?
Сонссон гэж хэлээч.
- Тийм ээ. - Ашгүй.
Юу гэж байна?
Тийм ээ, сайн ойлгогдохгүй байна.
Энэ зүгээр л бичлэгийн алдаа байж магадгүй,
өмнөх бичлэг нь давхарлаж орсон ч юм уу.
Хмм.
Мэдэхгүй юм даа.
Тэд үүнийг буцааж тоглуулахдаа анзаарсан болов уу?
Дараагийнхыг нь тоглуул даа. Тэгээд мэдэж авъя.
За. Ойлголоо. Эхэллээ шүү.
Жесса?
Уозиба-ни-эмок.
- Жесса? - Уозиба-ни-эмок!
Жесса?
- Уозиба-ни-эмок! - Жесса, яачихав аа?
Уозиба-ни-эмок!
Жесса.
- Жесса! Жесса! - Уозиба...
Хайр аа, чи зүгээр үү?
Чи яагаад над руу тэгж хараад байгаа юм бэ?
Юу болоод байна аа?
Эви?
-Нөгөө... -Байна уу?
Би... би унтах хэрэгтэй бололтой.
Би бүр дэмийрээд эхэллээ.
Аан тийм үү. Тэнд одоо хэдэн цаг болж байна?
Өө тийм шүү. Ямартай ч би ажилдаа явах хэрэгтэй.
Тэгвэл, хэд хоногоос... хэд хоногийн дараа дахиад бичье,
өмнөх шигээ?
За, тэгье. Тэгвэл зүгээр байна.
-Зүгээр үү? -Мхн.
Юу бодоод байна вэ?
Нөгөө... бичлэгийн алдааг л.
Учрыг нь олох гээд үзье.
За, тэг дээ.
За за. За, сайн амраарай.
-Сайхан амраарай, Жастин. -За, сайхан амраарай, Эви.
Сайхан амраарай, ээж ээ.
Уугаарай, ээж ээ.
Уозиба-ни-эмок.
Орж ир, Абизу.
Орж ир, Абизу. Орж ир, Абизу.
Ороод ир, Абизу.
Уозиба-ни-эмок.
Жесса?
Уозиба-ни-эмок!
- Жесса? - Уозиба-ни-эмок!
- Уозиба-ни-эмок! - Жесса, яачихав аа?
Уозиба-ни-эмок!
Уозиба-ни-эмок! Уозиба-ни-эмок!
- Жесса. Жесса! Жесса! - Уозиба...
Над руу яагаад тэгж хараад байгаа юм?
Чи сонсов уу?
Үгүй.
Нээрээ юү? Ингэж хэлж байна...
"Ороод ир, Абизу" гэдгийг урвуугаар нь.
-Абизу? -Хүүхэд булаагч.
Юу гэнэ ээ?
Би "Абизу" гэдэг нэрийг хайж үзлээ.
Энэ бол чөтгөрийн нэр,
Ойрх Дорнод болон Европын домог ярианд гардаг юм байна.
Христийн шашны бичвэрт хүртэл түүнийг дурдсан байдаг бөгөөд,
манай эриний нэгдүгээр зууны "Соломоны гэрээслэл"-д гардаг.
Абизу үргүй байсан болохоор,
хүүхэд төрүүлж чаддаг эмэгтэйчүүдэд атаархдаг байж.
Тэгээд эхчүүдийн гэр рүү сэмхэн орж,
дөнгөж төрсөн хүүхдүүдийг нь боож алдаг байжээ.
Үүнийх нь төлөө Соломон хаан түүнийг дүүжлүүлж,
Иерусалимын сүмийн өмнө
шийтгэж байжээ.
Гэвч түүний атаархал хойд насанд нь ч үлдэж,
хорвоогоор хэсүүчлэн явдаг чөтгөр болгон хувиргажээ.
Тэгээд хүүхэд зулбуулж, амьгүй төрүүлдэг болсон байна.
Абизугийн тухай миний олсон хамгийн сүүлийн баримт бол
Сикихор арлын иргэдээс гаралтай бөгөөд,
тэд Абизуг Кашиагийн Гэгээн Ритагийн хөшөөнд
шүглэсэн гэж итгэдэг аж.
Тэр нь хараагдсан эхчүүдийг ивээгч гэгээн юм.
Хөшөөнд залбирдаг байсан нэгэн эмэгтэй
араар нь тавьсан нөхрийнхөө амийг хороож,
дараа нь нялх хүүхдээ хөнөөгөөд,
хүүхдийнхээ гавлын ясыг
урвуу загалмайн хамт хөшөөний гарт атгуулсан нь
одоо ч тэндээ байдаг аж.
-Жуулчдын яриагаар... -За за, одоо болно.
Дараагийнхыг нь л тоглуулъя.
Эви, чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Зүгээр л тоглуулчих.
-Итгэлтэй байна уу? -Тийм ээ.
Энэ чинь харин дажгүй шүү. Дүрдээ буцаад орцгооё.
"Ороод ир, Абизу."
Би сонслоо. Сонсож байгаа та нар ч бас сонссон байх.
Одоо хариултыг нь олцгооё.
Зургаа дахь файлыг тоглууллаа.
Нөгөө...
Би дөнгөж сэрээд байна. Жесса унтсаар л байна.
Өглөөний мэнд.
Сайхан амарсан уу?
Сайхан унтлаа.
Юм зүүдлэв үү?
Үгүй ээ.
Яасан?
Чи хар дарж зүүдлээд сэрсэн шүү дээ.
Би санахгүй байна.
Чи унтаж байхдаа хашхираад байсан шүү дээ.
Нээрээ юү?
Би... Юу гэж хэлж байсан юм?
Мэдэхгүй ээ, дэмий юм.
Дэмий юм уу?
Тийм ээ, би...
Би бүгдийг нь бичээд авчихсан.
Сонсгоод доо.
Ингээд л болоо.
Хөөх. Тэгэхээр тэр юу ч санахгүй байгаа юм байна.
Сонирхолтой юм.
Урвуугаар ярьдаг, түүнийгээ огт санахгүй байх...
энэ чинь бүр эвгүй адилхан--
Хэлэхээс чинь өмнө би таая.
Чөтгөр шүглэсэн.
За, тоглоом биш шүү, Эви.
Сүмийн баримтжуулсан чөтгөр шүглэсэн тохиолдлууд
хэдэн зуун жилийн өмнөхөөс эхтэй.
Зөвхөн Ромын Католикийн номлолд ч биш,
-Ислам, Иудаизмд ч бас бий... -Тийм ээ... Мэдээж шүү дээ.
Тэрийг чинь хэдэн зуун жилийн өмнө тэмдэглэсэн биз дээ.
Сэтгэцийн өвчний талаар хүмүүс мэддэггүй байх үеийнх шүү дээ.
Психоз, шизофрени зэрэг өвчнийг.
Тэгэхээр чиний бодлоор психоз өвчин
хүнийг урвуулж яриулдаг гэж үү?
-Ухамсаргүйгээр тэгж болно. -За, арай л үнэмшилгүй юм.
Өмнө нь уншсан юм нь далд ухамсарт нь үлдчихэж л дээ.
-Байз. Бурхан минь. Юу вэ? -Юу болсон бэ?
Би зүгээр л энэ файлын долгионыг харж байна.
Яг ярих үед нь зэрэгцээ долгион харагдаад байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Хоёр өөр дуу хоолой давхцаад байна...
-ярих үед нь. -За, больж үз дээ.
Үгүй ээ, миний өмнө графикаар илт харагдаж байна.
Би ч инженер биш, чи ч биш шүү дээ.
За яахав, үргэлжлүүлээд сонсож байя,
тэгээд учрыг нь олъё.
Файлыг тоглууллаа шүү.
За, оройны 9:02 болж байна.
Майк, миний хүүхэлдэйнүүдийн цүнхийг харсан уу?
Үгүй. Яасан бэ?
Бэйби цүнхнээсээ гарчихаж. Цүнх нь хаана байгааг мэдэхгүй байна.
Ганц шөнө тэсчих байлгүй дээ.
Сайхан амраарай, баба.
Сайхан амраарай, ба.
За, чимээ гардаг хэсэг рүү гүйлгэчихье.
Жесса?
Энэ юу вэ? Новш гэж.
Жесса!
Жесса? Яасан? Юу болов оо?
Угаалтуур дотор.
Юу байна гэж? Энд юу ч алга шүү дээ.
Нялх хүүхэд байсан.
Юу?
Хүүхэд уйлах чимээ юү?
Хөршийн хүүхэд байх.
За, энэ залуу руу и-мэйл бичихгүй гэж өөртөө амласан юм сан.
Чи и-мэйлд нь хариулж байгаа юм уу?
Тийм ээ, дөнгөж сая биччихлээ.
Юу гэж бичсэн юм?
Зүгээр л "Чи хэн бэ?" гэж асуулаа.
-Тэгээд, нөгөө...
-Яасан бэ? -Өө, үгүй ээ, энэ чинь...
Буцаад ирчихлээ.
"Мэйл хүргэлтийн дэд систем. Хаяг олдсонгүй."
Хаягаа устгачихаж дээ.
Байз, түр байзнаарай.
-Яасан? -Энэ... и-мэйл хаяг нь,
энэ олон замбараагүй үсгүүд чинь...
үнэндээ бол...
"come in, Abyzou" гэдгийг арагш нь уншсан хувилбар байна.
Зальжин юм аа.
Сэргэ л дээ, Жастин. Одоо гуравхан файл үлдлээ.
Дараагийнхыг нь тоглуулчих.
-Алив, сонсъё. -Өө Бурхан минь. Тэгье.
Дуусах дөхөж байна.
За.
-За. -Тийм. За. Ойлголоо. За...
Энэ бол найм дахь аудио файл.
Майк?
Эндээ байж бай.
Майк. Майк. Үгүй ээ, намайг энд битгий үлдээгээч.
- ♪ Май, май, хар хонь минь, - Чамд ноос бий юү? ♪
♪ Бий шүү, бий шүү, гурван шуудай дүүрэн бий ♪
♪ Нэг нь эзэнд минь, нэг нь хатагтайд ♪
♪ Нэг нь гудамжны үзүүрт суудаг жаахан хүүд ♪
♪ Май, май, хар хонь минь, чамд ноос бий юү? ♪
♪ Бий шүү, бий шүү, гурван шуудай дүүрэн бий ♪
♪ Нэг нь эзэнд минь, нэг нь хатагтайд ♪
♪ Нэгийг нь тэр жаал хүүд, хэн-- ♪
Новш гэж.
Энэ хараал идсэн чимээ хаанаас гараад байна аа?
Жесса!
Жесса! Жесса!
Хүүе, хүүе, хүүе. Хүүе, хүүе, хүүе.
Би түүнийг харсан!
Хэнийг? Хэнийг?
- Эви юү? - Би харсан...
Эви юү?
Баа, баа, хар хонь уу?
Энэ зүгээр л нэг давхцал байсан.
Эви, яг адилхан хувилбар нь байсан.
Давхцаж л байдаг шүү дээ. Миний хэлэх гэсэн нь...
ховорхон тохиолддог ч, тийм болохоор л
бид тэгж их гайхдаг байхгүй юу.
Надад зүгээр л... энэ удаа арай өөр санагдаад байна.
Байж байгаарай.
Юу вэ?
Би хайж байна.
"ороод ир, Абызоу" гэдгийг урвуугаар нь.
Яагаад тэр гэж?
Жастин?
Тийм ээ, би сонсож байна.
- Бурхан минь. - Юу болсон бэ?
Нэг судалгаа байна...
сэтгэл зүйч хоёр өөр өвчтөн эмчилж байж л дээ,
тэд хоёулаа урвуугаар бичсэн
"ороод ир, Абызоу" гэх үгэнд улайрчихсан байсан гэнэ.
Нэг нь хэдэн өдрийн турш танихгүй дугаар руу илгээж байгаад,
есөн сартай охиноо живүүлчихэж,
гал тогооныхоо угаалтуур дотор.
Юу вэ...
Нөгөөх нь шавар эдлэл урладаг эмэгтэй байж.
Тэр эмнэлэгт хүргэгдэн хэвтсэн байна,
үүнийхээ өмнө үхсэн хүүхдүүдийн хэдэн зуун баримал хийж,
тэднийгээ ойр хавийнхаа залуу эмэгтэйчүүдэд тарааж өгөөд,
тэгээд эмнэлэгт байхдаа
амиа хорлосон байдаг.
Тэр таван сартай жирэмсэн байжээ.
Чи сонсож байна уу?
Тийм ээ.
Одоо яах вэ? Би... Сонсохоо болих хэрэгтэй гэж бодож байна.
Энэ дугаарыг зүгээр л устгачихъя.
- Юу гэнэ ээ? - Энэ долоо хоногийг алгасчихъя.
Яагаад устгана гэж? Бид нар гоё юм олсон байна шүү дээ.
Зүгээр л бид нар галаар тоглоод байгаа юм шиг санагдаад...
Бид үргэлжлүүлж сонсох ёстой.
Үгүй ээ, хүмүүс үүнд чинь шуурна шүү дээ.
Үнэхээр гоё байгаа байхгүй юу.
Бид зүгээр л, нөгөө...
энд нь зогсоогоод,
энэ дугаарыг хоёр хэсэг болгоод,
баасан гарагт цацаж, хоёр дахь хэсгийг нь ирэх долоо хоногт бичье.
За.
Тэгье, тэгье.
Одоо төгсгөлөө бичицгээе.
За.
Бэлэн үү?
Тийм ээ. Дүрдээ эргээд орцгооё.
Ирэх долоо хоногт бидэнтэй хамт байж, сүүлийн хоёр аудио файлыг
үргэлжлүүлэн сонсоорой.
Жесса зүүдэндээ урвуугаар ярьсан нь,
усны цорго өөрсдөө нээгдэж,
чанга тогших чимээ, хүүхдийн уйлаан.
Энэ бүхнийг тайлбарлах боломжтой юу,
эсвэл цаана нь илүү аймшигтай зүйл нуугдаж байна уу?
Чамд ч таалагдаж байгаа биз дээ?
Тиймээс ирэх баасан гарагт хамт байгаарай.
Нууцын тайлал уу...
Эсвэл зүгээр л илүү олон асуулт уу.
Үгүй ээ, түүх болгонд төгсгөл байдаг.
Энэ л сүүлчийнх нь. Би мэдрээд байна.
Ирэх дугаараар л дуусна.
Сонсож байгаа хүмүүсээс хэн нэгэн
юу болоод байгааг мэдэж байвал,
эсвэл Майк, Жесса хоёр гэж хэн бэ гэдгийг мэдэж магадгүй бол,
манай шууд бичлэгийн үеэр утасдаарай.
Даваа гарагт Зүүн эргийн цагаар шөнийн 2:30-аас 3:30 хүртэл шүү.
Тэр хүртэл түр баяртай, Жастин байлаа.
Иви хамт байлаа.
Мөн санаж яваарай, харанхуйгаас бүү ай.
Харин нам гүмээс л ай.
Ээж ээ.
Намайг сонсож байна уу?
Охин нь жирэмсэн болчихсон.
Охиндоо Мэри гэж нэр өгмөөр байсан юм.
Миний төлөө орой бүр Гэгээн Мэрид
залбирдаг байсныг та санаж байна уу?
Ээж ээ...
Гэхдээ...
Би ээж болж чадахааргүй хүн юм шиг байна, ээж ээ.
Таныг нойрсуулах бясалгалд тавтай морилно уу.
Сэтгэлдээ төсөөлөөд үзээрэй,
та нэгэн аниргүй нуурын эрэг дээр зогсож байна.
Сарны гэрэл нуурын мандалд мяралзана.
Та хөл нүцгэнээр гүехэн ус руу алхан орно.
Бүлээн ус биед тань таатай мэдрэгдэнэ.
Доошоо харахад тань, нэгэн зүйл
усны гүнээс дээшлэх аж.
Хөөж цайсан, маш бяцхан зүйл
усны мандал дээр хөвөн гарч ирнэ.
Энэ юу вэ?
Дайвалзан эргэх хөдөлгөөн, бас толбо.
Эргүүлэгт эргэлдэх бяцхан үрс.
Гижигдээд ав, охин минь.
Зэвүүн хяхнах чимээ.
Амьсгал нь боогдох хүүхдүүд.
Бүжиглэх наманчлал.
Эндхийн уйлаан.
Цус алдах янхан.
Ганхаж гарч ир.
Бузрыг шүүгээнд нуу.
Зөөлөн сэвшээ салхи үлээж,
дөлгөөн усан дээгүүр долгио үүсгэнэ.
Эргэн тойрны тань навчисыг сэрчигнүүлнэ.
Ямар амгалан бэ.
Ямар...
Ариун Мэри, Бурханы Эх минь...
нүгэлт бидний төлөө залбиран өгөөч,
одоо болон биднийг үхэх цагт.
Амен.
Ариун Мэри, Бурханы Эх минь,
нүгэлт бидний төлөө залбиран өгөөч,
одоо болон биднийг үхэх цагт.
Амен.
Нүгэлт бидний төлөө залбиран өгөөч,
одоо болон биднийг үхэх цагт.
Амен.
Ээж ээ?
Та юу гэлээ?
Ээж ээ, та ямар нэг юм хэлсэн дээ, би мэдээд байна.
Таныг ярьж байсныг би мэдэж байна шүү.
Ээж ээ, хариулаач ээ.
Та яагаад хариулахгүй байгаа юм бэ?
Уучлаарай, ээж ээ.
Уучлаарай.
Сайн байна уу, Эванжелин Бабич залгаж байна.
Боломжтой бол над руу эргээд залгаарай, тэгэх үү?
Эмэгтэйчүүдийн эмнэлгийн шилжүүлэг авах гэсэн юм,
боломжтой бол.
Нөгөө...
Баварлалаа. Эргээд залгаарай.
Тавтай морилно уу, шинэ дугаарт
манай Андертоун подкаст.
Би хөтлөгч Иви Бабич байна,
хамтран хөтлөгч Жастин Мануэл надтай хамт байна.
Шинэ дугаар Баасан гараг бүр,
бүх подкаст платформоор сонсох боломжтой.
Хэрэв өмнөх дугаарыг маань сонсож амжаагүй бол,
заавал эргэж нөхөж сонсоорой шүү.
За, ингээд бид нэргүй имэйлээр ирсэн
арван нууцлаг бичлэгийн наймыг нь сонслоо.
Одоо ердөө хоёрхон үлдлээ, сонсож эхлэхээсээ өмнө...
нэг зүйл урьдчилж сануулъя.
Бид энэ бүхнийг эхлүүлснээс хойш,
сэтгэл сэрдхийлгэм олон зүйлсийг бид сонссон.
Энд янз бүрийн дуу хоолой, хүүхдийн уйлаан гээд л...
бүр яг л чөтгөр шүглэсэн гэмээр дуу чимээ хүртэл бий.
Энэ бүхэн эцэстээ ганцхан нэр рүү л хөтөлнө...
Абизу.
Тэгэхээр, та одоо ч сонсож байгаа бол,
дахиад нэг сайн бодоорой,
учир нь ухрах замгүй болж магадгүй юм шүү,
энэ долоо хоногийн дугаараас хойш.
Юу?
Ухрах замгүй гэж үү?
Тийм ээ. Тэр сүүлийн бичлэг...
-Жастин, гуйя. -...бидний сонссон,
-тэр чинь одоо юу байв аа? -Чи нээрээ итгээд байгаа юм уу?
Аан...
Бид хоёр өөр өөр юм сонсчихов уу?
Харин тийм ээ, сонссон.
Гэхдээ үүнд ганц л тайлбар байна шүү дээ.
Юу гэж?
Энэ бол хуурамч жүжиг.
Юу?
"Хуурамч" гэж үү?
-Зүгээр л анхаарал татах гэсэн хэрэг. -Харин тийм ээ.
Тэд бүгдийг нь зориуд зохион байгуулаад,
тэгээд л бидэн рүү явуулж дээ.
Нэрээ ч өөрчилсөн байх.
Энийг хуурамч гэх ямар ч аргагүй.
Яасан ч үгүй. Бүр яагаад ч үгүй.
За за, яахав.
Өмнөх дугаар дээр би сонсогчдоос
мэдээлэл байвал залгахыг хүссэн,
ялангуяа Майк, Жесса хоёрын талаар.
Тиймээс өнөөдрийн бичлэгээр шууд дуудлагууд орж магадгүй шүү.
Чи бэлэн үү, Иви?
Бүтэн долоо хоног бэлэн байлаа шүү дээ.
Би ч бас. За, есдүгээр файл.
Үүний дараа ганцхан файл үлдэнэ.
За, явлаа шүү.
Миний бие нэг л биш байна.
Яасан бэ?
Би өчигдөр шөнийг санаад байна...
Сэрсэн чинь хөдөлж чаддаггүй ээ.
Хажууд чи биш, өөр хэн нэгэн байсан.
Сүүдэр байсан.
Тэгээд би залбирсан...
"Аве Мариа" гэж...
Гэтэл тэр сүүдэр...
Тэр сүүдэр ч бас залбирч эхэлсэн.
Минийх байсан.
За, байз. Байз.
Уучлаарай, сонсогчид оо.
Тэр... Тэр тоглуулах үеийн алдаа биш байна шүү.
Нөгөө, аудио файл нь гэмтчихсэн бололтой,
тиймээс ингээд л тасарчихлаа.
Арай л богинохон юм.
Байз, юу... юу болоод байна аа?
Яасан бэ?
Миний компьютерын цаг...
цаг 3-аас 20 дутуу байна, уг нь 9-өөс 20 дутуу байх ёстой шүү дээ.
Матрицын алдаа юу?
За, анхны дуудлага орж ирлээ, сонсогчид оо.
Аан, Иви, чиний нутгийн кодоос залгаж байна шүү.
Сайн байна уу, "Андертон" подкаст байна.
Таны дуудлагыг шууд бичиж байна.
Байна уу? Байна уу?
Аан, тийм үү. Сайн уу.
- Энэ "Андертон" подкаст уу? - Тийм ээ.
Аан, хаанаас залгаж байна вэ?
Би Вестерландаас залгаж байна.
Аан. Чи Иви гэж хүн мэдэх үү?
Тийм ээ, Жастин. Вестерландынхан бүгд бие биеэ мэддэг юм.
Тэгэхээр, бидэнд юу хэлэх гэж залгав даа?
Майк, Жесса хоёр. Манай хөршүүд байсан юм.
Манайхаас арай доохон суудаг байсан юм.
Та... Та тэднийг мэддэг байсан хэрэг үү?
Сайн биш ээ. Гэхдээ дууг нь таньж байна,
нэрсийг нь ч бас. Тэгээд одоо л учрыг нь оллоо,
тэдэнд юу тохиолдсоныг.
"Юу тохиолдсон" гэж үү?
Тэд өнгөрчихсөн.
Цагдаа нар тэднийг шатны доороос олсон юм байна,
толгойдоо гялгар уут углачихсан байсан гэсэн.
Ханан дүүрэн үхсэн хүүхдийн зураг зурчихсан байсан.
Тэгээд чи... тэгээд чи итгэлтэй байгаа юм уу?
энэ чинь нөгөө Майк, Жесса хоёр мөн үү?
- бидний яриад байгаа? - Тийм ээ, тэд мөн.
Жесса таван сартай жирэмсэн байсан шүү дээ.
Хөөе, чи аль гудамжинд амьдардаг байсан бэ?
Байз, байна уу?
- Байна уу? - Дуу чинь тасраад байна.
Байз, байз, байз. Байна уу?
Тэд үхчихсэн.
Ямар аймшигтай юм бэ.
Байна уу, уучлаарай. Дуу чинь тасарчихлаа.
Чи... Юу гэж байлаа?
- Юу гэнэ ээ? - Өө, зүгээр л.
Энэ "Андертон" биз дээ?
Аан, тийм ээ. Мөн. Та хаанаас залгаж байна?
Сан Диегогоос.
За. Тэгээд танд ямар нэгэн мэдээлэл байна уу?
Майк, Жесса хоёрын талаар?
Үгүй ээ, тэдний биш, харин нэг эмэгтэй...
манай подвалыг түрээсэлдэг байсан галзуу хүүхний талаар...
За, яриад бай даа.
Тэр шөнө болгон хөгжмийг ухрааж тавьдаг байсан юм.
- У... ухрааж уу? - Тийм ээ.
Нээрээ юу? Ямар... ямар дуу юм бэ?
Мэдэхгүй.
Хүүхдүүд ухрааж дуулаад байгаа юм шиг сонсогддог байсан.
Тэгээд нөгөө, юу... нөгөө эмэгтэй...
яасан бэ?
Баривчлагдсан.
Хамгийн сүүлд сонсоход, шоронд байгаа гэсэн.
Бүр аймшигтай юм болсон.
Юунаас болж... юу хийгээд баривчлагдсан гэж?
Хүүхдээ алсан гэж.
Агааржуулагчийн хоолойноос нэг л хөндий, чанга чимээ гараад...
дахин дахин сонсогдоод байсан юм.
Тэгээд аав маань юу болохыг үзэхээр доошоо буутал,
нөгөө эмэгтэй хогийн ууттай зүйл саваад...
зуух руу цохиж байсан гэсэн.
Аав маань түүнийг зогсоогоод, уут руу нь өнгийж хартал,
тэгтэл ёроолд нь... өөрийнх нь хүүхэд байж.
Ямар аймшигтай юм бэ.
Нөгөө... нөгөө эмэгтэйн нэр нь... хэн гэдэг байсан бэ?
Санахгүй байна.
Энэ хэрэг болоход би жаахан хүүхэд байсан юм.
Бүр аймаар хэрэг шүү. Уучлаарай.
Нэмэр болоосой л гэж найдаж байна.
Үгүй ээ, үгүй. Энэ чинь, нөгөө...
хэрэгтэй мэдээлэл байна шүү. Тийм ээ.
Тийм шүү, үнэхээр их баярлалаа.
Би дараагийн дугаарт орох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
- Тийм ээ. Залгасанд баярлалаа. - Баярлалаа, найз минь.
Нөгөө...
Чи юундаа инээгээд байгаа юм?
Чи үүнд итгээд байгаа юм уу?
Тийэ ээ. Яагаад... яагаад итгэхгүй байх гэж?
Хүмүүс өөрийнхөө дууг сонсох үнэхээр дуртай байдаг юм,
ялангуяа подкастаар сонсох бүр ч дуртай.
- Тэгвэл нөгөө и-мэйл... - И-мэйл нь яагаа вэ?
Мэдэхгүй юм даа. Хэрвээ тэр...
Хэрвээ тэр "тэнет" нь...
- ...гэсэн утгатай бол... - Юу?
Арав... арав дахь файл... мэдэхгүй юм даа...
Хэрвээ энэ анхааруулга байвал яах вэ?
За тэгвэл, тоглуулаад үзье л дээ.
Үүнийг мэдэх ганц л арга бий.
Би... би хүсэхгүй байна.
Жастин, одоо хэдийнэ оройтсон.
Тоглуул.
За яахав. Ойлголоо. Тэгье.
Чи мэдэх үү? Би зүгээр л...
бодлоо өөрчлөхөөсөө өмнө үүнийг тоглуулчихъя.
Сайн байна.
Аравдугаар файл. За, явж байна шүү.
- Тэр сонсож байна. - Айн?
Баба?
Тэр сонсож байна.
Жесса,
чи бүр халуу шатаж байна шүү дээ.
- Тэр сонсож байна. - Хөөе.
Хөөе, бос оо. Чамайг эмнэлэг рүү авч явахгүй бол болохгүй нь.
Үгүй ээ. Үгүй, би түүнд анхааруулах ёстой.
Юу... Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр сонсож байна.
- Жесса, явах хэрэгтэй байна... - Би түүнд анхааруулах ёстой!
Үгүй ээ, Жесса, хүлээ.
Жесса, чи хаачих гээд байгаа юм бэ?
Жесса!
Жесса?
Хар, тэгээд одоо бүх цусыг нь долоож арилга.
Байз, ахиад байх ёстой доо. Чи ямар нэг юманд хүрсэн үү?
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ... Энэ зогсчихлоо. Өөрөө зогсчихлоо.
Би тоглуулахыг нь дараад байна. Явахгүй байна.
Бид сонсохоо болих хэрэгтэй.
Жастин!
Би юунд ч хүрээгүй. Хүрээгүй шүү.
Жесса?
Жесса!
Жесса. Жесса.
Жесса.
- ♪ Май, май, хар хонь минь - Чамд ноос бий юу? ♪
♪ Тийм ээ, эзэн минь... ♪
Нэг л биш ээ.
Жастин, би даараад байна.
Энэ новш чинь хаанаас гараад байгаа юм бэ?
Тэр миний нэрийг хэллээ.
Жастин гэж хэллээ.
Чи байсан байна.
Үгүй ээ. Иви, үгүй ээ. Юу?
Үүний ард чи байгаа биз дээ?
Би тэгэхгүй шүү дээ. Иви...
Чамд энэ инээдтэй байна уу?
Байз. Байна уу?
Мэритэй ярих гэсэн юм.
Энд Мэри гэж хүн байхгүй. Би--
Би...
Мэритэй ярих гэсэн юм.
Хэн бэ?
- Мэритэй ярих гэсэн юм. - Иви...
Мэритэй ярих гэсэн юм.
-Мэритэй ярих гэсэн юм. -Жастин, утсаа тасал.
Өө, үгүй ээ. Би нэг л...
Андертоун уу?
Тийм ээ.
Чи түүнийг дуудах хэрэггүй байсан юм.
Хэнийг? Хэнийг?
Абизу.
Тэр арав дахь файлд хүлээж байгаа,
чөтгөрийн цагаар.
Чи бүгдийг нь сонсох хэрэггүй байсан юм.
Сонсох... Сонсох...
Чи юугаа бодож байсан юм бэ?
Байз.
Байз. Байз.
Тэр-- долоож--
хуруун дээрх бүх цусыг нь.
Тэр алга болчихож. Алга болчихож.
Иви...
Байна уу... Байна уу?
Би яахаа мэдэхгүй байна.
За...
- Би бүтэхгүй байна. - Юу...
Би юу хийж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Чи юу... Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Надад тусалж чадах уу? - Тэгье...
За. Иви... Иви, би...
Тэр уйлахаа болихгүй байна.
Хөөрхий үр минь.
Би хэнтэй... Би хэнтэй яриад байна вэ?
Абби.
Надад тусалж чадах уу?
Мэдээж чадалгүй яах вэ... бид тусалж чадна шүү дээ.
Тийм биз дээ? Тийм ээ, Эви?
Яаж уйлахыг нь болиулах вэ?
- Абби... - Санаа зоволтгүй дээ, үр минь.
Чи хаанаас залгаж байна вэ?
Би болиулчихна аа.
Юу хийгээд байгаа юм бэ, Абби?
Удахгүй бүх зүйл зүгээр болно оо, бяцхан үр минь.
- Абби, зогс! - Абби... Абби.
- Тэр одоо аюулгүй болсон. - Абби, залга...
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Яг одоо 911 рүү залга.
Абби, утсаа таслаад яг одоо 911 рүү залга.
Үгүй, үгүй, үгүй. Абби, бид чамд тусалж чадна.
- Эви! - Хаяг чинь хаана вэ?
Хаягаа хэлж чадах уу?
Би сайн хүн биш.
Би түүнийг аварч байна...
Абби?
Би сайн хүн биш.
Чи сайн хүн, Абби.
Чи сайн хүн.
Намайг сонсож байна уу?
Абби...
Надтай яриач.
Би ээжийгээ алчихсан.
Миний ээж.
Юу?
Намайг бага байхад ээж минь...
орой болгон орны минь хажууд залбирдаг байсан.
Орой болгон, алгасахгүй.
Тэгээд ээж минь хүнд өвдөхөд...
орой болгон хамт залбирахыг надаас гуйсан юм.
Харин би завгүй байна гээд чадахгүй гэсэн.
Ядарчихлаа гээд.
Гэвч тэр нь худлаа байсан.
Ээж минь хоол идэхээ больж,
дуугарахаа ч больсон.
Хэтэрхий оройтсон байсан.
Би ээжийгээ алчихсан.
Чи сайн хүн, Абби.
Чи сайн хүн шүү дээ.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Би итгэж байгаа болохоор.
Би итгэж байна, Абби.
Абби?
Нэгэнт оройтжээ.
Өө, бурхан минь, новш гэж!
Дуудлагыг нь мөшгө, Жастин!
Өө, бурхан минь, новш гэж! Өө, бурхан минь!
Миний утас хаана байна? Хаана...
Би... би...
Бурхан минь гэж!
Эви, би... Байна уу?
Эви, намайг сонсож байна уу?
Эви? Байна уу?
Хүлээгээрэй, Эви, би... би...
Би чамайг сонсож чадахгүй байна. Сонсохгүй... Байна уу?
Байна уу?
Эви, чи хаана байна вэ?
Өө, бурхан минь!
Эви!
Би "Май, май, хар хонь"-ыг сонсмоор байна.
Гэрээсээ гар.
- Би ээжийгээ алчихсан. - Гэрээсээ гар.
Би Мэритэй ярих гэсэн юм.
- Гэрээсээ гар. - Би ээжийгээ алчихсан.
Би ээжийгээ алчихсан.
Би чиний төлөө залбирч байна.
Миний ээж.
Тэр намайг даажигнаж байсан юм.
Сонс доо... Ямар нэг юм сонсогдож байна уу?
Бяцхан охин чинь жирэмсэн болчихсон.
Би түүнийг Мэри гэж нэрлэмээр байсан юм.
Орой болгон надад зориулж Мариагийн залбирлыг
уншдаг байсныг чинь санаж байна уу?
Гэхдээ л би ээж болоход тохирохгүй байх аа...
Жастин!
Эви, Эви! Би энд байна. Би энд байна.
Энэ юу вэ?
Уозиба-ни-емос.
-Уозиба-ни-емос. -Энэ чинь юун новш вэ?
Би тусална аа.
Би явлаа... Би очиж тусална.
Үгүй, үгүй, үгүй! Намайг битгий орхиоч!
Яахаа мэдэхгүй байна. Би тусалж чадахгүй нь.
Уозиба-ни-емос!
Уозиба-ни-емос! Уозиба-ни-емос!
Ээж ээ!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Жастин!
Нэг л биш байна, Жастин.
Би их даараад байна.
Уозиба-ни-емос.
Уозиба-ни-емос. Уозиба-ни-емос.
Орж ир, Абизу.