"Никкацү" компанийн бүтээл
Гуйж байна.
Хонгор минь, намайг аваач.
Хонгор минь... Гуйя.
Хонгор минь...
Продюсер: Кожи Окүмүра | Төлөвлөлт: Кота Ямада | Эх зохиол: Онирокү Дан | Кино зохиол: Акира Накано
Зураглаач: Тэио Нода | Гэрэлтүүлэгч: Мотохиро Ногүчи | Дууны найруулагч: Эйжи Кимүра | Зураач: Шүко Гото | Эвлүүлэгч: Тоёохарү Нишимүра
Туслах найруулагч: Кацүжи Каназава
Дүрүүдэд:
Мики Такакүра, Асами Огава
Мая Ито, Хироми Ямагүчи
Хироши Үнаяма, Такаши Канэмацү, Шинго Ямамото
Казүко Хонжо, Чигүса Такаяма, Масаки Ито
Найруулагч: Кацүхико Фүжии
Мариагийн Ариун зүрх гэлэнмаа нарын хийд
Онирокү Даны "Хүлээст там дахь гэлэнмаа"
Тавтай морил, Мариа эгч ээ.
Би бол тэргүүн эх Изабелла байна.
Баярлалаа.
Чамайг Эзэний сайн зарц болно гэж найдаж байна...
чамайг ч бас үүнийг хүсэж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Зүгээр дээ, юу ч хэлэх хэрэггүй.
Би Эзэндээ залбиръя...
чамайг зөв зам руу хөтлөх болтугай гэж.
За.
Хэрэв асуух зүйл гарвал...
Сэсилия эгчээс асуугаарай.
Өөрийн чинь харж байгаачлан, миний бие муу байгаа.
Тэр л хариуцаж байгаа...
хийдийн захиргааны бүх ажлыг.
Энэрэнгүй хандсанд тань баярлалаа.
Бид бүгд л Есүсийн зарц нар шүү дээ.
Мариа эгч ээ, чи одоо манай гэр бүлийн нэг гишүүн шүү.
За.
Өршөөлт Тэнгэр Эзэн минь...
Өөрийн Хүү Есүс Христээр дамжуулан...
дэлхийг аврахын тулд загалмай дээр зовж шаналсан...
бидний алдаа нүглийг уучлан...
уруу татлагыг сөрөх хүч хайрлаач.
Бидний Эзэн Есүс Христийн нэрээр...
Амен.
Чамайг нэг хүнтэй танилцуулъя.
Энэ бол Мариа эгч.
Мариа байна. Цаашид тусалж дэмжээрэй.
Намайг Тэрэза эгч гэдэг.
- Эйко гэж дуудаж болно шүү. - За.
Би чамд өрөөгөө үзүүлье.
Эгэл жирийн л өрөө дөө.
Чам шиг хөөрхөн хүүхэн энд юу хийж байгаа юм бэ?
Хорвоогоос тасарч байгаа хэрэг үү?
Эсвэл би мэдэхгүй байсан нь дээр үү?
Тэр цаад захын өрөө шинэ гэлэнмаа нарынх.
Дүрэм нь тийм юм уу?
Зүгээр л тогтсон заншил юм даа.
Энд зөндөө олон дурсамж бий.
Чи болгоомжтой байсан нь дээр шүү.
Би тэр орон дээр хүчирхийлүүлж байсан юм.
Хүчирхийлүүлсэн гэж үү?
Эсвэл зүүд байсан ч юм уу?
Энд хэн ч орж ирэх боломжгүй биз дээ?
Тийм ээ.
"Эрчүүд" гэх тэр араатнууд...
муур ч оруулж ирж чадахгүй.
Тэгэхээр зүүд байсан байх нь л дээ.
Зүүд байхаас ч өөр аргагүй.
Гэхдээ өдөр болгон тэгүүлсэн ч дургүйцэхгүй л байхсан.
Хонда гуай...
Юу ч хэлэлгүй явсанд минь уучлаарай.
Намайг өршөөнө үү.
Бидний хамтдаа өнгөрүүлсэн сайхан дурсамжууд...
миний зүрх сэтгэлд үүрд үлдэх болно.
Үгүй ээ!
Тэнгэр Эзэн минь...
Нүгэлт намайг өршөөж хайрла.
Баярлалаа.
Күмаки багш бол чин сүсэгтэн хүн байгаа юм.
Чи зохиолч Бүнзо Күмакийг мэдэх үү?
Үгүй.
Түүний энэ хийдэд оруулсан хувь нэмэр асар их шүү.
Нөгөө дулаан цэвэр ноосон хөнжилнүүдийг тэр л хандивласан шүү дээ.
Бидэнд маш их буян хишиг хүртээсэн хүн дээ.
Бид үнэхээр их баярлаж явдаг юм.
Өнөөдөр таныг биднийг төлөөлөөд...
баярласнаа илэрхийлээсэй гэж хүсэж байна.
За.
Сесилиа чамтай цуг явна.
Энэ бол асар том нэр төрийн хэрэг шүү.
Жолооч нь биднийг авахаар ирж байгаа.
Ямар сонин хүн бэ.
Тэр Кавабэ гуайн жолооч бөгөөд Эзэнтний хувийн нарийн бичиг юм.
Үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Есүст үйлчилсээр байгаад ингэж турж эцэж гүйцэх гэж...
Хөөрхий дөө, ямар харамсалтай юм бэ.
Ноёнтоон.
Хүндэтгэлгүй хандсаныг минь уучлаарай.
Сүм дээр ажил төрөл нь сайн уу?
Сайн байгаа, санаа тавьсанд баярлалаа.
Тэр дулаан хөнжилнүүд биднийг үнэхээр баярлуулсан шүү.
Ашгүй дээ.
Хараач, ийм хөөрхөн гэлэнмаа намайг зориод ирдэг байжээ.
Энэ чинь миний өглөгч сэтгэлийг улам бүр бадраах нь ээ.
Ингээд байж байхыг чинь.
Мариа эгч ээ.
Манай ноён тоглоом шоглоомд дуртай хүн байгаа юм.
Гэхдээ юм бичихдээ маш нухацтай болдог юм.
Би зохиолынх нь ганц ч мөрийг ойлгодоггүй юм.
Мариа эгчээс санал бодлыг нь сонсмоор байна даа.
Бүтээлээсээ нэгийг үзүүлээдхье.
Энэ миний хамгийн дуртай бүтээл байгаа юм.
Такако.
Чамайг олсондоо үнэхээр их баяртай байна.
Яагаад ингээд зугтчихсан юм бэ?
Би Бурханы зарц болохоор андгай тангараг өргөсөн.
Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
Гуйя, намайг түүнтэй яриулж өгөөч.
Та юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би гуйж байна...
Гуйя, намайг бүрмөсөн мартчих.
Такако!
Такако! Такако!
Чи одоо явах хэрэгтэй.
Намайг тавиад орхи! Такако!
Тавь гэж байна шүү дээ!
Такако!
Намайг тавь! Такако!
Тэр намайг олчихлоо.
Намайг дагаж ирсэн байна.
Энэ хүртэл хөөж ирэх гэж.
Надад тусалж үзээч.
Би бол нүгэлт эмэгтэй.
Такако, хоёулаа гэрлэе.
Хэзээ ч үгүй.
Би эрх чөлөөгөө алдахгүй.
Чи чинь эхнэр, хүүхэдтэй хүн шүү дээ.
Би эхнэрээсээ сална.
Чи тэгж болохгүй шүү дээ.
Гэхдээ... чи л намайг жаргалтай болгодог шүү дээ.
Би чамд хайртай.
Би чамайг хэзээ ч уучлахгүй.
Акико!
Би үхлээ шүү!
- Үгүй ээ! - Акико!
Өө, Эзэн минь...
Намайг өршөөж үзээрэй.
Ингээд тэр амиа егүүтгэх замыг сонгожээ.
Тийм ээ.
Мариа эгч ээ.
Тэр хүнд хайртай хэвээрээ л байгаа хэрэг үү?
Мэдэхгүй юм даа.
Тэгээд тэр чинь л...
миний зовлонгийн шалтгаан болоод байна.
Би шаналж байна.
Үнэхээр хэцүү байна.
Май, үүнийг уучих.
Энэ сэтгэлийн зовлонг чинь нимгэлнэ.
Сайхан унтаж амарна даа.
Өвдөж байна.
Болиоч!
Зүүд үү?
Мариагийн Гэгээн Зүрхний хийд
Бузар хорвоод Бурхны ивээлээр амьдрах орон гэр.
Тэгэхээр намайг Такакотой уулзуулна гэсэн үг үү?
Тийм ээ, би амлаж байна.
Тэр чамтай өнөө орой 7 цагт уулзана.
Юу? Чи ч бас тийм зүүд зүүдлээ юү?
Тийм.
Хоёулаа адилхан зүүд зүүдэлсэн байх нь.
Чи одоо болтол эрчүүдээс холдож чадахгүй л байна даа.
Хөөе, гоё биш гэж үү?
Болгоомжтой байгаарай.
Зүгээр ээ, санаа зоволтгүй.
Хар даа!
Мариа, чи хийчих.
Үгүй ээ, би чадахгүй.
Яагаад чадахгүй гэж. Хар даа!
Харж байна уу?
Хөөе, Мариа.
Гэр рүүгээ уралдах уу?
Би тэр замаар уруудлаа шүү.
Хөөе, гэлэнмаа минь.
Хоёулаа сайхан зугаацаж болох юм биш үү?
- Сайхан шүү! - Үгүй ээ!
- Үгүй ээ, болиоч! - За зүгээр л дээ!
- Хэрэггүй! - Хөөх!
Ямар хөөрхөн бөгс вэ!
- Хөөе! Хөөе! - Үгүй ээ!
Үгүй ээ!
Үгүй ээ! Болиоч!
Хар даа!
Эсэргүүцэхээ болихгүй бол энэ цагаан арьсыг чинь зүсэж хаяна шүү.
За яахав!
Үгүй ээ!
Үгүй ээ, болиоч!
Хаашаа билээ?
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Уулздаг нууц газар. Чи мэдэх шаардлагагүй.
Сэргэчихэв үү.
Бид одоогоор юу ч хийгээгүй байна.
Бид 'нойрсож буй гүнж'-ээр зугаацах дургүй л дээ.
Наашаа хар!
- За одоо! - Үгүй ээ!
Хөөе!
Май!
Хөөе, гэлэнмаа минь.
Амандаа авчихвал яасан юм?
- Үгүй. - Юундаа их зан гаргаад байгаа юм!
Би түрүүн чамайг хангалттай долоосон биз дээ.
Одоо чи хариуг нь барь.
Тэг л дээ!
Баярлалаа.
Бидний хэрэг дуусаагүй байна шүү!
Залуу хүмүүс эрч хүчээр дүүрэн байх юм даа.
- За одоо! За одоо! - Болиоч!
Үгүй ээ!
Үгүй ээ! Үгүй!
Бид Хонда гуайг авчирлаа.
За, оруулчих.
Хэн ирснийг хараач.
Ирсэнд чинь баяртай байна.
Такако!
Болиоч!
Энэ одоо юу болоод байна аа?
Мариа гэлэнмааг хэлж байна уу?
Би тэр эмэгтэйд дуртай. Түүнийг номхруулж авмаар байна.
Чи солиотой юм уу!
Үгүй ээ...
Үгүй ээ!
Энийг юу гэж бодоо вэ?
Болиоч!
Үгүй ээ!
Харж байна уу?
Би энэ чичиргээчийг үтрээнд нь гүн хийчихсэн юм.
Энэ түүнд хүссэн үед нь таашаал өгдөг юм.
Гайхалтай төхөөрөмж юм.
Гуйж байна...
Болиоч!
Хангалттай!
Нааш ирээч.
Хөөе, Кавабэ.
Бахархал болсон зүйлээ түүнд идүүл.
Гуйж байна шүү дээ!
Гуйя, намайг аваач.
Гуйя.
Гуйж байна.
Энийг хөхөх үү?
- Үгүй! Үгүй! - Зүгээр л дээ.
Үгүй!
Та нар солиорчихож! Галзуурчихсан байна!
Чамайг зугтаалгахгүй шүү.
Гуйж байна! Хаалгаа тайлаач!
Гуйж байна!
Хаалгаа тайл!
Гуйж байна, хаалгаа тайлаач!
Тийм ээ.
Ийм орой юу болоо вэ?
Намайг муу хүмүүс хөөж байна.
- Юу? - Гуйж байна, надад туслаач!
Гуйж байна!
Би халууцаад байна!
Тэднийг бариад ав!
Мариа эгч ээ!
Мариа!
Би юу ч хийгээгүй.
Мариа эгч.
Болиоч!
Болиоч...
Сайн байна! Сайн байна!
Үгүй!
Болиоч!
Хонда гуай!
Хөөе.
Тэр хүнийг оруулаад ир.
За.
- Унтах гэж байна уу? - Тийм ээ.
-Чи! ' Үгүй!
Болиоч! Чи яах гээд байгаа юм?
Бид хоёр адилхан зүүд зүүдлээд байна уу?
Миний өрөө.
Үгүй!
Үгүй! Болиоч!
Такако.
Хонда гуай.
Ус! Ус өгөөч, гуйж байна!
Энэ залууд ер нь төмсөг гэж байна уу?
Түүн шиг эмэгтэй өвдөлтийг чамаас илүү тэвчиж байгааг хар даа.
Чи үнэхээр бузар юм. Бузар!
Чи өөрөө!
Хэн бэ?
Тэнд хэн бэ?
Чиний дотор байгаа тэр төхөөрөмж...
Авхуулмаар байна уу?
Эсвэл хэвээр нь үлдээмээр байна уу?
Сэсилиа эгч ээ? Та тэдэнтэй хамт байгаа юм уу?
Гуйя, Такаког зүгээр орхиоч.
- Гуйж байна. - Үгүй!
Болиоч!
' Болиоч... ' Үгүй!
Гуйж байна, болиоч...
- Өвдөөд байна! - Болиоч...
Болиоч...
Үгүй!
- Өвдөөд байна. - Болиоч...
Болиоч...
Үгүй!
Гуйж байна, битгий хараарай.
Хонда гуай...
Нүдээ нээ дээ.
Хараач, чи Мариатай уулзахыг хүссэн биз дээ.
Тэгээд энд байна шүү дээ.
Энэ тоглоом...
Уучлаарай, чи үүнийг өөртөө л байлгах хэрэгтэй.
Болиоч!
Үгүй...
- Ташуур. - За.
Халуун байна аа!
Халуун байна!
Ямар цагаан арьс вэ...
Тэр бол миний хайж байсан яг л тэр төгс эмэгтэй.
Чиний бал бурам...
Үүнийг цангасан амрагт чинь уулгах уу?
- Хөөе. - За.
- Долоо! - Үгүй ээ.
Чи түүнийг олон удаа эдлээ биз дээ?
Үгүй.
Тэр бүх тамлалыг зоригтойгоор тэвчсэн.
Сесилия гэлэнмаа, түүнийг ав.
Тэр чамтай ч бас тэгэх нь лавтай.
Мариа, тэднийг хар.
Түүнийг хар даа...
Чи тэр залууд хайртай байсан биз дээ.
Алив, тэднийг хараач.
Харж байна уу?
Хөөе, тэднийг хар л даа.
Үгүй.
За? Сэрэл чинь хөдөлж байна уу?
Хуруугаараа сэрлээ дарах уу?
"Эзэн минь, би таныг хүсэж байна" гэж хэл.
Үгүй ээ, халуун байна...
Бие чинь халаад байна уу?
Намайг хүсэж байна гэж хэл.
Би таныг хүсэж байна.
Айн?
Чангахан! Сонсохгүй байна.
Би таныг хүсэж байна... Эзэн минь.
Сайн охин.
Мариа, чи одоо дахиж Есүсийн зарц биш болсон.
Өнөөдрөөс эхлэн чи миний зарц.
Одоо чи...
минийх.
Үүрд.
Хэрэггүй! Тэгэх хэрэггүй!
Чи л байхгүй болчихвол тэр зөвхөн минийх болно шүү дээ!
Би чамайг үзэн ядаж байна.
Чиний энэ биенээс болоод...
- Би чамайг үзэн ядаж байна. - Болиоч!
Зугт!
Дахиж түүнд битгий ойртоорой!
Та хоёр зүгээр л зугт.
Гарцгаа!
Хурдлаарай!
Тэнэг гичий! Яах гэж тэгсэн юм?
Гуйж байна! Намайг өршөөгөөч.
Дуугүй байгаад сууж бай.
Хөөе!
Хурдлаарай!
Тэд тэнд байна.
Миний мөрөөдлийн эмэгтэй Мариа...
Чамайг зүгээр зугтаалгачихна гэж бодоо юу?
Хөөе, тэнэг минь!
Жолоогоо!
ТӨГСӨВ