-Над руу залгаарай, би энэ өрөөнд дахиад л ганцаараа байна.
Энэ харанхуйд чамайг арай ойроос хармаар байна.
Би сураггүй алга болсон, надаас ямар ч сураг алга.
Өө! Юу гэнэ ээ?
-Бид ойртож байна. -Аан, одоохон очлоо.
-Полинкин, зүгээр үү?
-Зүгээр ээ, бүх юм зүгээр, ээж ээ. -За, тэг дээ.
-Эмээгийндээ л үлддэг байж дээ.
Агаар мандалд би үнс болон шатаж,
Чи намайг там руу чирч, би чамайг диваажин руу урина.
Хажууд чинь надад байх газар байхгүйг би мэднэ.
Би чамаас зайлсхийж зугтана.
Тэгээд л зугтана.
-Шарк урагшилж байна! Лайм түүнийг шахаж байна.
Тэд дугуй дугуйгаараа зэрэгцэж байна.
Шарк уралдаанаас гарлаа!
Барс хаана байна? Энд байна, тэр Лаймыг гүйцэж байна.
Тэд толгой холбон давхиж байна.
Мөргөлдлөө! Барсын мотоцикл шууд чулуун овоолго руу!
Аюултай!
Гэхдээ тэр чадлаа! Барс уралдаандаа эргэн ирлээ!
Энэ хооронд манай оролцогчид хамгийн сүүлийн
бөгөөд хамгийн аюултай хэсэгт орлоо!
Лайм итгэлтэйгээр тэргүүлж байна.
Манай Барс хаана байна? Эцэст нь нэг юм!
Зогсчихлоо! Яагаад зогсов оо?
Уралдаанаас гарахаар шийдээ юу?
Тэр юу хийгээд байна вэ?!
Барс урд гарлаа!
Лайм ард хоцорлоо!
Ямар галзуу шөнө вэ.
Ингээд өнөөдрийн уралдааны ялагчаар Барс тодорлоо!
Барс, Барс, Барс, Барс.
Барс, Барс, Барс, Барс!
-Холд!
Барс, Барс, Барс, Барс.
-Хүүе, царайлаг аа! Сайн уу.
Вүү!
-Суусан бол өгнө биз дээ?
-Амаа тат, Кислый. -Тэр юу гэв ээ?
-Амаа хамхи л гэлээ. Заваан юмнууд их байна.
-Тийм ээ, тийм, уралдааны замд ийм юм зөндөө. Бохир тоглолт!
Гэхдээ манай уралдаанчид яав аа? Гайхалтай шоунд бэлэн биш байна уу,
ба өндөр бооцоонд?
Барс бол аварга!
Учир нь спорт бол өс хонзонгоос дээгүүр шүү дээ. Тийм үү?
Гал гаргацгаая!
-Бид 20 минутын дараа явах ёстой.
-Одоо хөшгөө өлгөчихөөд л бэлэн болно.
-Тэгээд хайрцагнуудыг чинь хэн хаях юм? Ээж чинь үү?
-Би өөрөө бүгдийг нь цуглуулаад, өөрөө хаячихна. Хөшгөө өлгөснийхөө дараа шууд.
Новш гэж.
Арван долоон минут!
-Полинкин?
-Бүх юм зүгээр ээ, ээж ээ. Би хөшигтэйгөө л ноцолдож байна.
Арван долоон минут!
-Санаж байна аа, 17 минут. -Арван зургаа. Хайрцагнууд.
-За, сургууль руугаа гүй, би хөшгөө өөрөө өлгөчихье.
Полина, гүй гэж байна шүү. -За, ээж ээ.
Би өөрөө сонссон, хайрцагнууд.
-Полина, Поля, бүх юм зүгээр болно.
Чи ердөө Андрейтай л учраа олох хэрэгтэй.
Арван таван минут.
За, гүйгээрэй.
-Бяцхан минь, чамайг хэн энд орхичихоо вэ?
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Зогс!
Зогс! Зогс! Зогс! Зогс! Тэнд муурын зулзага байна!
-Мэдэж байна. Чи намайг хайрцаг зөөж яваа гэж бодоо юу?
-Чимээгүй. Үдийн хоол. -Хэний хоол гэж?
-Түүнийх. Би дөнгөж сая шинэ мах авахаар гарсан юм.
-Муурын зулзагыг надад өг, ховдог минь!
-Чи надаас айж байна уу? -Чамаас уу?
Аймаар их айж байна. Үсний засалтаа өөрчилбөл яасан юм бэ?
-Дараагийн удаа ингэж битгий илт ширтээрэй, тэгэхгүй бол...
-Тэгэхгүй бол яана гэж?
-Бяцхан минь, чамайг намайг мөрдөөд байна гэж бодно шүү.
-Би чамд ямар бяцхан гэж? Амаа мэдэж ярь, жаалаа.
-Харин чи тагтнаасаа миний яриаг ажиглаад байгаа биз дээ.
Дашрамд хэлэхэд, зураг зөвхөн хувийн хэрэгцээнд зориулагдсан шүү.
Интернетэд тавьчихвал дугаараа алдана шүү.
-Өө, айсандаа өмдөндөө шээчихлээ.
Муужгайг яах л юм бол чи...
...таг.
Надад.
-Буцаж ирээд хэрэггүй. Есөөс өмнө шүү.
-Юу гэсэн үг вэ? -Ажлынхан маань шинэ гэрийн найранд ирэх юм.
Том хүнтэй чи уйдчихна шүү дээ.
Бас хаалгаа битгий саваарай.
Хүүхдүүд ээ, манай ангид шинэ сурагч орсон.
Одоо тэр өөрийнхөө тухай товчхон ярина даа.
Бүгд түүнийг дэмжинэ гэдэгт найдаж байна, тийм үү?
Полиночка минь, чамайг энд олон найзтай болно гэж найдаж байна.
За, яриарай.
-Сайн байцгаана уу! Намайг Полина Туман гэдэг.
-Сайн уу. Уучлаарай. -Сайн уу. Сайн.
Барсов. -Сайн уу.
-Сайн уу. Чи яагаад дүрэмт хувцасгүй байгаа юм бэ?
-Бие хаа нь янзтай байна шүү. Булчинлаг залууг хараач.
Пөөх, ямар том булчин бэ! Гарных нь булчинг хараач.
-Суу даа. -Баярлалаа.
-Барсов, маргааш ийм хувцастай ирвэл хичээлд оруулахгүй шүү.
Сургуулийн дүрмийг мэднэ биз дээ? -Тэгэлгүй яах вэ.
Полина, үргэлжлүүл дээ.
Намайг Полина Туман...
Намайг Полина Туманова гэдэг, би шинэ сурагч.
Энэ харин Лёха, тэгээд архичин байгаа юм.
-Чи ч ядаргаатай юм аа. Яриад дуусгуулчих л даа.
-Чи өөрөө чадахгүй бол би туслаад өгье.
Өө хөө!
-За, за. Болно. Чимээгүй байцгаа.
Полина.
-Намайг Полина Туманова гэдэг, өөр хотоос нүүж ирсэн юм.
Ингээд л болоо доо, баярлалаа.
Утсаа далд хийгээд, сурах бичгээ гаргацгаая.
-Юунд сүржигнээ вэ? -Сайн уу.
-Эхний өдөр ямар санагдаж байна, дасаж байна уу?
Намайг Егор гэдэг юм.
-Баярлалаа, дасаж л байна.
-Аяндаа дасчих байх аа.
Сонсооч, чамд одоо зав байна уу?
-Яасан бэ?
-Татгалзаж чадамгүй нэг санал байна даа.
Төв орж, би чамд хотоо үзүүлье.
-Тэгье л дээ. -Явцгаая.
За, энэ чинийх, энэ минийх.
-Баярлалаа.
-Битгий ай даа, би элдэв юм холиогүй ээ.
Мэдээж өөрийнхөө сэтгэл татам байдлыг л нэмсэн байх.
За, энэ хоттой танилцсан анхны болзооны төлөө.
Сахал чинь саад болоод байна уу? -Чинийх үү?
-Чинийх. -Би өөрөө арччихъя.
-Өмнөх нь илүү гоё байсан даа.
-Би явах хэрэгтэй байна. Одооноос би өөрөө явчихъя.
-Алив ээ, яачихаа вэ?
Ядаж туслаад өгье л дөө. -Би өөрөө чадна. Алхахыг ч гэсэн.
-Авчихсан уу?
Энэ амьдралд бүх зүйлийн төлөө төлөөс төлдөг юм.
Намайг Милана гэдэг. Энэ Диля. -Сайн уу.
-Москва руу л хурдхан явж, сургуульд ороод эндээс холдох юмсан.
-Аав ээж нь түүнийг залхаачихсан юм. -Танай аав ээж л чамайг залхаадаг биз дээ.
Би зүгээр л шинэ амьдрал хайж байна шүү дээ!
-Сонс доо, чиний аав ээж үнэхээр чамайг залхаагаад байгаа юм уу?
-Тэд намайг залхаагаагүй. -Залхааж гүйцсэн дээ, гүйцсэн.
Аав ээж нь шүдний эмч, өөрсдийн гэсэн эмнэлэгтэй юм билээ.
Цагаан халадтай алуурчид! -Чи явах юм уу, үгүй юу?
-Тэгээд?
-Чи анагаахын сургуульд орж, удмаа залгамжлах хэрэгтэй.
-Чи өөрөө тийшээ явмаар байгаа юм уу?
-Анагаах нь арай хэцүү л дээ, би химидээ тийм ч сайн биш.
Би өөрийн гэсэн гоо сайхны салонтой болохыг хүсэж байна.
-Сургуулиа төгсөөд ямар төлөвлөгөөтэй байна?
Гэрлэх үү, эсвэл магадгүй хүүхэдтэй болох уу?
Гэрлэх гэнэ ээ?
Тэдний хэн нэгэнтэй нь л суух байх даа.
Чи бас BTS-д дуртай юм уу?
-Үгүй ээ, охид оо.
Би толгойгоо сэгсэрлээ...
-Бүжиглэсэн үү? За, явцгаая. -Үгүй ээ!
-Чамд жинхэнэ найз залуу бий юу? -Надад хэн ч хэрэггүй.
За тэгээд Полина, чамайг ангийн чатанд нэмчихсэн шүү.
- Тийм үү. - Байз, дэлгэцээ share-лэчихье.
- Одоо. - Тэгье.
- Мэдээж шүү дээ. - 11-ийн А-гийн царайлаг банди нар руу түр одоцгооё.
Егор Власов Тиктокчин болох гээд байгаа юм.
- Пикап артист уу? - Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр найз охинтой, Малина гэдэг. Оролдоод хэрэггүй шүү.
- Харин тийм ээ, үнэн.
Энэ байна.
- Энэ одоо ямар үзмэр вэ? - Энэ Леша байна.
Аягүй дажгүй залуу шүү.
- Би Лешагийн тухай яриагүй ээ. Гэхдээ хүн хүний сонирхол өөр л дөө.
Хоёр дахийг нь хараач.
Энийг л жинхэнэ үзмэр гэнэ дээ. Жинхэнэ байхгүй юу.
- Надад лав нэг л дүнхүү юм шиг харагдаад байх юм. - Юу нь болохгүй гэж?
Энэ чинь Барсов. Барс. Сургуулийн хамгийн аюултай гар.
- Нэр ус байдаггүй юм уу? - Дима.
Хэн ч түүнийг нэрээр нь дууддаггүй юм.
- Хэн ч мэддэггүй ээ? Тэгээд багш нар? - Сургууль дээр бараг үзэгддэггүй юм.
- Тэгэхээр манай хөрш Улаан номонд орчихсон амьтан байх нь ээ?
- Хөрш өө? - Хөрш үү?
- Тийм ээ, нэг хогийн сав руу явдаг юм. - За, битгий тоглоод бай оо.
- Үнэн, өөрөө хар л даа.
- Хүүе, харуулаач!
- Тэр, тэнд байна.
- Хүүе ээ. - Бурхан минь, ямар гоё биетэй юм бэ!
- Тэрэнд тийм онцгой юу байгааг ойлгохгүй юм. - Одоохон харуулаад өгье.
Тэрэнд жаахан ойртоод оч доо.
За, ойрт л доо. - За болно, болно.
- За, ингээд л болоо шүү дээ.
Өө, байз.
- Чи хэнийг тагнаад байгаа юм? - Ээж ээ, битгий бариад өгчихөөрэй.
- Ойлголоо. Юу вэ, дурлачихаа юу?
- Тийм ээ, анхны харцаар дурласан тэнэг амьтан.
Манай ангийн охид л зураг аваад өг гэж гуйсан юм аа.
Манай хөрш гэдэгт итгэхгүй байгаа байхгүй юу.
- Утсаа өг дөө. Алив, алив.
Май.
Ээж ээ, танаас тагнуулч гарахгүй дээ.
- Андрей ирчихлээ.
Сайн байна уу.
- Сайн уу! Сонс доо, чатанд нэг л балай юм болоод байна.
Сайн уу.
- Охид оо. - Баярлалаа.
Охид оо, сайн байцгаана уу!
Юу болоод байна аа?
Хүүе.
- Хулгана байраа эзэлчих шив.
- Өглөөний мэнд, ангийнхан аа. Сууцгаа, сууцгаа.
Полина, хичээл хэдийн эхэлчихсэн байна. Суу даа.
За, хэн ирээгүй байна? - Ярова, Смирнова, Барсов.
- Барсов уу. Заа, дахиад л тасалж дээ.
Утсаа далд хийгээд, сурах бичгээ гаргаарай.
Алив, гаргацгаая, залуус аа.
Маш их баярлалаа...
За, өмнөх хичээлээр бид хамтдаа...
Антон Павлович Чеховын "Интоорын цэцэрлэг" зохион бичлэгийг...
Харин өнөөдөр дүрүүдийн асуудал, дүр төрхийг хэлэлцэнэ.
Дэвтрээ нээцгээе. - Багш аа, түр гарч болох уу?
Тэг ээ, гэхдээ удахгүй шүү.
Энэ одоо ямар уран бүтээл вэ?
Өнөөдөр хэн жижүүртэй вэ? Алив, жижүүр нь хэн бэ?
Түргэхэн шиг алчуур аваад ир.
За, хэн эхлээд ярих вэ?
- Юу болоод байна аа? - Шшш!
Өчигдөр чамайг Власовтой байхыг хэн нэгэн харчихаж.
Зургийг чинь аваад ангийн чатанд тавьчихаж. - Хамт байсан гэнэ үү?
Юу гэсэн үг вэ? - Чимээгүй!
- Тэр тэнэг чинь миний уруулыг арчих гээд байсан юм.
Тэгээд л би явчихсан. Өөр юу ч болоогүй шүү дээ.
- Итгэж байна аа. Гэхдээ чамайг надтай ярьж байгааг хүн харвал,
зүгээр л ярьж байхад ч намайг бас хулгана болгочихно.
Би дахиад ад үзэгдэхийг хүсэхгүй байна. - Дахиад гэж үү?
- Өмнөх сургуульд минь тийм байсан юм. Зүгээр дээ, хамаагүй ээ.
Малина үнэхээр юу ч хийж мэдэх хүн шүү.
Чи ганцаараа гэр рүүгээ хариагүй нь дээр байх шүү.
Хулгана!
Шинэ нүх олчихоо юу?
Манан дундаас Хулгана гарч ирлээ дээ.
Сүүл нь халааснаас нь цухуйчихсан явж байна.
- Малина, Власов өөрөө над дээр ирсэн шүү дээ, надад үнэгүй л хэрэгтэй байна.
- Харх аа, чи арай даварч байгаа юм биш үү? Өөрийгөө хэтэрхий их юм гээд бодчихсон уу, айн?
- Охид оо, энд юу болоод байна аа?
Шинэ охин чи манайхыг гайгүй сургууль гэдгийг мэдэхгүй л байгаа байх даа,
энд гар хүрэхийг огт зөвшөөрдөггүй юм шүү.
Алив, хурдан анги руугаа орцгоо.
Гэмтчихээгүй биз? - Ээж ээ, зүгээр ээ, бүх юм зүгээр.
- Кис, үнэтэй шүү дээ, нөгөө...
За за, би шийдчихье. Шийднэ гэж байна шүү дээ, битгий хашхираад бай.
За, энд юу байна даа?
- "Сибиха" бэлэн болсон.
Сальникнуудыг нь солих хэрэгтэй. - Тийм үү. За, чи өнөөдөртөө чөлөөтэй.
- Матвей. - Айн?
- Өнөөдөр чинь 18-ны өдөр шүү дээ.
- Аан, нөгөөх үү.
Май.
- Яагаад ийм бага байгаа юм? - Хямрал.
- Юун хямрал? - Ийм л байна.
Үйлчлүүлэгчид чамд гомдоллоод байна.
Өчигдөр Кашкайн тоормосыг дутуу чангалсан байна лээ.
Үйлчлүүлэгч бараг л урсгал сөрөх шахсан байна. - Би өчигдөр ажиллаагүй шүү дээ.
Тэр тусмаа. Би чамд яагаад илүү төлөх ёстой гэж?
Ер нь тэгээд сургууль чинь ч, чи ч надад түй ч хамаагүй.
Бусаддаа хуваагаад өгчих.
Таалагдахгүй байна уу? Тэгвэл зайл.
Юугаа хараад байгаа юм?
- Лёх!
Лёх! - Айн?
Тэгээд яав гэж? - Алив л дээ, Барсик-жан, алив ээ, хүргэн хүү минь.
Маргааш Ольга Владимировнагийн зүрхийг булаана биз дээ, хүргэн минь.
- Цалингийнхаа талыг энэ хэдэн өөдсөнд өгчихлөө.
Сэлбэг авсан бол хамаагүй дээр байж. - Чи тэр мотоциклоороо чих халууцуулаад дуусахгүй юм аа.
Чи эндхийн халуухан үйл явдлыг алдаж байна даа. - Тэнд юу байгаа юм?
- Зүгээр л тэр хэдэн гиенүүд шинэ охиныг дээрэлхэж байна.
- Тэгээд тэр охин хэнд юу хийсэн юм?
- Мэдэхгүй ээ, Алина л байж харагдана. Власовыг харамлаж байгаа биз.
За, ингээд эхэллээ дээ.
- Юу вэ, Власов шинэ охинд найр тавиад байгаа юм уу?
- Хөөе, би охидын ийм хэрүүл маргаанд хутгалдмааргүй байна.
Айдарова ч бас хэрэгт орох байх даа.
Би лав охидыг өрөвдөж байна. Боксоор л хичээллэх хэрэгтэй.
- Лёх! - За, очлоо.
Сайн байцгаана уу.
Бусад нь хаана байна?
- Туманова, тэнд юугаа хийгээд зогсоод байгаа юм? - Уучлаарай.
- Бусад нь хаана байна? - Мэдэхгүй ээ.
- Тэгвэл хэн мэдэж байна? Ангийн дарга уу?
- Хичээл орохгүй байх гээд наранд биеэ шарахаар явцгаасан.
- Хаашаа? - Дээвэр рүү.
- Юун дээвэр?
- Би хэлсэн биз дээ, Харх дандаа хоолтой газар явж байдаг.
- Би бүгдийг нь матаад өгчихсөн. Ингээд зүгээр өнгөрнө гэж санаа юу?
- Чи ер нь амьдралаас сургамж авдаггүй хүн үү? - Юу гэсэн үг вэ?
- Малина, камер.
- Хүүе ээ! Энд юу байна даа? - Буцааж өг!
- Юу ч сонсогдохгүй байна шүү. - Буцааж өгөөч, тэнэг ээ!
- Тэгвэл ав л даа. - Тавиач ээ.
Алив, Харх аа, алив, үсрээрэй.
Алив, арай өндөр, өндөр. Алив, Харх аа.
Үсэр.
Би ойлгохгүй байна, чи тэнэг юм уу, эсвэл сургуулилт муутай юм уу?
- Чамас асууж байна, хариул. - Зайл, гажиг минь!
- Арай хүндэтгэлтэй хандаж болохгүй юу? - Харх аа.
- Шшш!
Өнөөдөр би муу талын цагдаа шүү.
Түр хүлээж бай.
Баярлалаа. Сонс доо, Полина,
Магадгүй чи үргэлж өлсөж явдаг болохоор ингэж их уурлаад байгаа юм болов уу?
Одоо чамайг ингэж хооллоно доо.
Эхнийх нь ямар байна даа?
Алив, сэтгэгдлээсээ хуваалц л даа.
- Одоо амттан ирнэ.
Болно, түүнийг зүгээр орхи.
Энийг хардаа.
Манай Харх шинэ найз охинтой болоо юу даа.
Дахиад нэг жижигхэн харх.
- Юу болоод байна аа? - За, сургалтын менежер ирж байна шүү.
- Юу ч болоогүй ээ. Дилара шинэ охин дээр шөл асгачихлаа.
- Чи яагаад ингэж хараад байгаа юм, айн?
-Алив, биеэ угаа.
Тэр шоконд орчихож.
-Айдарова, юундаа зогсоод байгаа юм? Асгаснаа цэвэрлэ.
Ид шид гэлтэй юм аа.
Айдарова, чи харин яачихаа вэ? Аягагүй шөл уучихаа юу?
Би цэвэрлэчихье.
За даа, чи ч цэвэрлэх дургүй байх оо.
-Бороо орох нь ээ.
-Солиорчихоо юу чи? -Малина, наадхаа цохь.
Амаа мэдэж ярина биз.
-Өчигдөр залууг нь булаах гэж оролдоод, өнөөдөр харин бүгдийг нь алдчихлаа.
Маргааш харин юу шийдэх бол?
-Тэнэг юм уу, чи? Би юу ч хийгээгүй.
-Малина, дахиад нэг тайлбарлаад өгье. Толгойнд нь ордоггүй бололтой.
-Надад битгий хүр! -Тэгээд яах юм?
-Үгүй бол би... -За, тэгээд?
Яах юм? Юу болох юм?
Дуулдахгүй байна. Юу гэнэ ээ?
-Тэр чинь миний найз залуу. Та нарыг хананд наана шүү!
-Найз залуу гэнэ үү?
Охид оо, энэ чинь найз залуутай юм байна шүү дээ.
Сонс доо, би зүгээр л... одоо үнэхээр айгаад байна.
Тэгээд тэр залуу нь хэн юм бэ? Айн?
Хэн юм бэ, нэрийг нь хэн гэдэг юм?
Харх Хемсворт уу?
Түй, чамайг хэн тоодог юм!
Дахиад нэмүүлмээр байгаа юм уу?
Уучлалт гуй, Хархаа. Өвдөг сөхөрч уучлалт гуй.
Тэгээд гутлыг минь долоо. Тэгвэл уучлалыг чинь хүлээж авъя.
Юу гэнэ ээ? Юу вэ? Сонсохгүй байна.
Юу яриад байгаа юм? Сонсохгүй байна. За?
-Зайл цаашаа, Малина! Юугаа ч хамаагүй долоо:
гутлаа ч хамаагүй, газраа ч хамаагүй, эсвэл тэр өмхий Власовынхоо хөлийг ч хамаагүй.
-Ямар өөдгүй амьтан бэ.
Наадах чинь та нарынх боллоо, охид оо.
Наадхаа авцгаа!
-Хархаа!
Болиоч.
Харх замаар гүйж яваад шалбааг долоож гэнэ.
За одоо, бүгд наадхаасаа холд!
-Барс аа, чи энд юу хийж байгаа юм?
-Салфетка хурдан өгөөдөх!
-Утас. -Барс аа, гуйя.
-Утас энд байна.
Дахиад үүний хажууд харагдах юм бол ална шүү.
Одоо бүгдээрээ хамтдаа уучлалт гуй.
-Уучлаарай, Полина. Чи буруу ойлгочихож.
-Уучлаарай. -Уучлаарай.
-Малина.
-Уучлаарай, Туманова.
-Үгүй ээ, ийм юм гэж хаа байхав. Дахиад.
-Үгүй. Өвдөг сөхөр.
-Барс.
Чи яагаад... яагаад үүнийг өмөөрөөд байгаа юм? Үнэхээр оролцох гээд байна уу?
-Миний найз охин болохоор тэр. -Юу?
-Төрсөн өдрөөр чинь сонсголын аппарат бэлэглэх үү?
-Өвдөг сөхөр, хурдан! -Хэрэггүй!
Би ийм өчүүхэн амьтан шиг болохгүй.
-Тэгвэл одоо явцгаая.
Чи юу хийж байгаа юм? Өвдчихнө шүү дээ.
-Би даараагүй байна, харин ч сэрүүцэх хэрэгтэй байна.
-Алив, чамайг эмчлээд өгье. -Энэ яах гэж байгаа юм?
-Карбюраторт. Өөр юунд гэж?
-Хэрэггүй ээ, би өөрөө.
-Май. -Энэ юу вэ?
-Их цус алдсан бололтой, тамир чинь тасарч байна.
Наадхаа идээд төмрөө нөхөөрэй.
Нүдээ ань. -Яах гэж?
-Хэлснээр минь л хий.
Ань.
-Ааа! -Битгий тийчэгнэ!
Битгий хөдөл. Битгий хөдөл! Битгий тийчэгнэ!
Тэсээрэй.
Битгий сэм хараарай.
За болоо, баярлалаа гэх хэрэггүй.
-Баярлалаа. -Би хэлээд байхад чинь.
-Би чамайг эднээс аварсан юм шүү.
-Тэгэхээр одоо чи надад өртэй боллоо шүү. -Ойлгосонгүй.
-Чи юу гэж бодоов, Туманова?
Бүтэн жилийн турш чи миний юу гэснийг л хийнэ. Өөр юу хэлэх вэ дээ?
Миний боол шиг л.
-Хэн? -Боол.
-Тэгэхгүй бол яах юм?
-Тэгэхгүй бол чи миний найз охин байхаа больсныг бүгд мэдчихнэ шүү дээ.
-Байзаарай! Зөвшөөрье, гэхдээ нэг нөхцөлтэйгөөр... -Үгүй, үгүй, үгүй.
Энд ганцхан би л нөхцөл тавина. -Дилараг хамгаална гэвэл л!
-Ингээд болоо юу?
-Бас би чамтай унтахгүй шүү. Ойлгосон уу?
-Нэлээн даврах нь ээ. Маргааш хамт сургууль явна шүү.
-Юу гэнээ? -Зөв л сонслоо.
Үүдэнд намайг хүлээж байгаарай, хаашаа ч явах гэж оролдсоны хэрэггүй.
-Бүгдийг нь хэлчихэв үү? -Өглөө найман цагт, ингээд л болоо.
-Одоо чи над руу ухаанаараа дөхөж болох ч би ойртуулахгүй.
Хэцүү цаг тулгараад, чи тогш, тогш, тогш гэхэд,
Магадгүй би нээж өгөх ч юм бил үү.
Ахиад л жаахан, ахиад л жаахан, тэгээд би зөндөө олон болно.
Ахиад л жаахан, тэгээд л бид гүйнэ.
Ахиад л жаахан, ахиад л жаахан. Ахиад л жаахан, ахиад л жаахан.
Би хүршгүй нэгэн, надад бүү хүр, гэхдээ намайг авраач.
SOS, аюулын харанга, би аажмаар галзуурч байна.
Энэ мэдрэмж усанд живнэ. Би ч бас дагаад живнэ.
Тэд дэндүү олон. Тэд дэндүү олон.
Би хүршгүй нэгэн, надад бүү хүр, гэхдээ намайг авраач.
SOS, аюулын харанга, би аажмаар галзуурч байна.
Энэ мэдрэмж усанд живнэ. Би ч бас дагаад живнэ.
Тэд дэндүү олон. Тэд дэндүү олон.
Би хүршгүй нэгэн, надад бүү хүр, гэхдээ намайг авраач.
SOS, аюулын харанга, би аажмаар галзуурч байна.
Энэ мэдрэмж усанд живнэ. Би ч бас дагаад живнэ.
Тэд дэндүү олон. Тэд дэндүү олон.
Би хүршгүй нэгэн, надад бүү хүр, гэхдээ намайг авраач.
SOS, аюулын харанга, би аажмаар галзуурч байна.
Энэ мэдрэмж усанд живнэ. Би ч бас дагаад живнэ.
Тэд дэндүү олон. Тэд дэндүү олон.
-Чамд ч бас сайхан амраарай.
-Чи сургууль руугаа гараад 15 минут болж байна шүү дээ.
Хэн нэгнийг хүлээгээд байгаа юм уу?
-Би чамд хүлээж бай гэж хэлсэн биз дээ. -Будаж янзлах гэж удчихлаа.
Чамас болоод хоцрох шахлаа.
-Байз.
Байз. -Хичээл аль хэдийн орчихлоо.
-Зогсоорой, Туманова.
Зогс гэж байна шүү.
Ингэж байна шүү. Одоо чи ангийнхныхаа өмнө намайг үнс.
-Ёстой үгүй шүү.
-Туманова, би буруу сонсоо юу?
-Өчүүхэн машинтайгаа ирэхээр чинь л би үгэнд чинь орно гэж бодоо юу?
Би чамаас айхгүй байна.
-Туманова, чи жаахан тайвшрах хэрэгтэй дээ.
-Энэ чинь одоо юу вэ, Барс? Хархтай юу?!
-Тийм бололтой.
-Чи миний анхны үнсэлтийг хулгайлчихлаа.
Пөөх!
-Дима ч үнэхээр царайлаг залуу шүү!
-Хоёр дахийг нь ч бас.
Нээрээ тэр хархтай гэж үү?
Хэлээд байна шүү дээ, тэд яг үүний доор...
Гал сөнөөх ангийн байрны доор үнсэлдэж байсан юм.
-Их хөнгөмсөг охин юм. Өчигдөр надтай байсан бол өнөөдөр энэнтэй явж байна.
Тэнд хараач.
-Зогсоорой! -Чи яаж байна аа? Хаашаа вэ?
Сонс доо, Барс...
Барс, сонс доо, сонс, би...
Барс, тийм ээ... Барс, тийм ээ, энэ чинь зүгээр л тоглоом шүү дээ. Чи яачихав аа?
-Чихэрт дуртай юу?
“Барс, хүлээж бай, Барс!” -Залуусын ярианд бүү саад бол.
-Үүнийг чинь яриа гэх үү?
-Барс, уучлаарай! Барс, хүлээгээрэй!
Барс аа! Ёоо!
-Таалагдаж байна уу? Дахиад уу? “Барс аа!” Ёоо!
-Амьд уу? -Тэнэг юм уу, чи чинь?
-Хоёулаа захирал руу! -Та яаж байгаа юм бэ?
-Бүү тийчэгнээд бай. -Тавьчих л даа, зүгээр байна.
-Ингээд л өнгөрлөө. Одоо Барсыг гарцаагүй сургуулиас хөөнө дөө.
Миний хүү, тэр их сайн хүү байгаа юм.
Надад болон эргэн тойрныхондоо дандаа тусалдаг юм.
Их цайлган, цагаан сэтгэлтэй хүүхэд дээ. Амьдралдаа ялаа ч үргээж үзээгүй амьтан.
Тэгээд яах юм, зүгээр л тэвчих ёстой гэж үү? Энэ дээрэлхэлтийг үү?
Сургууль нь таг чиг, тэдэнд ер нь хамаагүй бололтой, тийм үү?
Үгүй ээ, би ойлгохгүй байна, ээжийг нь одоо хэр удаан хүлээх юм бэ?
- Мөнхөд байх. - Үгүй ээ, та хараач, тэр яаж...
Намайг сонс. Хэрвээ миний хүү...
Хүүгийн маань хамар хугарсан байвал та нарт эрүүгийн хэрэг үүснэ шүү.
Үүнийг би баттай хэлье.
- Би ирлээ.
- Энэ аав нь уу?
Сперанский юу?
За, сайн л байна. Гэхдээ энэ юуг ч өөрчлөхгүй.
- Владимир Сергеевич, наашаа орно уу.
Цай юу, кофе юу? Манайд Кени бий, маш анхилуун.
- Надад аравхан минут байна. Тэр яачихаа вэ?
- Дима ангийнхаа хүүхэдтэй зодолдчихсон.
- Зодолдсон гэнэ үү? Тийм ээ, зодсон байна лээ. - Тэгэхдээ хүүхдүүд шүү дээ.
Тэд хэцүү үеийг туулж байна шүү дээ.
Бид л үлгэр дуурайл үзүүлэх ёстой,
хэрхэн соёлтойгоор ойлголцохыг.
- Хэд вэ? Чи хэдийг хүсээд байгаа юм?
- Чи үнэхээр бүхнийг ингэж мөнгөөр аргалчихаж болно гэж бодож байна уу?
Энэ хорвоо дээрх бүх зүйлийг мөнгөөр хэмждэг болчихсон юм уу?
- Тэгээд үгүй гэж үү?
- Үгүй ээ, одоо л бүх зүйл тодорхой боллоо. - Ира!
- Юун 'Ира' гэж! Юу гээч,
Тэр үнэтэй цагаар нь тоглоод эндээ дуртай хугацаагаараа сууж байхгүй юу.
Гэхдээ хэзээ нэгэн цагт чи өтөлж, өнөөх хайртай хүү чинь чамайг өөрийг чинь хутгална даа.
Учир нь чи түүнд хүнд хайртай байхыг,
хүнийг үнэлж, хүндлэхийг заагаагүй юм.
- Хүүгийн чинь хугарсан хамрын үнэ хэд юм бэ?
- Сонс, би ердөө л...
Тодруулбал, чам шиг хүмүүсийг үргэлж
хуулийн өмнө хариуцлага хүлээдэг байгаасай гэж хүсдэг байсан юм.
Тэгэхээр бид одоо гэмтлийн зэрэг тогтоолгохоор явна.
Бурхан өршөөг, хэрвээ хамар нь хугарч, тархи нь доргисон,
эсвэл хамрын таславч нь муруйсан байх юм бол.
Би чамд амлая, бүх танил талаа хөдөлгөж,
бүх дээд газарт хандаж, түүнийг заавал яллуулах болно.
Хэдий бага, тэнсэн харгалзах ял байсан ч хамаагүй, ял л авна!
- Явъя, хүү минь. - Харин чиний хүүг л шоронд хийх хэрэгтэй.
- Энэ хэн бэ? - Энэ бол Полина Туманова,
Дима, Егор хоёрын шинэ ангийн хүүхэд.
- Егор Власов! Тэр эхний өдрөөс л намайг дээрэлхсэн.
Тэгэхэд Барсов л ганцаараа намайг өмөөрсөн юм.
- Энд юу болоод байна аа? - Ийм л зүйл болоод байна.
Ийм зүйл болчихлоо.
Чи үргэлж өлсгөлөн явдаг болохоор ийм ууртай байгаа юм уу?
Тэгвэл ингэж л чамайг хооллоё.
- Заримдаа цаг тухайд нь тохиролцож сурах хэрэгтэй.
- Ээж ээ, ээж ээ, зүгээр л тоглож байсан юм шүү дээ!
- Ингээд тохиролцлоо шүү.
- Би хүүтэйгээ ярих хэрэгтэй байна. - За, тэг тэг.
Гарцгаая. Хурдлаарай, түргэн гарцгаая!
Амжилт хүсье.
- За, сургуульд нь зааж өгөөгүй бол би заагаад өгье.
Бос доо.
Бос, бос.
Өөрийнхөө асуудлыг өөрөө шийдэж сур.
Аав чинь чамайг дандаа хаацайлна гэж санаа юу?
Нэг охин чамайг өмөөрөөд байхад ичихгүй байна уу?
- Хүүдээ нар бэлэглэсэн гээд шууд оны шилдэг аав болчих уу?
- Надаас айж байна уу? - Маш их.
Үсний засалтаа өөрчилбөл яаж байна?
- Май. Өөртөө шинэ хувцас аваарай.
Май, шинэ хувцас аваарай.
Дахиад мөнгө хэрэгтэй бол хэлээрэй.
- Мөнгөө өөртөө л үлдээ! Би хоол хувцсаа өөрөө авчихдаг юм.
- Хамраа арч, гөлөг өө.
Дахиад намайг сургуульд дуудвал гурав дахь хичээл чамд таалагдахгүй л байх шүү.
- Владимир Сергеевич, би засварын ажил яриад байна. Санаж байна уу...
бид ярилцаж байсан даа,
нэгдүгээр сард урлагийн зааланд засвар хийвэл зүгээр гэж.
Ээж ээ, би ирлээ!
Ээж ээ!
Ээж ээ! Ээж ээ!
Ээж ээ! Ээж ээ, хаалгаа тайлаач!
- Хэр байна даа?
-Хэн чамайг авир гэсэн юм? Өөрөө зохицуулчих байсан юм.
Энд хэний ч юм мөнгө байна. -Гар хүрч болохгүй шүү!
Чи чинь яачихаа вэ? Аав чинь ямар хүн болохыг би мэдэхгүй. Хэллээ гээд уураа над руу битгий гарга.
-Сонс доо, Барсыг сургуулиас хөөчих болов уу?
-Харин тийн, намайг л хөөх байх. Химийн лабаа давахгүй бол би л хөөгдөнө.
Айдарова, сонс доо, танай дээдчүүл эмч байсан биз дээ,
Чи химидээ сайн байж таарна.
Надад туслаад энэ лабыг бичээд өгөөч, тэгэх үү?
-Мэдэхгүй л юм даа. -Алив л дээ, гуйя.
Би чамайг тоглоомын парк дагуулж явна аа.
Тэндхийн галзуу хулгана, тойруулга дээр ч суулгана.
За, хонгорууд минь, ямар байна? Аав нь сайн зүтгэсэн биз дээ?
-Уг нь би аварч байсан юм. -Өөрөө ч зохицуулчих байсан юм.
-Зүгээр дээ! -Өмсчих.
-Хаашаа явж байгаагаа хэлэхээс нааш би суухгүй шүү.
-Би "гуйя" гэж хэлж болох ч тэгж хэлдэггүй юм.
Чамд таалагдана аа.
Нааш ир, би туслаад өгье.
Суу даа.
-Уучлаарай.
За, маргааш уулзъя.
-Лох! -Айн?
-Үүнийг онгойлгоход туслаач? -Амархан шүү дээ.
-Баярлалаа, чи надад үнэхээр тусаллаа шүү.
Ингээд хоёр дахь удаагаа боллоо. -Тэгвэл надтай ойрхон байж бай даа.
-Баярлалаа.
-За, баяртай. -Би чамайг хүргэж өгөх үү?
Замдаа ганц нэг юм авчихаж болно шүү дээ.
-Тэгье.
-Чи өөрөө бүгдийг харж байгаа биз дээ. -Юуг тэр вэ?
-Лайма, би яах уу?
-Түүнийг зовоо гэж л би чамд мөнгө төлдөг шүү.
-Ойлголоо, гэхдээ түүнийг хамгаалалтад авчихсан. Барс байгаа шүү дээ.
Би дахиж эмнэлэгт хэвтэхгүй шүү. -Яаралтай гараад ир!
-Мөнгө нь яах юм? -Там руугаа тонил!
За, ирчихлээ. Эцсийн зогсоол.
-Үзэсгэлэнтэй юм аа. Бид энд яах гэж ирсэн юм?
-Зүгээр л ирсэн юм.
-Чиний эрч хүч авдаг газар уу?
-Чи одоо хүртэл зурхайд итгэдэг байх нь ээ?
-Тэгээд бид энд яах гэж байгаа юм?
-Туманова, дэндүү олон асуулт байна шүү.
-Уучлаарай, Барсов. Надад сонирхолтой байна. Өнөөдөр яагаад тэгж эрсдэл гаргах хэрэгтэй байсан юм бэ?
Дандаа ийм түрэмгий байдаг юм уу? Бас яагаад үнссэн юм бэ?
Уг нь тэгэхгүйгээр ч ойлгочих байсан шүү дээ.
-Тэр үнсэлт чамд тийм их таалагдаад мартаж чадахгүй байгаа юм уу?
-Аав чинь хэн юм бэ?
Хүн бүр яг л ямар нэг супермэн шиг хүлээж аваад байх юм.
-Эндхийнх л дээ.
Зүгээр л доошоо үсэрчихвэл яах бол гэж би боддог байсан юм.
Тэгвэл үсэрчих л дээ.
-Ядаж л тэд санаа нь зовно шүү дээ.
-Хэн ч санаа зовохгүй ээ.
-Яачихаа вэ?
-Ээж ээ!
-Чи галзуурчихаа юу? Больчихооч!
Болиоч дээ, гуйж байна!
Ээж ээ, хаалга онгойлгооч ээ!
-Дима!
Дима!
Ээж ээ!
-Дима! Болиоч, ангал руу унах нь байна шүү дээ!
Болиоч дээ, гуйя!
-Яасан зоригтой охин бэ.
Зүүгдээрэй!
Юу хийгээд байгаа юм бэ чи? -Өөрийгөө л хар.
-Ингээд л болоо. Зугаалж дууслаа.
-Чи тэгвэл би ч бас тэгнэ.
-За за. Ойлголоо.
Би нэг жил тэсэж чадна. Тохирсон бол тохирсон.
-Хэлсэндээ шүү, хэлсэндээ. Яасан хүйтэн юм бэ!
Би тоглоогүй байна.
-Уучлаарай.
-Би яагаад онгоцонд дуртайг мэдэх үү?
-Яагаад? -Салхины сөрөг нисдэг болохоор нь.
-Камер руу хараарай.
Май, барь.
Биднийг хосууд юм шиг оруулаарай.
-Ээжийг түргэнээр авчирсан гэхээр нь би сургуулиасаа гэр рүүгээ яарсан.
-Эмч нар юу гэж байна? -Аав руу залгах хэрэгтэй байна.
-Саша, чи түүнээс юу хүлээгээд байгаа юм? -Ямар нэг юм. Дэргэд минь байж туслаасай л гэж.
-Тэр одоо өөр эхнэр, өөр охинтойгоо байгаа.
Бид түүнд огт хамаагүй. -Аав тусална аа, эмч нартай яриад өгнө.
-Саша, одоо том бол доо. Энэ хаалганы цаанаас хэн ч чамд туслахгүй шүү.
-Би өөрөө залгачихъя. -Саша, Саша.
-Би өөрөө залгана! -Чимээгүй бай, Саша, дуугүй бол. Саша, сонсож байна уу?
Би юу ч хийхэд бэлэн, зүгээр л надад туслаач, сонсож байна уу?
Зүгээр л дэргэд минь бай, бид хамт шүү. Надад туслаач.
Түүн рүү залгахыг чинь хориглоно шүү. Сонс доо, Саша, ингэсэн нь л дээр.
Саша, чимээгүй бай л даа, гуйя, сонсооч.
Бүх юм зүгээр болно оо, би зохицуулчихна, бүхнийг хийнэ.
За, над руу хардаа.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Өнөөдөр чи ер нь юм идсэн үү?
Юм ч идсэнгүй, нүд нь нэг л гунигтай байсан.
Өөртөө ямар нэг юм аваад идчих, ойр зуурын юм ид, за юу?
Хангалттай биз дээ?
Би өөрөө энд үлдье. За юу?
-Ямар нэг юм болвол шууд бичээрэй. -За.
За, хурдал хурдал.
-Диля, сайн уу.
-Полина, нууц бол надад заавал хэлэх албагүй ээ.
Ойлгоно оо. Сэтгэл гонсойх ч гэлээ ойлгоно.
-Диля, чи чинь юу яриад байна аа? -Барс та хоёр яагаа вэ?
Энэ зүгээр л жүжиг.
Тэр зүгээр л Малинагаас чамайг бид хоёрыг хамгаалж байгаа юм,
би ч тушаалыг нь л дагаж байгаа хэрэг.
Цэвэр бизнесийн харилцаа.
-Сонин л юм, Лёша надад хэлсэн юм,
Барс анх удаа л нэг охиныг найз охиноо гэж дуудсан гэж.
-Лёша юу? Та хоёр хэзээнээсээ найз байсан юм?
-Сонсооч, тэр надаас даалгавраа хийхэд туслаач гэсэн, өөр юм байхгүй.
-Зүгээр л гуйсан гэж үү? -Тийм ээ, бид цэвэр ажил хэргийн харилцаатай.
-Тийм байх аа, тийм байх. -За, надад үлгэр яриад хэрэггүй шүү.
Та хоёр хамт алхсан, тэгээд дараа нь яасан бэ?
-Тэгээд юу ч болоогүй. Зүгээр л гэрт хүргэж өгөөд л болоо.
Тэгээд хаашаа ч юм явчихсан. Өөр юм байхгүй.
-Одоохон олно оо.
Хмм...
-Диля, юу байна? Юм олов уу?
-Нэг их сүйдтэй юм алга.
-Диля, болиоч ээ.
-Сонс доо, нээрээ л...
-Диля, тэр ердөө л миний хамтрагч.
За за.
Энэ ямар ч утгагүй зүйл гэдэгт итгэлтэй байна.
Магадгүй найз охин нь байх. -Тийм ээ.
-Александр II маш хэцүү цаг үед төр барьсныг ойлгох нь чухал.
Түүний засаглал тэнцвэр олоход чиглэж байсан,
хуучин дэг журам болон шинэ үеийн хооронд,
маш хурдан айсуй тэрхүү шинэ цагийн.
Тэр дарангуйлагч байсангүй,
гэхдээ сул дорой хаан ч байсангүй,
зарим хүний хэлдэг шиг.
Тэр бол...
зогсонги байдлыг тэвчдэггүй ч гэнэтийн алхам хийхээс айдаг хүн байсан.
-Цэнхэр нүдэт ээ!
-Түүний эмгэнэлт үхэл... -Та нар тэнд дүлийрчихсэн юм уу?
-Барсов, би багшийг сонсох гэж хичээж байна.
Чамайг ч гэсэн тэгэхийг зөвлөе. -Туманова!
Барсов!
Самбарт гараад ир.
За, Барсов хамжлагатыг халсны давуу талыг, Туманова сул талыг нь.
-Шинэчлэлийг эцсийг нь хүртэл хийгээгүй.
Хаан тариачдаас илүү нууц амрагууддаа санаа тавьж байсан бололтой.
Түүнд үү?
Нээрээ шүү, тэр тэднийг аварсан.
Ач санахын оронд тэд түүнийг алчихсан.
-Аварсан гэнэ үү? Боол байсан, боолуудаараа л үлдсэн шүү дээ.
-Ерөнхийдөө зөв л дөө. Гэхдээ ЭЕШ-д ингэж хариулж болохгүй шүү.
За, гэрийн даалгавраа үзүүл дээ.
Барсов?
-Байхгүй ээ.
-Дахиад л даалгавраа өгөөгүй юү?
За, суу даа.
Гэрийн даалгавраа бичээд ав.
-Өнөөдөр хичээл тараад над дээр ирээрэй. Үлдэгдэл даалгавраа хийж дуусга.
-Чадахгүй ээ, өнөөдөр давтлагатай.
-Чи яагаад өдөржин ингээд шуугиад байна аа?
-Орост ердөө хоёрхон л холбоо бий:
Арми, флот хоёр.
-Юу болоод байна?
-Хүнд тус болоод хэрэггүй, эргээд гай л болно.
-Би урьд нь ийм нэгтэй байсан юм. -Тийм үү? Тэгээд ямар байв?
Хурдан.
-Ах аа, юм андуураагүй биз?
-Сонс доо, энэ залуу овоо даварчихсан амьтан бэ.
-Дугуйн дээрээсээ бөгсөө ав.
-Бүдүүлэгтэх хэрэггүй шүү. Бид эвээр ирсэн.
Чи Матвейн машиныг сүйтгэсэн. Хохирлыг нь барагдуулах ёстой.
-Зайлж үз. -Жаал аа, чи намайг сонсохгүй байна уу.
Одоохондоо бид эвээр хэлж байна. Хагас сайн гэхэд надад 320-ийг өгөх ёстой. Ойлгосон уу?
Сонсохгүй байна.
Сайн байна. Бас гоё дугуйтай юм.
Одоо хүртэл толгой эргээд байна.
Өө, яг одоо.
Өө, химийн лабораторийг шалгачихсан байна.
Айдарова — хоёр.
- Лёша, намайг уучлаарай,
би химийн хичээлээс огт юу ч ойлгодоггүй юм.
-Надад шууд хэлэхгүй яасан юм? -Хэлье гэж бодсон ч, зүгээр л...
Чи тэгж их инээмсэглээд байхаар чинь би...
-Эня миний авдаг гурав. Ядаж л байнга авдаг байсан юм.
Нээрээ гэж үү? -Уучлаарай.
-Ядаж надад битгий худал хэл. Охид худал хэлэхэд би дургүй.
За за, явж хоол идье. -Охид хоол иддэггүй юм.
-За за, би идье, харин чи зоогло.
-Сайн уу, Гремлин, ямархуу байна?
-Шонхор шиг л. -Ярилцах хэрэгтэй байна.
-За, явж ярилцъя.
Энэ юу вэ, Барс аа?
-Хөгшин минь, уг нь би буяны ажил хийдэг хүн биш л дээ.
Гэхдээ чиний хувьд... -Намайг ялна гэдгийг чи мэднэ.
-Зүгээр л өөртөө хамтрагч ол.
-Барс, энэ хугацаанд хаагуур яваад байв аа? Чамайг их саналаа.
-Хэдийн олчихсон. -Юу олсон гэж?
-Чи надтай хамт хаалтанд явна. -Улирлын хаалт уу?
Тийм ээ!
Бид бэлтгэл хийх хэрэгтэй. Танайх руу явах уу?
-Тэгмээргүй байна.
Сайн уу, ороод ир.
Тэнд юунд зогсоод байгаа юм?
Надаас айж байна уу? Зөв, тэгэх ч ёстой.
Новш гэж!
-Бас механикч, тогооч хийнэ үү? Ёстой тал талын авьяастай юм аа.
-Би механикч биш, засварчин.
За, Туманова, ажилдаа орцгооё.
-Өө, ямар хөөрхөн амьтан бэ!
Юу вэ, чамайг энд дээрэлхээд байгаа юм уу?
Хөөрхийг дээрэлхэж байгаа юм уу даа.
-Энэ текстийг англи руу орчуулах хэрэгтэй. Бас л математик.
Биологийн тухай юм шиг байна. Ер нь бол өрөө төлөөрэй.
-Энэ энд бараг арван жил болж байна! Би одоо анкет бөглөх хэрэг үү?
-Боолууд даалгавар хэлэлцдэггүй юм. Ажилдаа орцгооё.
-Хүүе! Тэр намайг зүгээр л санасан байхгүй юу. -Тийм байх оо.
Өлсөөд л хүн болгон руу дайраад байгаа юм.
-Тэгээд бүгдийг нь өлсгөөд байгаа юм уу? Боолын эзэн гэж чи л байх даа.
-Дашрамд хэлэхэд би чамайг хооллосон шүү, санаж байна уу? Гематоген өгсөн дөө.
Харин чи харамч загнаад хуваалцаагүй, ганцаараа бүгдийг нь идчихсэн.
Суу. Суу. Сайн байна.
-За ингээд Барсов, гэрийн даалгавар бэлэн. Би өнөөдөр чөлөөтэй.
-Зогсоорой! ЭЕШ-ийг яаж ийм хурдан бодчихов оо?
-Амжсанаа л хийлээ.
«Миний бие Дмитрий Барсов, торгууль төлөх үүрэг хүлээнэ.
хэмжээ нь Полина Тумановад өгөх хоёр өдрийн чөлөө байна».
Энэ чинь одоо юун хачин юм бэ?
-За, чи гэнэтийн бэлгийг бүрэн бусниулчихлаа.
Харин торгууль бол Барсов, гэрээ зөрчсөний шийтгэл юм шүү.
-Ямар шийтгэл?
-Тэгэхээр Барсов, чи бид хоёрт гэрээ бий шүү дээ.
-Тэгээд? -Харин чи өөрийнхөө Викатай хамт.
-Вика яачихаа вэ?
За, үгээ гүйцээчих, Туманова.
-Тэгээд та хоёр унтаж хэвтдэг биз дээ, муу новш минь.
-Юу гэнэ ээ?
Чи ч инээдтэй юм аа, Туманова.
-Би чамд ямар хэрэгтэй юм бэ, Барсов?
Би чиний хувьд тоглоом юм уу?
Чи надаар хэн нэгэнтэй бооцоо тавьсан юм уу?
Ер нь одоо надад хамаагүй ээ. Гэхдээ та хоёрыг хүн харсан байж магадгүй шүү.
- Чи ч тааруухан Шерлок юм даа.
- Яагаад тэр билээ?
Яагаад гэвэл...
- Утсаа өг дөө.
Зөвхөн над руу биш, өөр зүйл рүү ч бас анхаарч байсан бол,
зураг нь хуучин гэдгийг анзаарах байсан юм.
Лёхагийн үсийг хар л даа, урт байгаа биз дээ.
- "Зөвхөн над руу биш, өөр зүйл рүү харж байсан бол" гэнэ шүү!
- Өлсөхөөрөө л чи дандаа ийм шал дэмий юм ярих юм.
За, хоол болчихлоо, идэцгээе.
- Шарилж аа! - Чамд хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ?
Түлхүүрээ дандаа биедээ авч явж бай л даа.
- Сайн уу, аав аа.
- Саша, би чамаас гуйсан биз дээ. Энд битгий ирж бай.
Ээж эмнэлэгт хэвтчихсэн байна.
Ходоодны шарх нь сэдрээд, их цус алдаж байна гэж эмч нар хэлсэн.
Аав аа, би яахаа мэдэхгүй байна.
- Саша, ээж чинь яаж ийгээд даваад л гарна.
Мөнгө хэрэгтэй юү? -Үгүй ээ.
- За за. Хэрэг болбол залгаарай.
Аавыг нь уучлаарай, хийх ажил байна.
Такси дуудаж өгөх үү?
- Хэрэггүй ээ, Русик намайг ирээд авчихна.
- За за. Тэг дээ.
- Сайн уу. Чамайг Саша гэдэг байх аа?
Шатны хажууд юугаа хийж зогсоо вэ? Ороод цай ууцгаая.
Саша, чи ямар цай уудаг вэ? Хар уу, ногоон уу?
- Саша явах цаг болсон. Ах нь хүлээж байгаа.
- Андрей, эрт орой хэзээ нэгэн цагт танилцах л байсан шүү дээ.
- Энэ ер нь миний охин мөн ч юм уу, үгүй ч юм уу. Би чамд хэлсэн дээ.
Хуучин эхнэр маань намайг хуурч байсан юм.
Хөөх, тийм үү!..
- Чи дөнгөж эхний халбагыг л авлаа. Би амсаж ч амжаагүй байна.
Зүгээр л байсан шүү дээ. Дээр нь л бага зэрэг байсан юм.
- Тэгээд хоёр дахь халбагаас нь хойш өөрчлөгдчих шиг болов уу?
Өө!
Бурханд л хамгийн их таалагдсан байх даа.
Чи гэр рүүгээ явах гэж байгаа юм уу?
Бурхан минь, тайвшир даа.
Суу.
Зөвшөөрчих.
- Ямархуу залуу вэ?
- Зүгээр л сургуулийнх.
- Би чамд давтлага өгөх гэж өөрийнхөө мөнгийг дэмий үрэхгүй шүү,
чиний толгойд зөвхөн шоу цэнгээн л байхад.
Асуудалд ормооргүй байвал, өөрийгөө хичээ.
- Энэ таны мөнгө биш. Ааваас маань ирсэн мөнгө.
- Чиний надтай ингэж харьцаж байгаа чинь надад таалагдахгүй байна.
Ямар ч хүндлэл алга.
Дана чамайг олигтой хүмүүжүүлж чадаагүй бололтой, одоо чамайг би хүмүүжүүлэх цаг болж.
- Та өөрийнхөө хүүхдүүдийг л хүмүүжүүл.
- Миний хүүхдүүдийн тухай дурсах ч хэрэггүй шүү!
Чамайг л гэж санаа зовж байна шүү дээ, тэнэг минь!
Тэгтэл хариуд нь надад юу ирж байна?
талархахын оронд уу?
- Удахгүй ээж таныг ямар хүн бэ гэдгийг мэднэ дээ.
- Хэлээд үзээрэй, би та хоёрыг хоёуланг чинь хөөнө шүү.
- Ээжийг яагаад хөөнө гэж?
- Одооноос эхлэн манай гэрт бүх зүйл миний хэлснээр байх болно.
Ойлгов уу?
Ойлгов уу? -Ойлголоо.
- Нэг цагийн дараа гэртээ ирээрэй.
Хоёр цагийн дараа ирвэл бүр сайн. Түүнээс өмнө биш шүү.
Амьсгал.
- Рус, над руу хашхирахаа боль! - Би чамд тэр рүү битгий оч гэж хэлсэн биз дээ!
Ойлгохомжгүй байна уу? Түүнээс болж ээж нь эмнэлэгт хэвтчихээд байна!
Дахиж түүнтэй орооцолдвол би чамайг гэрт чинь цоожилно шүү!
Суу! -Би өөрөө явчихна!
Сайн уу, аав аа.
Аав аа. -Хөөе! Зогс!
- Сайн уу. - Зогс оо!
Зүгээр үү?
- Зүгээр байх аа. Баярлалаа.
- Яасан, мөргөлдчихөө юу?
Тэгвэл такси дуудаж өгөх үү?
- Үгүй ээ, би гэр рүүгээ явмааргүй байна. Гэртээ хэн нэгэнтэй муудалцчихлао.
- Би ч гэсэн. Би ч бас хэн нэгэнтэй муудалцсан.
- Явцгаая. Би уураа гаргах сайхан газар мэднэ.
- Тэгье, явъя.
Би дүү рүүгээ явж байна, тэр намайг дуудсан юм.
- Үүнийг яах вэ? - Баруун дараарай.
Сайн байна.
- Одоогоор гайгүй байна. - Зүүн тийшээ, зүүн тийшээ.
- Нүдээд бай! - Цохиж байна!
- Яах гэж охиныг айлгаад байгаа юм?
Полина, энэ манай ах Руслан.
Руслан, энэ Полина, намайг аварсан ачтан. - Танилцсандаа таатай байна.
- Өнөөдөр чамайг явсны дараа би бараг машинд дайруулчих алдлаа.
Тэр л намайг аварсан юм.
Орос.
- Би бодож байсан юм.
- Дугаараа хэлчих. - Яах гэж?
- Би өртэй үлдэх дургүй.
- Хэрэггүй дээ, залуус аа. Яах гэсэн юм бэ? Надад хэрэггүй.
Тэгээд ч үнэнийг хэлэхэд, би одоо явахгүй бол болохгүй.
- За ядаж такси дуудаж өгье л дөө?
- Тэгвэл зүгээр шүү. - Янзтай.
За, чи энд тооцоогоо хийчих. Бид гадаа хүлээж байя.
Полинкин, Андрей бид хоёр хотоос гарлаа.
Бид оройтож очно оо. Сайхан хөгжилдөөрэй.
- Унтсаар л байна уу?
- Чи солиороо юу? Хойд аав гэртээ байсан бол яах байсан юм?
- Байхгүй л байна шүү дээ. Нээрээ, би өглөөний цайгаа уугаагүй л байна.
- Энд хүлээж бай, би хувцсаа сольчихоод ирье.
- Надад бол ингэж байх нь зүгээр байна өө.
Пижамтайгаа чи үнэхээр эгдүүтэй харагдаж байна шүү.
За, бэлэн үү? - Хэрэв би нүцгэн байсан бол яах байсан юм?
Тэгээд юу гэж? Сүүлтэй юм уу?
Ингээд энд суугаад намайг мөрөөдөөд байж дээ.
- Би чамайг мөрөөдөөгүй шүү.
За за, эндээс гарч үз. За, яв, яв, яв, цаашаагаа.
- Эхлэхэд хэзээд ч оройтохгүй ээ.
- Оройтохгүй гэнэ үү? Дэмхий донгосохоо боль.
- Би чамайг миний зургуудыг хэвлэх гэж байна гэж бодсон юм.
Өрөөгөөрөө дүүрэн наах нь ээ. - Их зантай юм аа.
- Гэхдээ чи миний зургийг авсан шүү дээ. - Тэгээд яагаа вэ?
- Тэгээд яасан гэж? Дурлачихаа юу?
- Эсвэл чи өөрөө надад сайн болчихоо юу?
- Эсвэл чи өөрөө юү?
- Намайг битгий тэнэг болгоод бай!
Тэр чам руу яаж хараад байгааг би анзаарахгүй байна гэж бодоо юу?
- Аав ээж үү... - Юу ч болоогүй гэж тайлбарлах гээд байна уу?
- Энд үү? - Чи тэнэг үү? Шүүгээнд.
Тэр зүгээр л боловсон хүн шүү дээ.
- За яв, яв. - Гутлаа аваарай.
- За за, би өөрөө учрыг нь олчихно оо.
Тэр боловсон хүн чинь чиний бөгс рүү хараад байсан уу?
- Тэр миний бөгс рүү хараагүй шүү.
- Тэгээд би "Ямар сайхан боловсон хүн бэ!" гээд зогсож байх ёстой байсан уу?
- Гуйж байна, битгий хашхир. - Эсвэл бүр гар барих ёстой байсан юм уу?
- Тэгвэл дээр байхгүй юу! - Мэдээж, тэгсэн нь дээр байх байсан!
Чамд илүү таалагдах байсан биз. Ер нь чамд таалагдсан байх.
- Надад таалагдаагүй. - Чи зүгээр тайвширчихаж болохгүй юу?
- Чи яагаад намайг тайвшруулах гээд байгаа юм? - Чи зүй бус авирлаж байна.
- Би зөв авирлаж байна. - Чи тайвшрах хэрэгтэй байна.
- Би эр хүн шиг л авирлаж байна. - Гуйж байна, битгий хашхир.
Хайртай эмэгтэйгээ өмгөөлөх эр хүн шиг.
Миний эмэгтэй рүү тэгж ширтвэл би дахиад л ингэж авирлана!
- Яагаад гэвэл би эрүүл ухаантай хүн. - Ухамсаргүй.
- Тэгээд эр хүн өөр яах ёстой байсан юм? - Хайраа ингэж харуулдаг юм уу?
- Тэгээд би хайраа яаж харуулах ёстой юм?
Би чамайг хамгаална, чи миний эмэгтэй шүү дээ.
Бид одоо тэр хүмүүсийн нүүрийг яаж харах юм бэ?
- Ингэж уурлах чинь хэвийн биш байна!
Чи өөрөөр хандсан бол би түүнийг цохихгүй байсан юм.
- Би тэгээд яаж хандсан гэж?
- Гуйж байна, чимээгүй бай.
- Юу болох вэ гэж үү? - Чамд зүгээр байж болох ч ээжид бол...
Ер нь битгий өдөөд бай, гуйж байна.
- Энэ тоглоомоо одоо зогсоо.
Дана, би чамтай ярьж дуусаагүй байна.
- Андрей, дараа ярья. Хүүхэд сонсоод хэрэггүй.
- Хүүхэд гэж үү? Найдвартай юу?
Хичээл хийхийн оронд залуустай тэнээд. Тэнд юу хийж байгаа гэж бодно?
- Би охиндоо итгэдэг. Харин чи үргэлж л буруугаар ойлгох юм.
Зуслангийнхтай яг адилхан. - Намайг битгий тэнэг болгоод бай.
Тийм.
Мэдээж.
Би оффис руу очлоо. Төлөвлөгөө өөрчлөгдчихлөө.
За танилцацгаая, Ромео.
-Сайн уу, Дима.
Нээрээ Дим, угаалгын өрөөний чийдэн шатчихсан хэвээрээ л байгаа шүү.
-Тийм. -Полина, яачихаа вэ?
-Тэгээд яах вэ дээ, Андрей гэрийн ажилд ерөөсөө туслахгүй юм.
-Пол, чи Андрейг мэднэ шүү дээ. Дандаа л ажилтай, амралтын өдрөөр ч завгүй.
Түүнд л дээ.
-Томчуудыг шүүх хэрэггүй ээ, та нар хүүхдээрээ л байна.
Тэгээд ч өсөж яваа бие махбод болохоор
шүүгээнд нуугдах биш, наранд илүү их гарах хэрэгтэй.
Сонсож байна уу, дурлалын баатар аа?
Цаг агаар сайхан дээр амралтын өдрөөр гадагшаа гарч алхвал дээр юм биш үү?
-Өө, яг үнэндээ би зуслан явмаар байсан юм.
-Хаашаа? -Хаашаа тэр вэ?
-Тэнд гоё шүү дээ. Дилара, Лёха хоёр байгаа, хүнсээ ч авчихсан.
Тэд тэнд биднийг хүлээж байгаа.
-Ер нь бол надад таалагдаж байна.
Гэхдээ манай гүнж орой гэхэд гэртээ эсэн мэнд харьсан байх ёстой шүү.
Ойлгосон уу? -Тэгэлгүй яах вэ.
-Явж болно оо, байлдагч аа.
-Ээж ээ!
-За, ашгүй нэг юм! -Лёха хөгшөөн!
-Сайн уу! -Энд чинь хааны ордон шиг л юм байна шүү дээ.
-Даажигнахаа боль оо. Эмээгээс минь үлдсэн юм.
-Сайн уу. Гоё зуслан байна шүү. Ургацыг нь хараач.
-За, түлээнд явах хэрэгтэй байна. -Сайн уу.
-Бид явлаа. -Тэгье.
-За, түлээ бэлдээд гал түлье. Би зайдас авчихсан.
-Өө, янзтай. -Татгалзах хүн байна уу? Алга.
Юугаа зогсоод байгаа юм, явцгаая. За охид оо, ой руу явцгаая.
Barsik-jan, чи надтай хамт явна шүү.
Тэгэхээр, чи Барс хоёр зүгээр л найзууд хэвээрээ юу?
-Харин чи Лёха хоёр? -Мэдэхгүй ээ.
Хажууд нь байхаараа л тэнэг юм шиг болчихдог юм. Бүдэрч тээглээд л.
Өчигдөр миний гараас барих гэж оролдсон юм.
Би маш их сандарсандаа болоод гар минь хөлөрчихсөн.
Унгачих вий гэж санаа зовсон юм.
Алгаараа юу?
Ингэж үү?
-Дил, би чамд хайртай.
-Товчхондоо... чи үнэнээсээ хэлж байна уу?
Янзтай байна шүү.
Гал тогооны крантыг засаж, чийдэн ч сольсон.
-Тархун. -Мэдэхгүй ээ.
Чи мэднэ дээ,
хүнд итгэхээр л,
зүрхээ шархлуулж дуусдаг.
-Тэгээд үгүй бол яах вэ?
-Чи шархлуулах уу? -Үгүй ээ.
-За, дулаацав уу? -Тийм ээ.
-Нээрээ, би их харддаг шүү.
Тийм болохоор өөр хүн рүү битгий харц шидээд байгаарай. Мэдээж надаас бусад руу.
-Яаж биеэ авч явахыг чинь харъя. Би ч бас харддаг болохоор,
өөр охидтой сээтгэнэхийг чинь харвал дууссан гэж мэдээрэй.
-Тохирлоо.
Үзээрэй дээ.
-Өө, халуун байна!
-Яагаад үнссэн юм? -Түлэгдсэнийг нь намдаах гээд.
Нэмэр болсонгүй юу?
-Би юу ч мэдэрсэнгүй.
Гэрээнд ийм зүйл байгаагүй шүү дээ.
-Чамайг надтай хамт байлгахын тулд би энэ гэрээг нарийн бодож боловсруулсан юм.
-Тэгээд энэ бүхэн юу гэсэн үг вэ?
Уруул минь чилчихлээ. Ийм байх ёстой юм уу?
-Өөдөр болгон бэлтгэл хийнэ ээ.
-Яагаад өшиглөөд байгаа юм? Битгий, бөөр рүү өвдөөд байна.
Тэгэхээр, одоо бид үргэлж хамт байх уу?
-Тэгэлгүй яах вэ. Би өөртөө зайгаа захиалчихсан.
-Илгээмж хүрээд ирлээ.
-Харахад урамтай байна шүү.
-Тийм ээ, би Матвейд бүх мөнгийг нь өгсөн. -Энэ чинь машиных шүү дээ. Тэгвэл бидэнд яах вэ?
Бид их зүтгэсэн, биеийн хүчээ ч их зарцуулсан.
-Сэтгэл зүйгээрээ ч бас. -Тэгэхээр ийм байна,
Ах дүүс бүрт тавь тавиар, ингээд тэгширлээ.
-Сонсож байна уу? -Би найз охинтой чинь ярих уу?
Чи юу гэж бодож байна?
Хэд хоногт амжуулж чадах уу?
Эхлээд надад тайлбарла, чамд яагаад ийм их мөнгө хэрэгтэй байгаа юм?
-Би бүх мөнгийг чинь нэг ч төгрөг үлдээлгүй буцааж өгнө өө.
Мотоциклдоо худалдан авагч олоод л өгчихнө. -Надад хамаагүй.
Чи чинь одоо ямар хэрэгт орооцолдчихов оо?
Мөрий, хар тамхи, архи уу?
- Надад мөнгө хэрэгтэй байна.
- Зүгээр байгааг чинь мэдэх хүртэл мөнгө өгөхгүй ээ.
- Зүгээр гэнэ ээ?
Хүүхэд байхад надад аав л хэрэгтэй байсан юм.
Ээжийн архичид намайг зодож байхад.
Уухгүй гээд архийг нь булааснаас болоод.
- Амаа тат! - Володя.
- Яв эндээс.
- Эсвэл гэрээ шатаачих шахсан тэр үед үү,
гоймон чанаж байгаад шүү дээ.
Гэртээ ганцаараа гурав хонож байсан тэр үед.
Хөршүүд өрөвдөөд сургуульд явуулах гэж мөнгө цуглуулахад,
Өмсөөд явах ч юм байгаагүй болохоор тэр.
Надад чи хэзээ хамгийн их хэрэгтэй байсныг мэдэх үү?
Сургуулиасаа харихад...
Ээж ээ, би ирлээ!
...тэгэхэд ээж... - Дуугүй бай!
- Ээж ээ! - Ээж ээ, хаалгаа тайлаач!
Надад авч өгсөн даашинзтай чинь шүү дээ.
Тэгэхэд би зөндөө орилсон.
Чангаар орилсон.
Орц тэр чигээрээ сонссон доо.
Бүгд л сонссон.
Харин чи л сонсоогүй.
- Над руу зүгээр л бичсэн юм. - Нээрээ гэж үү? Дөнгөж 13-хан зурвас.
Дөнгөж 13-хан зурвас. - Тийм ээ, тэгсэн.
Зүгээр л яаж байна гэж асуусан юм.
Юу ч гэсэн хариулах хэрэгтэй болохоор л хариулчихсан.
- Энэ чамд ер нь яах гэж байгаа юм? - Сонс доо.
Төрсөн өдрийн баярын мэнд хүргэе.
Төрсөн өдрийн баярын мэнд хүргэе!
Хэн ирснийг хараач! Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Шөнө тэнд очоод энэ царайлаг залуусыг тэврээрэй.
- Баярлалаа. - Баярлалаа. Баяр хүргэе!
- Хэн яриад байна?
Хуучин найз охин нь өөрт нь бичээд байхад надад гомдоод байх юм.
Алив, эвлэрцгээ. Тэмцээнтэй шүү дээ.
Хөдөллөө.
- Тархун.
Лёша битгий хэлээрэй гэсэн ч...
- Юу болсон бэ? - Барст асуудал тулгараад байна.
Дээрэмчдэд өртэй болчихож. Мөнгөнийх нь хэмжээ тоймоо алдсан.
Тэгээд өнөөдөр мөргөлддөг машин уралдуулахаар явна.
Улирлын хаалтын тэмцээн.
- За, явцгаая. - Түр хүлээгээрэй.
- Лёхатай муудалцаа юу?
Одоо ярих боломжгүй байна, дараа залгая.
- Новш гэж.
- Бурхан минь, би байна. Дима!
Сайн уу, Саша. Хэнд хандахаа мэдэхгүй сууж байна.
Дима хаашаа ч юм алга болчихлоо.
- Полина, битгий ингэж их санаа зов доо.
Рус заавал нэг арга олно оо.
Эртхэн гараад ирж чадсангүй л дээ.
- Хурдхан шиг буцааж өгөхийг хичээнэ ээ.
- Руслан!
- Сандал дөхүүлээд өгөх үү?
- Сайн уу. - Сайн.
- Сайн уу. - Рус, чи Полинаг санаж байгаа биз дээ?
Найзад нь тусламж хэрэгтэй байна гэж хэлсэн дээ.
- Мөнгө гуйх тиймхэн л байна, гэхдээ заавал буцааж өгнө өө.
- Мэдээж туслалгүй яах вэ.
Садан төрөл юм чинь дээ.
Нээрээ, би хэлээгүй юм байна.
Полинабол манай аавын охин.
- Юу? - Андрейгийн охин, тийм ээ.
Тэгэхээр, Полиночка, одоо чи ахтай, эгчтэй боллоо доо.
- Юу ч ойлгосонгүй. Юу гэсэн үг вэ? Кислицыных гэж үү?
- Тийм ээ, Барс ч гэсэн манай талынх шүү дээ. Чи харь хүн биш биз дээ, Саша?
- Юу?
- Полина, найз залуугаа хэн гэдгийг яагаад хэлээгүй юм бэ, найз минь?
Сашуль, найз залуу нь чиний экс шүү дээ.
Гоё байгаа биз?
- Саша, байж бай! Хүлээгээч.
Саша! - Баярлалаа, Полина.
Та хоёр үерхээд хэр удаж байгаа юм?
- Ямар ялгаа байна? - Хэнд хамаатай юм?
- Надаар тоглоод байна уу? - Би яаж мэдэх юм бэ?
Би үнэхээр Барсын талаар мэдээгүй юм шүү.
-Тэр миний талаар юу ч хэлээгүй юм уу?
-Уучлаарай.
Саша, хэрвээ чи өнөөдөр түүнд тусалбал,
би түүнээс сална шүү.
Амлаж байна.
-Үгүй ээ, чамд ямар ч хамаагүй.
Би үүнийг аль хэдийн үзчихсэн, бүтэн жилээ үрсэн.
Тэгээд ч чи намайг аварсан, одоо миний ээлж.
-За охид оо, нэгэнт бүх зүйл тодорхой болсон болохоор гол ажилдаа орцгооё, за юу?
Полина, чи надтай яв, картаас мөнгө авах хэрэгтэй байна.
Би чамд такси дуудчихсан. За, уулзах газраа уулзъя.
Алив, алив, алив.
-Араараа ороочих. -Яагаад тэр вэ?
-Яарч байна шүү дээ. Гэмтээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо!
Энэ улирлын сүүлчийн уралдаан!
Энэ шөнийг доргиоцгооё!
Уау-уау-уау!
Ямар хүмүүс байх чинь вэ!
Бооцоо өсөж байна.
Онооны самбарт нууц хүлгийг нэмцгээе!
Эрхэм хатагтай, ноёд оо!
А-ха!
-За за, би...
Суу!
Найз залуугаа хардаа.
Асуудалд орсон шинжгүй л харагдаж байна, тийм үү?
Түүнд мөнгө, хүүхэн л хэрэгтэй.
Тэгээд чи түүнийг үнэхээр шаналж байна гэж итгээ юу?
-Доошоо болоорой! Хурдан!
-За, бэлэн үү?
Бэлээ-э-эн!
Гурав!
Хоёр!
И-и-ингээд...
Хөдөллөө!
-Алив явъя!
Тэгье.
Алив, алив! Гүйцээрэй!
Энэ хооронд Лайм шууд тэргүүлж эхэллээ!
Барс өрсөлдөгчөө гүйцэх гэж хамаг хүчээрээ хичээж байна.
Өх, ямар бохир тоглоом бэ. Надад таалагдаж байна шүү!
Тийм ээ!
Зам дээр жинхэнэ бужигнаан болж байна!
Яг энэ мөчид Барс нөхцөл байдлыг овжин ашиглалаа.
За алив, алив, алив. Гүйцээрэй!
Одоо болно, гуйя, зогсооч!
-Гүйцэж түрүүл. Алив! -Хурдаа хас гэж хэлж байна!
-Гараа тат! Өөрөө зогсооч!
-Мотороороо тоормослооч, гажиг аа! -Зайл!
Болиоч!
Хурдаа хас, үгүй бол тавилаа шүү!
-Барс! Чи юугаа хараад зогсоод байгаа юм? -Чи яагаад зогсоод байгаа юм бэ?
Алив! Алив ээ, Барс!
Маанаг амьтан.
-Хөөх-хөөх-хөөх! Эрхэм хатагтай, ноёд оо!
Өнөөдрийн уралдааны ялагчаар манай нууц хүлэг тодорлоо!
Ваав!
-Тийм ээ!
Харин Торын аз дутлаа.
Улирлын үнэхээр гайхалтай төгсгөл байлаа!
-Тэнэг амьтан. Энэ жаахан охиноос болоод зөндөө мөнгө алдчихлаа.
Үзэгчид оролцогчдоос гарын үсэг авч болно шүү.
Аз хэнээс ч нүүр буруулж болохыг сануулъя.
-Сул байна даа!
-Зугтаарай! -Анхаар, цагдаа байна.
Бүгд байрандаа байцгаа.
-Дуулга барьж бай.
Суу! Хурдан!
-Яагаад хэлээгүй юм бэ? Юу чинь болохгүй байгаа юм?
-Чи тэр гажиг амьтны араас хөөцөлдчихөөд одоо намайг буруутгаад байх чинь үү.
-Би чиний л төлөө тийшээ очсон шүү дээ.
Тэгээд Руслан... -Аан, Руслан уу?
Чи түүний мотоциклийг унаад хэр удаж байгаа юм бэ?
-Чи намайг ингэж л боддог байх нь ээ.
-Тийм ээ, би чиний талаар огт бодохгүй байсан нь дээр байж.
-Баяртай, Дима. -Юу гэсэн үг вэ, баяртай гэж үү?
Ингээд л болоо юу?
Эна юу байсныг тайлбарлаж өгөхгүй юм уу?
-Ямар нэмэртэй юм?
Юу ч өөрчлөгдөхгүй дээ.
-Чи жаахан тайвшир!
Юун дэмий юм яриад байгаа юм бэ?
Би ганц крант ч засаж чадахгүй гэж үү?
-Чадахгүй! -Ийм эв хавгүй гар юу гэж крант засах вэ дээ!
Ийм өнгөөр ярих хэрэггүй шүү!
-Ямар өнгөөр гэж? -Би зүгээр л ярьж байна!
Эхлээд наадах чинь чиний бөгс рүү хараад байсан! -Битгий дэмий юм ярь!
-Би дэмий ярьж байна гэж үү?! -Чи ухаанаа алдаа юу, Андрей?
-Би араар чинь тавиагүй! -Намайг тэнэг гэж бодоо юу?
Намайг итгэнэ гэж бодоо юу? Чи өөрөө крантоо зассан уу?
Андрей!
-Тийм ээ, чиний зөв. Энд хүн байсан.
Бид энд амьдарч эхэлснээс хойш анх удаа л...
Тэгээд тэр над дээр ирж, чиний чадаагүйг засаад өглөө!
-Полина.
-Миний хувьд чи хүүхдээрээ л байна. Намайг битгий зодоорой, за?
-Багад чинь чамайг зоддоггүй байсан уу? -Түүнд гар хүрч зүрхлэв ээ, гуйж байна.
-Тийм ээ, тэгдэггүй байсан. Надад дэлхийн хамгийн сайн аав байсан болохоор!
-Нааш ир! -Андрей, гуйж байна, гуйя.
-За за, зүгээр, зүгээр. Би зүгээр л ярилцах гэсэн юм. Ярилцъя.
-Хэрэггүй ээ, Андрей! -Зүгээр л ярилцмаар байна.
Дахиж аавынхаа тухай бодож ч зүрхлэх хэрэггүй шүү!
Аав, охин хоёр хоёулаа биеэ тоосон гахайнууд.
-Аавын минь тухай ингэж ярьж зүрхлэх хэрэггүй шүү!
-Надтай дахиж хэзээ ч ингэж ярьж зүрхлэв ээ!
Ойлгосон уу? Ойлгосон уу?!
-Түүнийг тавь.
Түүнд дахиж хэзээ ч гар хүрч зүрхлэв ээ!
Ойлгосон уу, новш оо?
Уучлалт гуй, уучлалт гуй, үгүй бол толгойг чинь буудна шүү.
-Дима, чи чинь яаж байна аа?
Бурхан минь! Бурхан минь.
-Дима, чи уураа барьж чадахгүй байна шүү дээ.
Чи Полинад аюултай байна. -Юу гэнэ ээ? Юу яриад байна, новш оо?
-Дима, нөхөрт минь битгий гар хүрээч, гуйж байна.
Андрей.
-Би түүнийг Полинатай уулзахыг хориглосон чинь над руу дайрсан.
-Ээж ээ, ээж ээ, Андрей худлаа ярьж байна.
Тэр намайг цохих гэхэд Дима намайг хамгаалсан юм.
-Полина. -Энэ зүгээр л түүнийг өмөөрч байна.
-Ээж ээ, үгүй. -Над руу хар.
-Ээж ээ, үгүй ээ, тэр над руу аль хэдийн гар далайсан шүү дээ.
Юу?
-Юу? Яасан бэ? Чи зүгээр үү?
-Би гайгүй ээ.
Охиныг минь авраарай, хайрт минь.
-Муу хог минь! Би чамайг аварна. -За, намайг сонс!
Манай гэрт дахиж хэзээ ч бүү үзэгдээрэй!
-Ээж ээ, чи харахгүй байна уу? Тэр намайг боосон шүү дээ.
-Полина, гэртээ очоод ярилцъя.
Тайван. За, явцгаая. Чи босож чадахаар байна уу?
-Мэдэхгүй юм. -Түргэн тусламж дуудах хэрэгтэй. Ёстой аймшиг юм.
Над руу хар даа. Хараач. Андрюша, бүх зүйл зүгээр болно оо.
-Явцгаая.
-Полина! Полина, буцаад ир!
-Хаа нэг тийшээ явцгаая.
-Бид заавал явна аа, цэнхэр нүдэн минь.
-Барсик.
Утсаа авахгүй юм уу?
Дахиад л нэг халамжтай оны шилдэг аав уу.
-Ямар нэг юм болсон юм биш үү?
-Асуудал тарьдаг новш шиг хүү нь л хэрэг тариа биз.
Дахиад л түүнийгээ сануулах гэж залгаж дээ.
Дуугүй бол. Унт.
-Тийм ээ, Владимир Сергеевич, Полина байна.
Тэр дөнгөж сая миний амийг аварсан гэдгийг та мэдээсэй.
Та үүнийг мэдээсэй:
Дима бол миний мэдэх хамгийн гайхалтай хүн.
Би түүнд хайртай. Гэвч тэр надад итгэдэггүй,
яагаад гэвэл та болон тантай адилхан хүмүүс түүнд итгүүлчихсэн,
түүнийг хүн биш гэж. Баяртай.
Одоо унт даа.
-Сонс доо, хүү минь, надад заналхийлээд байна, асуудал үүслээ.
Бид аюулгүй газар очих хэрэгтэй.
-Энэ надад ямар хамаатай юм? -Чи бидэнтэй хамт ниснэ.
Байдал ийм байна:
Би нисээд явчихна, харин чи үлдэнэ -
тэд чамайг барьж аваад, намайг дуусгана гэж бичнэ.
Би эргэж ирнэ ээ.
Энэ бидний амьдралын сүүлчийн өдөр байх болно.
Сонс доо, би сайн аав биш байх л даа.
Оны шилдэг аав ч лав биш байх.
Гэхдээ чамд ямар нэг зүйл болбол би эргэж ирнэ шүү.
Ойлголоо. Найз охиноо бод доо. Полина бил үү дээ.
Тэд чам дээр ирвэл, чи тэр охиныг ч хөлдөө чирнэ шүү.
Тэд заавал чам дээр ирнэ.
Өөрөө л мэд дээ.
-Дим, энэ гадаа гарах гээд байна.
Цэнхэр нүдэт ээ, нохойгоо салхилуулаад ир.
Би өвгөн дээр оччихоод удахгүй ирнэ ээ.
Юм авч идээрэй. Хөргөгчинд юм юм байгаа шүү.
-За, гайгүй шиг хоол олж идэх үү?
-Полина! Барс гэртээ байна уу?
-Чамд яах гэж хэрэгтэй байгаа юм?
-Тэгээд үнэн юм уу? -Юу үнэн гэж?
-Өнөө өглөө мэдээгээр гарсан.
Энэ үнэн үү? -Мэдээгээр юу гарсан гэж?
Саша?
Өнөө шөнө хувийн нисэх онгоц осолдож,
бизнесмэн Владимир Сперанскийн эзэмшлийн байжээ.
Арабын Нэгдсэн Эмират Улс руу нисэж байсан уг онгоц,
хөөрснөөс хойш таван минутын дараа удирдлагаа алдаж сүйрчээ.
Ослын газарт мэргэжилтнүүд ажиллаж эхлээд байна.
Албан бус эх сурвалжийн мэдээллээр,
Сперанский томоохон төсөл дээр ажиллаж байжээ.
Сперанский болон түүний гэр бүл гээд нийт таван хүнийг тогтоожээ:
эхнэр, бага охин, ууган хүү Дмитрий нар байна.
Осол юунаас болсон бэ гэвэл...
-Туннелийн үзүүрт тод гэрэл гялбана. Сохор од,
Хөлийн чинь ул хуурай навчин дээр мөр үлдээнэ.
Судас чинь цохилсоор байна, бид амьдрах л ёстой.
Магад би дахиж эргэж ирэхгүй,
Эсвэл чинийхээ дэргэд үүрд үлдэх биз.
Уруул дээр чинь үнс болон хоцорч,
Нүдэнд чинь гал болон амилж,
Гарт чинь салхины амьсгал мэт үлдэнэ.
Яагаад унтахгүй байгаа юм, цэнхэр нүдэт минь?
Намайг санаа юу? -Лунчид санаа зовоод.
Гэнэт хоолгүй хоцорчих вий дээ.
Харин тэр чамд огт санаа зовохгүй л байна даа.
Хар л даа. -Миний муурнууд.
Яагаад унтахгүй байгаа юм, цэнхэр нүдэт минь?
Намайг санаа юу? -Лунчид санаа зовоод.
Гэнэт хоолгүй хоцорчих вий дээ.
Харин тэр чамд огт санаа зовохгүй л байна даа.
Хар л даа. -Миний муурнууд.
Туннелийн үзүүрт тод гэрэл гялбаж, би урагш алхана.
Шатсан өвсөн дээгүүр, нимгэн мөсөн дээгүүр алхана.
Бүү уйл, би өвдөхөөс айхгүй, өвдөлт алга.
Магад би дахиж ирэхгүй, эсвэл чинийхээ дэргэд үүрд үлдэнэ.
Уруул дээр чинь үнс болон хоцорч,
Нүдэнд чинь гал болон амилж,
Гарт чинь салхины амьсгал мэт үлдэнэ.
Хацар дээр чинь цас болон хоцорч,
Алсад гэрэлтэн харагдах гэрэл болж,
Зөвхөн чамд л гэрэлтэх гэрэл болж үлдэнэ.
Ертөнц.
-Хар л даа, Туманова чиний найз байх аа.
За, хүрээд ир. Ярих юм байна. Байршлаа устгачихъя.
Бид үнэхээр тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
Өө! Алив ээ.
Охидоо, над руу хараач, хэн зочилж ирснийг? Нөгөө Харх өөрөө байна.
За, эргэж ирсэнд чинь тавтай морил, Туманова.
Юу болоо вэ?
Туманова, хэн нэгнийг хүлээгээд байгаа юм уу?
Таах уу? Нэг залуу байх, тийм үү?
Өө, уучлаарай. Би бүр таг мартаж орхиж.
Тэр чинь үхчихсэн шүү дээ.
-Чи яг юу хүсээд байгаа юм?
-Охидоо, энэ надаас юу хүсэж байгааг асууж байна шүү.
Туманова, мэдэж байгаа биз дээ, онцгой юм байхгүй.
Чи яг одоо өвдөг сөхрөөд,
намайг уучлаач гэж гуйх уу,
эсвэл найз охинтойгоо хамт
бүр баларна гэж мэдээрэй.
-Бид зүтгэнэ ээ, Харх аа. За алив, гуйгаач, муухай амьтан минь.
-Эхлээд Дилараг явуул, дараа нь ярилцъя.
-Би яах вэ? Дилараг явуулчих уу? За байз, байз...
Хулгана аа, чамд инээдтэй санагдахгүй байна уу?
Чи яагаад ийм даварчихсан юм?
Холд!
-Бүх юм зүгээр болно оо. Бүх юм зүгээр болно.
Лёха уучлалт гуйгаарай гэсэн, гэхдээ тэгэхгүй дээ.
Бурхан түүнд дасаж л байна даа.
-Та хоёр эвлэрчихээ юу? -Яах вэ, тоглолттой болохоор л.
-Ойлголоо.
-Гэхдээ ээж чинь яаж ганцааранг чинь явуулчихав аа, ойлгохгүй юм.
-Ердийнхөөрөө л Андрей ятгачихсан юм.
Би эмээгийндээ үлдэнэ.
Тэгээд ч би ганцаараа биш.
Тийм үү, хонгор минь?
Тийм үү, Ланч? Миний бяцхан үр минь.
-Том болчихож.
Өөрийгөө хичээгээрэй.
-Чи ч бас өөрийгөө бодоорой.
Би чамайг санана даа. -Би ч бас.
Заавал бичээрэй шүү. -Заавал.
-Замдаа сайн яваарай. -Баярлалаа.
Дурлахаас би дэндүү их айдаг байж,
явах үед чинь өвдөхгүй байх гэсэндээ.
Одоо би мэднэ:
зүрх минь зүсэгдсэн ч энэ бүхэн үнэ цэнтэй гэдгийг.
-Харамсалтай нь хаана байгааг чинь мэдэхгүй юм.
Чи хаана байна вэ?
Зүгээр л тааралдахдаа надад амлаарай,
Намайг цайнд урина гэж.
Харамсалтай нь хаана байгааг чинь мэдэхгүй юм.
Зүгээр л тааралдахдаа надад амлаарай,
Намайг цайнд урина гэж.
Харамсалтай нь хаана байгааг чинь мэдэхгүй юм.
Салхи цонхоор үлээн таазанд хүрч, нимгэн хөшиг дарвуул мэт дэрвэнэ.
Хаалганы хонх үл дуугарч, би чамгүйгээр дээд давхар руу өгсөнө.
Тэнд надад зориулан нэгэн төлөвлөгөө бэлджээ –
Дэлхий гаргаас зугтах төлөвлөгөө.
Дулаан орныг зорин нисэх шувууд гунигтайхан дуулна,
Бүхнийг ардаа үлдээхээс өөр аргагүйг.
Бид тойрон зогсоод, гар хүрэлгүйгээр тэврэлдэв.
Би үүнийг л төсөөлж чадна.
Гэвч тэнд надад зориулан нэгэн төлөвлөгөө бэлджээ –
Дэлхий гаргаас зугтах төлөвлөгөө.
Зүгээр л тааралдахдаа надад амлаарай,
Намайг цайнд урина гэж.
Харамсалтай нь хаана байгааг чинь мэдэхгүй юм.
Зүгээр л тааралдахдаа надад амлаарай,
Намайг цайнд урина гэж.
Харамсалтай нь хаана байгааг чинь мэдэхгүй юм.
Зүгээр л тааралдахдаа надад амлаарай,
Намайг цайнд урина гэж.
Харамсалтай нь хаана байгааг чинь мэдэхгүй юм.
Зүгээр л тааралдахдаа надад амлаарай,
Намайг цайнд урина гэж.
Харамсалтай нь хаана байгааг чинь мэдэхгүй юм.