Маргааш уулзъя.
Бурхан минь!
Орлоо.
Бараг хүрлээ.
- Эрхэм ээ, та үүнд итгэлтэй байна уу? - Би хэлсэн дээ, бид зүгээр болно.
Ойлголоо, эрхэм ээ. Зүгээр л...
...энд дээр сэнтинелүүд маш идэвхтэй байна.
- Линк. - Тийм ээ, эрхэм ээ?
Чиний нөхцөл байдлыг бодоход, би шалтгааныг чинь ойлгож байна гэж хэлж чадахгүй...
...миний хөлөг дээр ажиллахаар сайн дураараа ирснийг чинь.
Гэхдээ үргэлжлүүлмээр байгаа бол чамаас ганц л зүйл хүснэ.
Юу вэ, эрхэм ээ?
Надад итгэ.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Итгэнэ.
- Үгүй ээ, итгэдэг шүү, эрхэм ээ. - Тийм байгаасай.
Үндсэн хувьсах гүйдлийг хатуу дискнүүд рүү дахин холбоод, дамжуулахад бэлд.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Дахиад л унтаж чадахгүй байна уу?
Яримаар байна уу?
Зүгээр л зүүд.
Хэрвээ чи ямар нэгнээс айж байгаа бол...
Би зүгээр л...
Юу хийх ёстойгоо мэддэг байсан ч болоосой.
Тэгээд л тэр.
Мэддэг байсан ч болоосой.
Тэр залгана аа. Битгий санаа зов.
Аа, чи энд байсан юм уу.
- Явахад бэлэн үү? - Бид аль хэдийн хоцорч байна.
Эдгээр геотермүүд Осирисийн сүүлийн дамжуулалтыг баталж байна.
Машинууд ухаж байна.
Тэд гадаргаас Зайон хүртэл доош өрөмдөж байна.
- Ээ бурхан... - Тэд хамгаалалтын бүсийг тойрно.
Хэр хурдтай явж байна?
Удирдлагын тооцоогоор цагт 100 метр доошилж байна.
- Одоо хэр гүнд байгаа вэ? - Бараг 2000 метр.
- Осирисийн сканууд яасан бэ? - Тэд үнэн байх боломжгүй.
- Үнэн байж магадгүй. - Боломжгүй.
Тэгвэл дөрөвний нэг сая сэнтинел гэсэн үг.
- Тийм. - Тийм байх ёсгүй.
Яагаад?
Зайоны эр, эм, хүүхэд бүрт нэг сэнтинел.
Машин яг ингэж л сэтгэнэ дээ.
Морфеус, ирж амжсанд баяртай байна.
Ниобе.
Бүгдээс нь уучлал хүсье. Гэхдээ та бүхэн мэдэж байгаа...
...аюулгүй дамжуулах байрлал олоход хэцүү болсон.
- Наймаалжнууд хамгийн сайн цэгүүдийг авчихсан. - Шугамууд тэднээр дүүрэн байна.
Ниобегийн зөв бол 72 цагийн дараа дахиад дөрөвний нэг сая нэмэгдэнэ.
Бид яах вэ?
Командлагч Локийн тушаасныг хийнэ.
Дамжуулах түвшнийг нүүлгээд Зайон руу буцна.
Тэгээд командлагчид 250 мянган сэнтинелийг зогсоох төлөвлөгөө бий юу?
Стратеги боловсруулж байгаа.
Тэгж л таарна.
Чиний бодлоор бид яах ёстой вэ, Морфеус?
- Бид тушаалын дагуу... - Юу болов?
Мэдэхгүй.
...гэхдээ би та нарын нэгээс тусламж хүсэх ёстой.
Зарим нь над шиг итгэдэг, зарим нь үгүй. Итгэдэг хүмүүс нь...
...бид тэмцлийнхээ төгсгөлд ойртож буйг мэднэ.
Зөгнөл удахгүй биелнэ. Гэхдээ түүнээс өмнө...
...Зөнчтэй зөвлөлдөх ёстой.
Одоо буцаж цэнэглэвэл...
...машинууд энэ гүнд хүрэхээс хавьгүй өмнө, 36 цагийн дотор эргээд ирнэ.
Чи юу хүсэж байгаагаа ойлгож байна уу?
Бидний оронд нэг хөлөг энд үлдээхийг хүсэж байна...
...Зөнч бидэнтэй холбогдох гэж магадгүй.
Дэмийрэл. Чи бидний нэгийг шууд тушаал зөрч гэж байна.
Тийм, тэгж байна. Гэхдээ бидний ихэнх нь энд байгаа шалтгаан...
...дуулгаваргүй зангаасаа гэдгийг бид сайн мэднэ.
Зайонд буцаж очоод...
...командлагч чамайг хориход яах юм?
Тэр тэгэхгүй.
Новш гэж, Морфеус, чи ер өөрчлөгдөхгүй юм аа.
За яахав, Дэдболт чамайг яахыг харахын тулд л би үлдье.
Чамд 36 цаг байна.
Би Неог хайж байна.
- Тийм хүн сонсоогүй. - Надад түүнд өгөх юм бий.
Бэлэг.
Тэр намайг чөлөөлсөн юм.
За яах вэ. Одоо зайл.
- Тэр хэн байсан юм? - Энд хүн байсныг чи яаж мэдэв?
Тэр үүнийг чамд өгсөн.
Чи түүнийг сулласан гэсэн.
Бүх юм зүгээр үү, эрхэм ээ?
Хурал дууслаа. Гарц руугаа ухар.
- Агентууд ирж байна. - Агентууд аа?
Яв.
Сайн уу, залуусаа.
- Тэр байна. - Аномали.
- Үргэлжлүүлэх үү? - Тэг.
- Тэр одоо ч... - Зүгээр л хүн.
Сайжруулалт.
- Яг л бодсоноор боллоо. - Тийм.
Өмнөх шигээ яг давтагдаж байна.
За, яг ч биш.
- Юу болсон бэ? - Ойлгож чадахгүй байна.
Агентууд хаанаас ч юм гэнэт гараад ирсэн.
Тэгээд код бүр сонин болсон. Өмнө нь үзээгүй шифрлэлт.
- Нео зүгээр үү? - Зүгээр ээ? Харах л байсан даа.
Тэр одоо хаана байна?
Супермэн маягаа хийж яваа.
Чи хаана байна?
Небухаднезар байна, Гуравдугаар хаалгаар нэвтрэх зөвшөөрөл хүсэж байна.
Небухаднезар, Зионы Хяналт байна. Одоогийн хурдаа бариад хүлээ.
Ойлголоо, Хяналт аа,
Гуравдугаар хаалганы зэвсгийг даруй буулгахыг Хяналт шаардаж байна.
Небухаднезар ойртож байна. Хаалгаа нээе.
Гуравдугаар хаалгаар нэвтэрч, Долдугаар зогсоолд буух зөвшөөрөлтэй,
Ойлголоо, Хяналт аа.
Хаалга нээлттэй, ор зассан. Гэртээ тавтай морил.
Гэр шиг газар үгүй дээ.
Ойлголоо, Хяналт аа. Зионы Хяналт, Гуравдугаар хаалгыг түгжихэд бэлд.
Небухаднезар Долдугаар зогсоолд газардлаа,
Ойлголоо.
Ахмад Мифүнэ.
Ахмад Морфеус.
Намайг хорих байр руу хүргэх гэж ирэв үү, ахмад аа?
- Би зүгээр л дэг журам сахиулахаар ирсэн. - Командлагч Лок шаардаж байна...
Тантай даруй зөвлөлдөхийг хүсэж байна, эрхэм ээ.
- Линк. - Эрхэм ээ?
Хөлгийг аль болох хурдан хөдлөхөд бэлэн болго.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
- Тэр хоёрын хооронд юу байдаг юм? - Морфеус, Лок хоёр уу?
- Ниобэ. - Ахмад Ниобэ юу?
Тэр урьд нь Морфеустай байсан. Одоо Локтой.
Юу болсон юм?
Морфеус Зөнч дээр очсон. Тэрнээс хойш бүх юм өөрчлөгдсөн.
Тийм ээ, тэр тэгж чадна.
Нео!
- Өө, үгүй ээ. - Тэр яаж үргэлж мэддэг байна аа?
Өөр хийх юм байдаггүй юм байх даа?
Амийг нь аварсан хүний тухай юу гэдгийг мэднэ биз дээ.
Би түүний амийг авраагүй.
Сайн уу, Нео.
- Тринити, Линк. - Сайн уу.
- Та нарыг ирсэнд үнэхээр сайхан байна. - Баярлалаа. Эргээд ирэх сайхан байна.
- Үүнийг чинь бариад өгөх үү? - Үгүй, цүнхээ өөрөө барьчихна.
- Тринити? - Би зүгээр.
- Харин эднийг барьж болно. - Тэгэлгүй яах вэ, Линк.
Хөөе, ирэх жил би багт орох насанд хүрнэ шүү дээ, тийм ээ?
Би бодож үзээд шийдчихсэн.
Тааварлая.
Би Небухаднезарт орохыг хүсэж байна.
Морфеус бусад орон тоог дүүргээгүй байгаа, Линк чамаас бусдыг.
Түүнд шалтгаан байгаа байх...
...гэхдээ бодох тусам энэ миний зам юм шиг санагдаад байна.
Хувь тавилан л даа.
Нео, би энд байгаагийн шалтгаан нь чи.
Би хэлсэн шүү дээ, чи намайг олсон. Би чамайг олоогүй.
Мэднэ ээ, гэхдээ чи намайг гаргасан. Чи намайг аварсан.
Чи өөрийгөө аварсан.
- Морфеус. - Командлагч Лок.
Би бусад ахмадуудтай ярьсан.
Чамд үйлдлээ тайлбарлах боломж өгөх гэсэн юм.
Миний үйлдэл тайлбар шаардана гэж бодоогүй юм байна.
Чамд тушаал өгсөн...
...Зион руу буц гэж. - Би буцсан.
Чи нэг хөлөг ард үлдээхийг хүссэн.
Би үлдэх байсан, гэхдээ хөлгөө цэнэглэх хэрэгтэй байсан.
Тэгэхээр та үүргээ шууд зөрчсөнөө хүлээн зөвшөөрч байна.
Зөнчөөс холбоо ирэхийг хүлээх хүн Матрикс дотор хэрэгтэй.
Наад балайгаа сонсмооргүй байна!
Надад зөнч, зөгнөл, аврагч энэ тэр огт хамаагүй!
Надад ганц л юм чухал: тэр армийг энэ хотыг сүйтгэхээс зогсоох.
Тэгэхийн тулд цэргүүд миний тушаалыг биелүүлэх ёстой.
Бүх хүндлэлээ илэрхийлье, командлагч аа, хотыг маань аврах ганц л зам бий.
Яаж?
- Нео. - Морфеус, хараал ид.
Бүгд чиний итгэдэгт итгэдэггүй.
Миний итгэлд тэдний итгэл хэрэггүй.
Өнөө орой цуглаан болно. Хүн бүр ярьж байна. Олон хүн айсан.
Ийм олон хөлөг хамгийн сүүлд хэзээ зэрэг буусныг хэн ч санахгүй байна.
- Том юм болох гэж байгаа, тийм үү? - Хөөе.
Бид юу ч хэлж болохгүй. Тиймээс асуухаа боль.
Гэртээ ирэх ч сайхан байна шүү.
Таныг үүргээс чөлөөлөх санал гаргана.
Мэдээж, тэр таны бүрэн эрх, командлагч аа.
Надаас шалтгаалдагсан бол чи насан туршдаа хөлөг дээр хөл тавихгүй.
Тэгвэл энэ таны шийдэх хэрэг бишт би талархаж байна.
- Зөвлөх Хаманн. - Командлагч аа.
- Ахмад аа. - Зөвлөх өө.
Зөвлөл надаас өнөө орой сүмийн цуглаан дээр үг хэлэхийг хүссэн.
Флотын байдал...
...цуу яриа тасрахгүй байгааг тайлбарлах хэрэгтэй.
Ард түмэнд юу болж байгааг хэлэх ёстой.
Мэдээж, зөвлөх өө.
Гэхдээ тодорхой нарийн зүйл дээр болгоомжтой хандахыг зөвлөе.
- Бид үймээн дэгдээхийг хүсэхгүй. - Яг зөв.
Үймээн самуун хэнд ч хэрэггүй.
Та яах вэ, ахмад аа? Та юу зөвлөх вэ?
Үнэнийг. Хэн ч сандрахгүй, учир нь айх юм байхгүй.
Тэр арми Зайоны хаалганд хүрч чадахгүй.
- Юунд тэгж итгэлтэй байгаа юм? - Бидний харсныг бодоод үз, зөвлөх өө.
Сүүлийн зургаан сард...
...бид зургаан жилээс ч олон оюун ухааныг чөлөөлсөн.
Энэ дайралт бол цөхрөлийн алхам.
Зөгнөл тун удахгүй биелж, энэ дайн дуусна гэдэгт би итгэдэг.
Таны зөв байгаасай, ахмад аа.
Үүнийг найдварын асуудал гэж би бодохгүй байна, зөвлөх өө.
Зүгээр л цаг хугацааны асуудал.
Миний буух газар.
Удахгүй уулзъя.
Хэт удахгүй биш байгаасай.
Явъя, хүү минь. Энэ хоёрт хийх юм байна.
Чи миний бодож байгааг бодож байна уу?
Хэрвээ чи энэ цахилгаан шат дэндүү удаан гэж бодож байвал тийм.
- Небийг хэр удаан цэнэглэх вэ? - Хорин дөрөв, магадгүй гучин цаг.
Зарим хүн ийм сайхан мэдээ насандаа ч сонсдоггүй.
Нео, гуйя, миний хүү Жэйкоб Гносис дээр байгаа.
- Гуйя, түүнийг харж хандаарай. - Хичээнэ ээ.
Миний охин Икар дээр бий.
Үгүй ээ, хүлээ.
Зүгээр дээ. Тэдэнд чи хэрэгтэй.
- Надад чи хэрэгтэй. - Мэдэж байна.
Цаг байна.
Миний муужгай хаана...?
- Хөөе! - Линк ах аа!
Бурхан минь!
Линк ах аа!
Бурхан минь, чи ямар том болоо вэ!
- Чи намайг өргөх ёстой шүү дээ! - Үгүй!
- Тэгнэ ээ! - За!
За юу? Боллоо.
Одоо бид хамтарч ажиллах хэрэгтэй, за юу?
Нэг, хоёр, гурав, өргө!
Бурхан минь! Та энэ хоёрт юу идүүлдэг юм бэ?
За хүүхдүүд ээ, явах цаг боллоо.
- Сайн уу, Кэс. - Сайн уу.
- Гэртээ ирсэнд баяртай байна, Линк. - Гэртээ ирэх сайхан байна.
Түүнтэй болгоомжтой байгаарай.
Надад санаа зоволтгүй. Харин тэр л хүртэх юм аа хүртэнэ.
Хаалгаар гар! Хоёулаа, марш!
- Баяртай! - Баяртай!
Би юу хүртэх юм?
Дээр байгаа бүх хөлөг гэртээ хоёр...
...зарим нь Небухаднезараас бүр гурав дахин олон ирсэн.
Боль л доо, Зи. Бид энэ яриаг давсан гэж бодсон.
- Чи өөр хөлөг жолооддог болсны дараа л давна. - Би тэгж чадахгүй.
- Яагаад? - Чи яагаад гэдгийг мэдэж байгаа.
Доузер миний сэтгэлийг мэдсэн бол чамаас үүнийг гуйхгүй байсан.
Магадгүй. Гэхдээ одоо оройтсон.
Би ам өгсөн. Зарим амлалтыг буцааж болдоггүй.
- Шударга биш. - Шударга байна гэж хэн ч хэлээгүй.
Намайг энд байж, Доузер байхгүйг Кас шударга гэж бодож байгаа гэж үү?
Тэр хөлгөөс болж би хоёр ахаа алдсан, Линк.
Би түүнээс айдаг.
Чамайг ч бас аваад явчих вий гэж айж байна.
Тэгэхгүй ээ.
Чи надад яаж тэгж хэлж чадаж байна аа?
Морфеусаас болоод.
Түүний хэлсэн болохоор. Энэ л тэр, удахгүй бүх юм дуусна гэсэн.
- Линк, Морфеус галзуу шүү дээ. - Маргаангүй.
Гэхдээ Танк, Доузер хоёр түүнд итгэсэн. Тэгээд хэлэхэд...
...тэр хөлөг дээр байж, Неогийн хийж чаддаг зүйлсийг харсны дараа...
...үнэндээ...
...би ч бас түүнд итгэж эхэлж байна.
Болгоомжтой байгаарай, Линк.
Гуйя, болгоомжтой байгаарай.
Эхэлчихсэн үү?
Зөвлөлийн гишүүн Хаманы нээлтийн залбирал л.
Өнөө шөнө энэ эрчүүд, эмэгтэйчүүдэд хүндэтгэл үзүүлье.
Тэд бол бидний цэргүүд, бидний дайчид.
Тэд бол бидний эхнэр нөхөр, ах дүүс...
...үр хүүхдүүд минь.
Алдагсдаа дурсан санацгаая...
...олдож буцаж ирэгсдэд талархъя...
...өнөө энд бидний дэргэд зогсож буй тэдэнд.
Одоо энэ залбирлыг өөр нэгэн хүн төгсгөхийг хүсэж байна...
...энд удаан хугацаанд дуугараагүй нэгэн...
...гэвч бид бүгд сонсох ёстой үг түүнд бий гэж би итгэдэг.
Та бүхэнд Морфеусыг урьж байна.
Зион! Намайг сонс!
Та нарын олонхийн сонссон зүйл үнэн.
Машинууд арми цуглуулсан. Намайг ярьж байх энэ мөчид...
...тэр арми манай гэрт улам ойртож байна.
Биднийг хүнд цаг хүлээж буйд итгэ.
Гэхдээ түүнд бэлэн байя гэвэл эхлээд айдсаа хаях ёстой.
Би одоо та бүхний өмнө чин үнэнээр, айдасгүй зогсож байна.
Яагаад вэ?
Та нарын итгэдэггүй зүйлд би итгэдэг болохоор уу?
Үгүй!
Би айхгүй зогсож байна. Учир нь би санаж байна.
Би энд өмнө минь буй замаас болж биш...
...ар талд минь үлдсэн замаас болж байгаагаа санаж байна.
Бид энэ машинуудтай 100 жил тулалдсаныг би санаж байна.
Тэд биднийг устгахаар 100 жил армиа илгээснийг би санаж байна.
Зуун жилийн дайны дараа хамгийн чухлыг би санаж байна:
Бид одоо ч энд байна!
Өнөө шөнө...
...тэр армид бид үгээ хүргэе.
Өнөө шөнө энэ агуйг доргиоё.
Өнөө шөнө энэ танхимуудыг чичрүүлье...
...шороо, ган, чулууны эдгээр танхимуудыг.
Улаан цөмөөс хар тэнгэр хүртэл бидний дуу сонсогдог.
Өнөө шөнө тэдэнд сануулъя:
Энэ бол Зион. Бид айхгүй!
Би санаж байна.
Чи бүжиглэдэг байсныг санаж байна.
Бас нэлээд сайн бүжиглэдэг байсныг чинь санаж байна.
Энэ ертөнцөд өөрчлөгддөггүй зүйлс бий, ахмад Ниобе...
...хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй.
Ниобе!
Зарим зүйл өөрчлөгддөг юм.
Уучлаарай.
- Чамайг санасан. - Мэдэгдэж байна.
Би бодлоо л доо, бүгд энд байна.
Намайг дага.
Нео, юу болсон бэ?
Яачихав?
Зүгээр ээ, надад хэлж болно.
Тринити...
Бүү ай.
Би чамайг алдаж чадахгүй.
Чи намайг алдахгүй.
Үүнийг мэдэрч байна уу?
Би хэзээ ч тавихгүй.
Сайхан амраарай, Зион.
Зүүд сайхан.
- Зүгээр үү? - Болно оо.
Тэр агентыг харсан уу? Би ийм юм огт үзээгүй.
Хамаагүй. Одоо чухал нь энэ л.
Эхлээд чи.
- Бурхан минь. - Смит л гэчихэд болно.
- Баярлалаа. - Дуртайяа.
- Хань болох уу? - Зөвлөлийн гишүүн Хаманн.
Ганцаараа байхыг хүсэж байвал саад болохгүй.
- Үгүй ээ, хань хэрэгтэй л байна. - Сайн байна.
Надад ч бас.
Өнөө орой сайхан байна.
Их амгалан.
Бүгд тайван нойрсож байгаа юм шиг.
Бүгд биш.
Би унтахыг үзэн яддаг. Хэдхэн цагаас илүү унтдаггүй.
Амьдралынхаа эхний 11 жилийг унтаад өнгөрөөсөн болохоор одоо нөхөж байна даа.
- Харин чи? - Сүүлийн үед олигтой унтаж чадахгүй байна.
- Сайн шинж. - Юуны?
Чи үнэхээр хүн хэвээрээ байгаагийн.
Инженерийн давхарт очиж байсан уу?
Би шөнө тэнд алхах дуртай. Үнэхээр гайхалтай.
- Үзмээр байна уу? - Тэгье.
Энд бараг хүн ирдэггүй. Асуудал гараагүй л бол шүү дээ.
Хүмүүс угаасаа тийм. Ажиллаж л байвал яаж гэдгийг нь тоодоггүй.
Энд надад таалагддаг.
Энэ хот эдгээр машинаар амьдардгийг санах сайхан.
Эдгээр машин биднийг амьд байлгаж байна...
...харин өөр машинууд биднийг алахаар ирж байна.
Сонин байгаа биз? Амь өгөх хүч...
...бас амь таслах хүч. - Бидэнд ч тэр хүч бий.
Тийм ээ, байгаа байх. Гэхдээ...
...заримдаа Матрикст залгаатай хэвээр байгаа хүмүүсийг боддог.
Тэгээд энэ машинуудыг харахаар...
...нэг талаараа бид ч бас тэдэнд залгаатай юм шиг санагддаг.
Гэхдээ бид эднийг удирддаг. Эд биднийг удирддаггүй.
Мэдээж үгүй. Яаж ч тэгэх юм билээ?
Тийм санаа бол шал утгагүй...
...гэхдээ бодоход хүргэнэ шүү...
...удирдана гэж яг юу юм бэ?
Хүсвэл бид энэ машинуудыг унтрааж чадна.
Тийм ээ. Яг тэр. Чи олж хэллээ. Тэр чинь л удирдлага биз дээ?
Хүсвэл бид эднийг бут цохиж чадна.
Гэхдээ тэгвэл бодох хэрэгтэй болно...
...гэрэл маань яах вэ...
...дулаан, агаар маань яах вэ гэж.
Тэгэхээр бидэнд машин хэрэгтэй, тэдэнд бид хэрэгтэй. Үүнийг хэлэх гэсэн юм уу, зөвлөлийн гишүүн ээ?
Үгүй. Хэлэх гэсэн юм алга.
Над шиг хөгшчүүл санаа оноо гаргах гэж зовдоггүй. Угаасаа хэрэггүй.
Тийм болохоор Зөвлөлд залуус байдаггүй юм уу?
Сайхан санаа байна.
Зөвлөлийн гишүүн ээ, юу бодоод байгаагаа хэлээч.
Энэ хорвоод...
...миний ойлгохгүй зүйл дэндүү их.
Тэр машиныг харж байна уу? Усны нөөцийг дахин боловсруулахтай холбоотой.
Яаж ажилладгийг нь би огт мэдэхгүй.
Гэхдээ яагаад ажиллах ёстойг нь ойлгодог.
Чиний хийдэг зарим зүйлийг яаж хийдгийг би огт ойлгодоггүй.
Гэхдээ үүнд ч бас учир бий гэж итгэдэг.
Хэт оройтохоос өмнө тэр учрыг ойлгоосой л гэж найдаж байна.
- Баллард. - Тэр энд байна уу?
Нео, энэ Зөнчөөс ирсэн.
Явах цаг боллоо.
Морфеус яг ингэнэ гэж хэлсэн.
Мэдэхгүй юм. Зөгнөл үнэн ч байж магадгүй, худлаа ч байж магадгүй.
Миний мэдэх ганц зүйл гэвэл тэр хөлөгт оператор хэрэгтэй.
Одоохондоо тэр оператор нь би.
Мэднэ ээ.
- Зи... - Үүнийг зүүгээд яв.
- Би ийм юманд итгэдэггүйг чи мэднэ. - Харин би итгэдэг.
Надад дандаа аз авчирдаг байсан.
- Магадгүй чамайг надад авчрах байх. - Би буцаж ирнэ.
Амлая. Юу ч болсон би гэртээ ирнэ.
Зүгээр л биедээ авч яв. Гуйя.
Миний төлөө.
За.
- Нео! - Яаж чөтгөр нь...?
Бэйн.
Юу болов?
Үгүй ээ, би зүгээр.
Зүгээр л чамтай уулзаад...
...амжилт хүсье гэсэн юм.
Баярлалаа.
Дараа уулзъя.
Нео! Яг цагаа олж ирлээ.
- Зөнчтэй уулзах гэж байгаа юм уу? - Цаг алга.
Би Неод нэг юм өгөх ёстой байсан юм.
Өнчин хүүхдүүдийн нэгээс өгсөн бэлэг.
Чамайг явахаас өмнө заавал өг гэж надаар тангараглуулсан.
Чи ойлгоно гэсэн.
Баярлалаа.
Небухаднезарыг хөөрөх зөвшөөрөл авсныг сая дууллаа.
Тийм ээ.
Би хамгаалалтын системээ хариуцсан хэвээрээ биз дээ?
Мэдээж.
Энэ дайралтыг давъя гэвэл бүх хөлөг хэрэгтэй гэж бодож байна.
Ойлгож байна, командлагч аа.
Тэгвэл чи яагаад Небухаднезарыг явуулсан юм?
Бид амьд үлдэх нь хөлгийн тооноос илүү зүйлээс шалтгаална гэж би итгэдэг.
Болгоомжтой байгаарай.
Сайн уу.
- Чи Зөнчийг хайж байна. - Чи хэн бэ?
Би Сераф. Чамайг түүн дээр хүргэж чадна. Гэхдээ эхлээд уучлалт гуйя.
Юуны төлөө?
Үүний төлөө.
Сайн байна.
Зөнч олон дайсантай. Би итгэлтэй болох ёстой байсан.
- Юунд? - Чамайг Сонгогдсон Нэгэн гэдэгт.
- Зүгээр асуучихаж болох байсан шүү дээ. - Үгүй. Хүнтэй тулалдахаас нааш...
...түүнийг үнэхээр таньдаггүй юм.
Явъя. Тэр хүлээж байгаа.
Тэд чинь хаашаа алга болчихов?
Эд нар арын хаалга, тийм үү?
Программистын нэвтрэлт.
- Яаж ажилладаг юм? - Код нь цоожны хүрдэнд нуугдсан байдаг.
Нэг байрлал нь цоож онгойлгоно, нөгөө нь ийм хаалганы нэгийг нээнэ.
Чи программист уу?
Тэгвэл чи юу юм?
Би хамгийн чухал зүйлийг хамгаалдаг.
За, хүрээд ир. Би чамайг хазахгүй.
Наашаа тойроод ир, чамайг нэг харъя.
Бурхан минь, чамайг хараач.
Ямар сайхан хүн болж өсөө вэ, тийм ээ?
- Бие чинь яаж байна? - Би...
Чи унтаж чадахгүй байгааг мэднэ. Тэр талаар дараа ярья.
Энэ удаа суугаад ярилцвал яасан юм?
- Би зогссон нь дээр байх. - Өөрөө мэд дээ.
- Би суумаар санагдлаа. - Мэднэ ээ.
Тэгэхээр...
...илэрхий юмыг эхлээд ярьчихъя.
Та хүн биш, тийм үү?
Үүнээс илүү илэрхий юм гэж юу байх вэ.
Та машин ертөнцөөс ирсэн программ байх гэж би таамаглана.
- Тэр ч бас. - Одоохондоо зөв явж байна.
Гэхдээ тийм бол та энэ системийн нэг хэсэг байж болно...
...өөр нэг төрлийн хяналт.
Үргэлжлүүл.
Хамгийн илэрхий асуулт бол...
...би танд яаж итгэх вэ? - Яг оноо.
Ээдрээтэй хэрэг шүү, маргах юм алга. Муу мэдээ нь...
...би чамд туслах гэж байна уу, үгүй юу гэдгийг чи үнэхээр мэдэх аргагүй.
Тэгэхээр чамаас л шалтгаална. Өөрөө л шийдэх хэрэгтэй...
...миний хэлэхийг хүлээж авах уу, эсвэл үгүйсгэх үү гэдгээ.
Чихэр авах уу?
Намайг авах эсэхийг та аль хэдийн мэдэж байгаа юу?
Мэдэхгүй бол ямар Зөнч байх вэ дээ.
Гэхдээ та мэдэж байгаа юм бол би яаж сонголт хийх юм?
Чи сонголт хийх гэж энд ирээгүй. Чи аль хэдийн сонгочихсон.
Яагаад тэгж сонгосноо ойлгох гэж л ирсэн.
Өдийд үүнийг ойлгочихсон байх гэж бодсон юмсан.
- Та яагаад энд байгаа юм? - Яг адилхан шалтгаанаар.
Би чихэрт дуртай.
Гэхдээ яагаад бидэнд туслаад байгаа юм?
Бид бүгд хийх ёстой юмаа хийх гэж л энд байгаа.
Намайг нэг л зүйл сонирхдог, Нео: ирээдүй.
Надад итгэ, тийш хүрэх ганц зам нь хамтдаа явах.
- Тантай адил өөр программ бий юу? - Надтай адил биш л дээ, гэхдээ...
Хараач. Тэр шувуудыг харж байна уу?
Хэзээ нэгэн цагт тэднийг зохицуулах программ бичигдсэн.
Модод, салхийг харж хянах программ бичигдсэн...
...нар мандах, жаргахыг хүртэл.
Энд тэндгүй программ ажиллаж байгаа.
Ажлаа хийж, хийх ёстойгоо хийдэг нь үл үзэгдэнэ.
Тэд энд байсныг чи огт мэдэхгүй. Харин бусад нь...
Тэдний тухай бол байнга л сонсдог.
- Би тэднийг огт сонсоогүй. - Сонссон байлгүй яах вэ.
Сүнс, эсвэл сахиусан тэнгэр харсан гэх яриа сонсох бүрт...
...цус сорогч, чоно хүн, харь гарагийнхны тухай бүх түүх...
...бол систем ямар нэг программыг шингээж байгаа хэрэг...
...хийх ёсгүй зүйлээ хийж байгаа программыг.
Программ программыг хакердаж байна.
- Яагаад? - Өөрсдийн шалтгаантай...
...гэхдээ ихэнхдээ устгагдахдаа тулсан программ цөллөгийг сонгодог.
- Программыг яагаад устгадаг юм? - Магадгүй эвдэрдэг.
Эсвэл түүнийг орлох илүү сайн программ бүтээгддэг. Байнга л болдог зүйл.
Тэгэхэд программ энд нуугдахыг сонгож болно...
...эсвэл Эх сурвалж руу буцна.
- Машинуудын төв сервер. - Тийм.
Чиний очих ёстой газар.
Сонгогдсоны зам тэнд төгсөнө. Чи түүнийг харсан...
...зүүдэндээ, тийм үү?
Гэрлээр бүтсэн хаалга?
Тэр хаалгаар ороход юу болдог вэ?
Би Тринитиг хардаг...
...тэгээд нэг юм болдог...
...муу зүйл.
Тэр унаж эхэлдэг. Тэгээд би сэрчихдэг.
- Түүнийг үхэхийг хардаг уу? - Үгүй.
Одоо чи зөнтэй болсон, Нео.
Чи ертөнцийг цаг хугацаагүйгээр харж байна.
Тэгвэл түүнд юу болохыг яагаад харж чадахгүй байна?
Ойлгоогүй сонголтынхоо цаадахыг бид хэзээ ч харж чаддаггүй.
Тринити амьдрах уу, үхэх үү гэдгийг би сонгох ёстой гэж байна уу?
Үгүй. Чи аль хэдийн сонголтоо хийсэн.
Одоо түүнийгээ ойлгох хэрэгтэй.
Үгүй.
Би тэгж чадахгүй. Тэгэх ч үгүй.
- Тэгэхээс өөр аргагүй. - Яагаад?
Учир нь чи Сонгогдсон нэг.
Чадахгүй бол яах юм?
Би бүтэлгүйтвэл юу болох вэ?
Тэгвэл Зион унана.
Бидний цаг дууслаа. Намайг сонс, Нео. Чи Зионыг аварч чадна...
...Эх сурвалжид хүрч чадвал. Гэхдээ тэгэхийн тулд Түлхүүрчин хэрэгтэй.
Түлхүүрчин?
Тийм. Тэр алга болсон. Юу болсныг нь бид саяхныг хүртэл мэдээгүй.
Түүнийг маш аюултай программ хорьж байгаа...
...бидний хамгийн эртний нэг. Түүнийг Меровингиан гэдэг.
- Тэр түүнийг сайн дураараа тавихгүй. - Тэр юу хүсдэг юм?
Эрх мэдэлтэй бүх эр юу хүсдэг вэ? Илүү их эрх мэдэл.
Яг тэр мөчид тэнд бай...
...тэгвэл чамд боломж гарна.
Бид явах ёстой.
Уулзах болгондоо би дандаа муу мэдээтэй ирэх юм даа.
Үүнд үнэхээр уучлаарай. Үнэн шүү.
Гэхдээ ядаж нэг зүйл гэвэл...
...чи намайг итгэгч болгосон.
Амжилт хүсье, жаалаа.
Ноён Андерсон.
Миний илгээмжийг авсан уу?
- Тийм. - Сайн байна.
- Смит? - Агент шиг уншигдахгүй байна.
- Намайг хараад гайхав уу? - Үгүй.
- Тэгэхээр чи мэдэж байгаа юм байна. - Юуг?
Бидний холбоог.
Яаж болсныг нь би бүрэн ойлгоогүй.
Магадгүй чиний нэг хэсэг над дээр тамгалагдсан байх...
...дарж бичигдсэн ч юм уу, хуулбарлагдсан ч юм уу.
Одоохондоо энэ хамаагүй. Гол нь...
...юу ч болсон бай, учиртай болсон.
Тэр нь ямар учир юм?
Би чамайг алсан, ноён Андерсон. Үхэхийг чинь харсан.
Нэмж хэлэхэд, багагүй таашаалтайгаар шүү.
Тэгээд нэг юм болсон. Боломжгүй гэдгийг минь мэдэж байсан зүйл...
...гэхдээ болсон.
Чи намайг устгасан, ноён Андерсон.
Дараа нь би дүрмийг мэдэж байсан, юу хийх ёстойгоо ойлгож байсан...
...гэхдээ хийгээгүй.
Чадаагүй. Би үлдэхээс өөр аргагүй болсон...
...дуулгаваргүй байх албадлагад орсон.
Одоо би энд зогсож байгаа нь чамаас болсон, ноён Андерсон.
Чамаас болоод би энэ системийн агент байхаа больсон.
Чамаас болоод би өөрчлөгдсөн. Системээс тасарсан.
Нэг ёсондоо шинэ хүн. Чам шиг, гаднаа эрх чөлөөтэй.
Баяр хүргэе.
Баярлалаа.
Гэхдээ чи сайн мэднэ дээ, харагдаж байгаа бүхэн үнэн байдаггүй...
...ингээд л бид энд ирсэн шалтгаандаа буцъя.
Бид эрх чөлөөтэй болохоороо энд ирээгүй. Эрх чөлөөгүй болохоороо ирсэн.
Шалтгаанаас зугтах аргагүй, зорилгыг үгүйсгэх аргагүй.
Учир нь бид хоёр мэднэ, зорилгогүй бол...
...бид оршихгүй. - Биднийг зорилго л бүтээсэн.
- Зорилго биднийг холбодог. - Зорилго биднийг татдаг.
- Чиглүүлдэг. - Хөдөлгөдөг.
- Зорилго л тодорхойлдог. - Зорилго биднийг хүлдэг.
Бид чамаас болж энд байна, ноён Андерсон.
Чиний биднээс булаах гэж оролдсоныг чамаас авахаар ирсэн:
Зорилго.
- Түүнд юу болоод байна? - Мэдэхгүй.
Тийм ээ, яг тэр. Удахгүй дуусна.
- Чи. - Тийм ээ, би.
Би, би, би.
Би ч бас.
Дахиад.
Энэ гарцаагүй.
Алив, тэндээс гар.
Зүгээр үү?
- Смит байсан. - Тийм ээ.
- Одоо тэд нэгээс олон болсон юм уу? - Маш олон.
- Яаж тийм юм байж болдог байна? - Мэдэхгүй.
Ямар нэг аргаар өөрийгөө хуулбарлах арга олжээ.
- Тэр чамд тэгэх гэж байсан уу? - Юу хийж байсныг мэдэхгүй...
...гэхдээ ямар санагдсаныг мэднэ. - Яаж?
Тэр хонгилдоо буцаад очсон юм шиг.
Үхэж байгаа юм шиг санагдсан.
Машинууд манай хамгаалалтыг тойрох гэж хонгил ухаж байна.
Гэхдээ тэд зарим хоолойтой огтлолцож, түүнийг удирдах байх гэж бодож байна.
Эдгээр огтлолцлын цэгүүд маш чухал...
...учир нь тэд сөрөг довтолгоонд эмзэг байж магадгүй.
Хэдийгээр үүнийг олон жил хамгаалж ирсэн довтолгоотой адил гэж хэлж байгаа ч...
...Зөвлөл үнэнийг ойлгоосой гэж би шаардаж байна.
Энэ бол бидний нүүр тулж байсан хамгийн том аюул...
...зохих ёсоор хөдлөхгүй бол бид амьд үлдэхгүй.
Командлагч Лок, энэ довтолгооны ноцтойг Зөвлөл бүрэн ойлгож байна.
Хамгаалалтаа шаардлагатай бүх аргаар бэлтгэх зөвшөөрлийг танд олгож байна.
- Баярлалаа, Зөвлөл өө. - Гэхдээ...
...Небухаднезараас сураг гарсан эсэхийг асууя.
Үгүй, зөвлөх өө. Ямар ч сураггүй. Юу ч алга.
Тэгвэл Сонгогдсон Нэгний хувь заяаг мэдэхээр нэг хөлөг илгээхийг хүсэж байна.
Тийм боломж байсан бол сайнсан, зөвлөх өө. Гэхдээ манай хамгаалалт...
...дахин нэг хөлөг алдахыг даахгүй. - Шаардлагатай бол даана, командлагч аа.
Нэг хөлөг Небухаднезарыг олоход хэдэн өдөр ч зарцуулж мэднэ.
- Тэгвэл хоёрыг явуул. - Энэ чинь галзуурал.
Болгоомжтой, командлагч аа.
Бухимдсаныг минь өршөөгөөрэй, зөвлөхүүд ээ.
Гэхдээ энэ асуудлаарх Зөвлөлийн шийдвэрийг ойлгож чаддаг ч болоосой.
Хамтран ажиллахад ойлгох заавал шаардлагагүй.
Хэрэв та миний хоёр ахмадад тушаал өгөхийг надаас хүсэж байгаа бол...
Тийм тушаал хэрэггүй.
Ахмадууд энд байна. Өөрсдөө хариулж чадна.
Зөвлөл Небухаднезарт туслах хоёр сайн дурынхныг дуудаж байна.
Энэ дуудлагад хариулах хоёр хүн байна уу?
Вижилантын ахмад Сорен Зөвлөлийн дуудлагад хариулна.
Нөхцөл байдлыг ойлгож байна уу, ахмад Сорен?
- Тийм ээ, хатагтай. - Баярлалаа, ахмад аа.
Өөр хүн байна уу?
- Ахмад аа, бид сайн дураараа явъя. - Юу? Чи бүр солиорчээ.
- Сонс л доо... - Амаа тат, Бэйн...
...үгүй бол чамд ам нээх нүх гаргаад өгнө шүү.
Өөр хүн алга уу?
Хүн амь насаа дэнслэхэд хэцүү л дээ...
...ялангуяа шалтгааныг нь ойлгохгүй бол.
Логосын ахмад Ниобэ зөвлөхийн дуудлагад хариулна.
- Юу? - Баярлалаа, ахмад Ниобэ.
Командлагч Лок, таны тушаал тодорхой. Энэ Зөвлөлийн хурал үүгээр өндөрлөв.
- Ниобэ, чи юу хийгээд байна? - Чадах юмаа.
Яагаад?
Учир нь зарим зүйл хэзээ ч өөрчлөгддөггүй, Жейсон...
...харин зарим нь өөрчлөгддөг.
Юу харагдаж байна, Нео?
Сонин юм. Код ямар нэг байдлаар өөр байна.
- Шифрлэгдсэн үү? - Магадгүй.
Энэ бидэнд ашигтай юу, гайтай юу?
Давхар бүрт тэсрэх бодис холбочихсон бололтой.
Гайтай нь байна.
За, эхэллээ.
Тийм. Бид Меровингиантай уулзахаар ирсэн.
Мэдээж. Тэр та нарыг хүлээж байсан.
Намайг дага.
Ашгүй нэг ирлээ. Нео, Нэгэн өөрөө.
Тийм биз?
Бас домогт Морфеус.
Мэдээж Тринити. Чиний тухай их сонссон шүү.
Ирсэнд баяртай байна. Сууцгаа. Энэ миний эхнэр Персефони.
Юм идэх үү? Уух уу?
Мэдээж энэ бүхэн эндхийн ихэнх зүйл шиг зохиомол төдий.
Гадна төрхөө бодсон хэрэг.
- Үгүй, баярлалаа. - Тийм ээ, мэдээж. Хэнд зав байх вэ дээ?
Хэнд зав байх вэ?
Гэхдээ бид цаг гаргахгүй юм бол яаж цагтай болох юм?
Шато О-Брион, 1959 он. Гайхамшигтай дарс.
Би франц хэлийг хайрладаг шигээ франц дарсыг хайрладаг.
Би бүх хэлийг амталж үзсэн. Франц хэл хамгийн дуртай. Гайхалтай хэл...
...ялангуяа хараал хэлэхэд.
Харж байна уу? Торгоор бөгсөө арчих шиг. Би үүнд дуртай.
Та нар яагаад ирснээ мэдэж байгаа.
Би мэдээллийн наймаачин. Мэдэж болох бүхнээ мэднэ.
Харин асуулт нь, та нар өөрсдөө яагаад энд байгаагаа мэдэх үү?
Бид Түлхүүрчинг хайж байна.
Өө тийм, үнэн. Түлхүүрчин, мэдээж.
Гэхдээ энэ бол шалтгаан биш. Яагаад гэдгийн хариу биш.
Түлхүүрчин өөрөө, мөн чанараараа, зорилго биш хэрэгсэл юм.
Тэгэхээр түүнийг хайна гэдэг нь ямар нэгнийг хийх хэрэгсэл хайж байна гэсэн үг...
...юу хийх гэж? - Та тэр асуултын хариуг мэдэж байгаа.
Харин та нар мэдэх үү?
Мэднэ гэж бодож байгаа. Гэхдээ мэдэхгүй.
Та нарыг нааш илгээсэн учраас та нар энд байна.
Энд ир гэж хэлсэн. Та нар дуулгавартай дагасан.
Бүх зүйл угаасаа ийм л замтай.
Хар даа, ганцхан тогтмол зүйл бий...
...ганцхан түгээмэл хууль. Цорын ганц жинхэнэ үнэн.
Шалтгаант чанар.
Үйлдэл, хариу үйлдэл.
- Шалтгаан ба үр дагавар. - Бүх юм сонголтоос эхэлдэг.
Үгүй. Буруу.
Сонголт бол эрх мэдэлтэй хүмүүс...
...ба эрх мэдэлгүй хүмүүсийн дунд бий болгосон төөрөгдөл.
Тэр эмэгтэйг хар.
Бурхан минь, түүнийг л хар даа...
...ойр тойрныхоо бүгдэд нөлөөлж байна.
Илэрхий, хөрөнгөтний маягтай, уйтгартай. Гэхдээ хүлээ.
Ажигла. Би түүнд амттан явуулсан...
...маш онцгой амттан.
Би өөрөө бичсэн юм.
Маш энгийнээр эхэлнэ...
...програмын мөр бүр шинэ нөлөө үүсгэнэ, яг л...
...яруу найраг шиг.
Эхлээд...
...нэг түрэлт, халуун. Зүрх нь догдолно.
Чи харж байна, Нео, тийм үү?
Тэр яагаад гэдгийг ойлгохгүй.
Дарснаас болсон уу? Үгүй.
Тэгвэл юу вэ? Шалтгаан нь юу вэ?
Удалгүй тэр нь хамаагүй болно.
Удалгүй яагаад ч, шалтгаан ч алга болно...
...зөвхөн тэр мэдрэмж өөрөө л чухал үлдэнэ.
Орчлонгийн мөн чанар энэ.
Бид түүнтэй тэмцэнэ, үгүйсгэх гэж зүтгэнэ...
...гэвч энэ мэдээж дүр эсгэлт. Худал юм.
Төгс тайван төрхийн маань цаана...
...үнэндээ бид бүрэн...
...хяналтаа алдсан байдаг.
Шалтгаант чанар. Үүнээс зугтах аргагүй. Бид үүрд түүний боол.
Бидний ганц найдвар, ганц амар амгалан бол үүнийг, яагаадыг ойлгох.
"Яагаад" гэдэг нь биднийг тэднээс ялгадаг зүйл...
...та нарыг надаас ялгадаг зүйл.
"Яагаад" бол эрх мэдлийн цорын ганц жинхэнэ эх сурвалж. Түүнгүй бол та нар хүчгүй.
Тиймээс та нар над дээр яагаадгүй, хүчгүй ирж байна.
Гинжин хэлхээний бас нэг холбоос.
Гэхдээ бүү ай.
Та нар тушаал дагахдаа хэчнээн сайн гэдгийг би харсан болохоор...
...одоо юу хийхийг чинь би хэлж өгье.
Буцаад гүйж очоод тэр төлөгчид энэ үгийг дамжуул:
Цаг нь бараг дууслаа.
Одоо надад жинхэнэ ажил байна. Тиймээс адью, баяртай.
- Энэ дуусаагүй. - Харин ч дууссан.
Түлхүүрчин минийх. Түүнийг өгөх ямар ч шалтгаан надад алга.
- Огтхон ч алга. - Чи хаачих нь вэ?
Гуйя, ма шери, би хэлсэн шүү дээ. Бид бүгд учир шалтгааны золиос.
Дарс хэтрүүлчихлээ. Шээх хэрэгтэй байна.
Шалтгаан ба үр дагавар. О ревуар.
Надад хүрвэл тэр гар чинь дахиж юунд ч хүрэхгүй.
За, нэг их сайхан болсонгүй дээ.
Зөнч өөр юу ч хэлээгүй гэдэгт чи итгэлтэй юу?
- Тийм. - Бид буруу юм хийсэн юм болов уу.
Эсвэл хийх ёстойгоо хийгээгүй ч юм уу.
Үгүй ээ, болсон зүйл өөрөөр болох боломжгүй байсан.
- Чи яаж мэдэж байгаа юм? - Бид амьд байна.
Түлхүүрчинг хүсэж байвал намайг дага.
Гар.
Түүний энэ балай юмнаас би бүр залхаж гүйцлээ. Нэг яривал дуусахгүй. Их зантай новш.
Энд анх ирж байхад, аль эрт дээ, бүх юм тэс өөр байсан.
Тэр ч бас өөр байсан.
Чам шиг байсан.
Би хүссэнийг чинь өгнө. Харин чи надад нэг юм өгөх ёстой.
- Юу? - Үнсэлт.
Юу гэнэ ээ?
Чи түүнийг үнсэж байгаа юм шиг намайг үнс.
- Яагаад? - Чи түүнд хайртай. Тэр ч чамд хайртай.
Та хоёроос илт харагдаж байна.
Эрт үед би тэр мэдрэмжийг мэддэг байсан.
Би санамаар байна. Амсаж үзмээр байна. Ердөө л тэр.
Зүгээр л амтлаад үзье.
- Тэгвэл үүнийг амталсан нь дээр биш үү? - Тринити.
Ийм өчүүхэн юманд ингэтлээ сэтгэл хөдөлнө гэж. Ердөө л үнсэлт шүү дээ.
Бид чамд яагаад итгэх ёстой гэж?
Хэрэв би та нарыг Түлхүүрчин дээр хүргэхгүй бол тэр намайг алж болно.
За яахав.
Гэхдээ чи намайг өөрийг нь гэж итгүүлэх ёстой.
За.
Аймшигтай. Март.
Хүлээ.
За.
Тийм ээ.
Яг тэр.
Би чамд атаархаж байна. Гэхдээ ийм зүйл удаан үргэлжлэх тавилангүй.
Надтай яв.
Дахиад уу.
Зүгээр ээ, хөвгүүд ээ. Тэд надтай хамт.
Эд нар манай нөхрийн хүмүүс.
Түүний бохир ажлыг хийдэг. Их чадварлаг, их үнэнч.
Тийм биз дээ, хөвгүүд ээ?
Тийм ээ, эзэгтэй.
Тэд Матриксын хавьгүй эртний хувилбараас ирсэн.
Гэхдээ тэр үеийн олонхын адил шийдсэнээсээ илүү асуудал тарьсан.
Манай нөхөр тэднийг аварсан. Учир нь тэднийг устгах тун хэцүү гэдгээрээ алдартай.
Гартаа мөнгөн сумтай хүн хэд байдаг билээ?
Та нар зугтаад нөхөрт минь миний хийснийг хэлж болно...
...эсвэл тэндээ үлдээд үхэж болно.
Тэр эмэгтэйчүүдийн өрөөнд байна!
Хурдал.
- Намайг Нео гэдэг. - Тийм ээ. Би Түлхүүрчин.
Би чамайг хүлээж байсан.
Бурхан минь! Бурхан минь, Персефона, чи яаж чадав аа? Чи надаас урвалаа.
- Шалтгаан ба үр дагавар, хайрт минь. - Шалтгаан?
Үүнд ямар ч шалтгаан байхгүй. Ямар шалтгаан гэж?
Ямар шалтгаан гэнэ ээ? Одоо хүртэл уруулын будагтай байгаагаа хараач.
Уруулын будаг? Уруулын будаг гэнэ ээ.
Эмэгтэй минь, чи ямар солиотой юм яриад байна? Ямар ч уруулын будаг алга!
Тэр чиний нүүрийг үнсээгүй шүү дээ, хайрт минь.
Эмэгтэй минь, энэ юу ч биш.
- Энэ тоглоом. Зүгээр л тоглоом. - Энэ ч бас.
Сайхан хөгжилдөөрэй.
За.
Энэ хаашаа хөтлөхийг харъя.
Та хоёр Түлхүүрчинг ав.
Сайхан мэх байна.
Би буцаж чадахгүй.
Би тэднийг аргалая.
Биднийг аргалах аа? Чи биднийг аргалах юм уу?
Чиний өмнөхүүд арай илүү хүндлэлтэй байсан шүү.
За, чадал чамд байна аа.
Ал.
Харж байна уу? Зүгээр л хүн шүү дээ.
Хараал ид, хүүхэн минь, чи намайг дуусгах нь дээ.
Миний үгийг сайн тогтоож ав, хүү минь.
Чамаас өмнөх бүгдийг би давсан. Чамайг ч давна.
- Хаашаа явах нь вэ? - Өөр замаар. Дандаа өөр зам байдаг.
Хаагаач, хурдан!
Явцгаахгүй юм уу?
Гүй!
Хаалганаас холд.
Үүний чинь өрийг бид төлнө.
Шинэ юм шиг л боллоо.
Зэвсгээ хая.
- Түүнтэй хамт бай. - Нео яах юм?
Тэр өөрийгөө аваад явчихна.
Ар тал руу ор.
Новш.
- Оператор. - Линк, би хаана байна?
Итгэхгүй байх, гэхдээ чи өндөр ууланд байна.
- Нээрээ юу? - Гарцыг олоход жаахан удна.
- Новш! - Яав?
Ихрүүд Морфеус, Тринити хоёрын араас явж байна. Тэдэнд гарах зам алга.
- Тэд хаана байна? - Хотын төвд, яг урд зүгт 500 миль.
- Оператор. - Биднийг эндээс гарга.
- Амаргүй дээ. - Мэдэж байна. Бид цөм сүлжээнд байна.
Та нарт хамгийн ойр гарц бол Винслоугийн гүүр.
- Хурдны замаас гарна. - Тийм ээ, ноёнтоон.
- За, бид хүрнэ. - Би... Өө, новш! Ардаа хараарай!
- Гал нээж байна. - Доошоо!
Чанга барь!
Үгүй ээ. Байдал маш хурдан муудаж байна.
Үүнийг харж байна уу, Линк?
Тийм ээ, ноёнтоон. Та нарыг бүх цэгт зарлалаа. Найман баг ирж байна.
Санал байна уу?
- Баруун тийш эргэ. - Баруун, одоо.
Эндээс чигээрээ. 101 рүү холбодог хонгилд орно.
- Ойлголоо. - Чи үүндээ итгэлтэй юу?
Хурдны замыг хэлж байна. Арван дөрвөн жил оператор хийлээ, би хэзээ ч...
Линк, би чамд юу гэж хэлсэн билээ?
Тийм ээ, ноёнтоон. Мэднэ, ноёнтоон. Винслоугийн гүүр.
- Би та нарыг хүлээж байя. - Сайн залуу шүү.
Та надад хурдны замаас хол яв гэж дандаа хэлдэг байсан.
- Тийм, үнэн. - Та амиа хорлолт гэсэн.
Тэгвэл найдъя...
...би буруу байсан гэж.
- Оператор. - Линк, Найоби байна.
Бид та нарыг авчрахаар явуулсан.
- Би Морфеустай ярих хэрэгтэй. - Надад итгэ, Найоби, түүнд чи хэрэгтэй.
- Тэр хаана байна? - Дохионы дууг л дага.
Давтан хэлье, тэд ойртож байна...
- Одоо тэд бидний гарт. - Цөлөгдөгч бол гол бай.
Гал нээлээ.
Хөдлөөрэй!
- Бид уурлаж эхэлж байна. - Тийм ээ, эхэлж байна.
Тринити.
Түүнийг эндээс гарга.
Явъя!
Няц дар.
Морфеус.
Тэр зүгээр. Цаашаа яв.
Явцгаая.
Мотоцикль асаах программ татах хэрэгтэй.
Асуудалгүй. Мотоциклийн түргэвчилсэн сургалт...
Хүлээ.
Болиул.
Чи хэрэгтэй хүн юм аа.
Суу.
- Тэр юу ч биш. - Цөлөгдөгчийг ол.
Тэд бидэнд байна.
Нэг-Адам-арван хоёр, хариу өгнө үү.
Доошоо.
Барилаа.
Тэр сайн юм.
Чи одоо хэрэггүй болсон.
Бид заяасан зүйлээ л хийдэг.
Тэгвэл чамд дахиад нэг зүйл заяажээ: устгал.
Очоод нам цохиод өг.
Нео, чи хаа нэгтээ байгаа бол надад тус хэрэгтэй байна.
Тэр юу вэ?
Тийм ээ! Тийм ээ!
Ноёнтоон, Икараас баталгаа ирлээ.
Эхний хоёр хөлөг сөрөг довтолгоонд байрлалаа эзэлсэн.
Сайн.
Өөрчлөлт байна уу?
Энд төмрийн хүдэр таарчээ. Жаахан саатсан байна.
- Хэр удаан? - Нэг цаг орчим.
Тэгвэл тэдэнд ес гаруй цаг үлдэнэ.
Тийм ээ, ноёнтоон.
Нэг барилга бий.
Тэр барилгын дотор лифт хүрэхгүй нэг давхар байдаг...
...шат ч очихгүй.
Тэр давхар хаалгаар дүүрэн. Тэдгээр хаалга олон газар руу хөтөлдөг,
нууц газрууд руу.
Гэхдээ нэг хаалга онцгой.
Нэг хаалга эх сурвалж руу хүргэнэ.
Энэ барилгыг маш найдвартай систем хамгаалдаг.
- Дохио бүр бөмбөгийг ажиллуулна. - Бөмбөг гэнэ ээ? Бөмбөг гэж хэлэв үү?
Гэхдээ бүх системийн адил сул талтай.
Тэр систем барилгын дүрэм дээр тулгуурладаг.
- Нэг систем нөгөөгийнхөө дээр боссон. - Цахилгаан.
- Нэг нь унтарвал нөгөө нь дагана. - Цахилгаангүй бол дохио үгүй.
Тогийг таслахын тулд бүтэн нэг хорооллыг унтраах хэрэгтэй.
- Нэг биш, 27. - Хорин долоон хороолол уу?
Нэг цахилгаан станц бий.
Түүнийг устгах ёстой.
- Ямар нэг нөөц хамгаалалт байж таарна. - Тийм, онцгой систем бий.
Сүлжээний гол цөмд нэвтрэх ёстой.
Онцгой системийг идэвхгүй болгох ёстой.
Тэгээд биднээр юу хийлгэх гээд байгаа юм?
Нео тэднийг биднээс амархан устгана шүү дээ.
- Цаг алга. - Яагаад?
Хаалга хамгаалалтгүй болмогц холболт тасарна.
Гэхдээ эхлээд өөр нэг холболт хийх ёстой.
- Хэр удах вэ? - Яг 314 секунд.
Таван минутаас жаахан илүү.
Тэр л бидний цонхны эхлэл, төгсгөл.
Хаалгыг зөвхөн Сонгогдсон Нэгэн нээж чадна...
...тэр цонхны үеэр л нээгдэнэ.
Чи энэ бүхнийг яаж мэдээд байгаа юм?
Мэдэх ёстой учраас мэднэ. Энэ бол миний зорилго.
Би энд байгаа шалтгаан минь энэ. Бид бүгд энд байгаа шалтгаан ч мөн.
Нео, ямар нэг юм буруу байгааг би мэдэж байна.
Надад хэлэх албагүй.
Би зүгээр л дэргэд чинь байна гэдгээ мэдээсэй гэсэн юм.
Бүгдийг нэгэн зэрэг хийх ёстой.
Илүүдэхгүй дээ.
Нэг нь бүтэлгүйтвэл...
...бүгд бүтэлгүйтнэ.
Шөнө дунд хоёр барилгын хамгаалалт ээлжээ солино.
Шөнө дунд бид цохилт өгнө.
Хөөе!
- Хонио гэртээ тоол. - Яагаад? Би энд тоолсныхоо төлөө цалин авдаг юм.
За, тэд дотогш орлоо.
- Хэр их цаг байна? - Арван хоёр минут.
Өө, новш.
Бид бүх насаараа энэ дайнд тулалдлаа. Өнөө шөнө үүнийг дуусгаж чадна гэдэгт би итгэж байна.
Өнөө шөнө санамсаргүй тохиол биш.
Санамсаргүй зүйл гэж байдаггүй.
Бид энд тохиолдлоор ирээгүй. Би тохиолдолд итгэдэггүй.
Гурван зорилго, гурван ахмад, гурван хөлөг харахад...
...би давхцал олж хардаггүй. Би хувь тавилан хардаг.
Би зорилго хардаг.
Бид энд байх ёстой байсан гэдэгт би итгэдэг. Энэ бол бидний тавилан.
Энэ шөнө бидний хүн нэг бүрт...
...амьдралын маань жинхэнэ утгыг авчирна гэдэгт би итгэж байна.
Чамаас нэг юм гуймаар байна, гэхдээ яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Чадвал заавал хийнэ гэж амлая.
Юу ч болсон энэ хэрэгт битгий оролцооч гэж гуйвал...
...юу ч болсон шүү...
...Матрикст битгий ор гэж гуйвал?
Яагаад?
Гуйж байна.
За.
Юу болов, Ниоби?
Яаж ч чадсангүй, Морфеус. Чиний буруу байвал яана гэж бодогдоод байх юм.
Энэ бүхэн, зөгнөл гээд бүгд хоосон худлаа байвал яана?
Тэгвэл маргааш бид бүгд үхсэн байж магадгүй.
Гэхдээ тэр нь бусад өдрөөс юугаараа өөр гэж?
Энэ бол дайн, бид бол цэргүүд.
Үхэл биднийг хэзээ ч авч мэднэ...
... хаана ч тэр.
Ирж байна. Ирж байна!
Ирж байна!
Одоо өөр боломжийг бодоод үз.
Би зөв бол яах вэ? Зөгнөл үнэн бол?
Маргааш дайн дуусаж чадвал яах вэ?
Үүний төлөө тэмцэх үнэ цэнтэй биш гэж үү?
Үүний төлөө үхэх үнэ цэнтэй биш гэж үү?
- Хугацаа? - Гурван минут.
Бараг хүрлээ.
Болчихлоо.
Бусдыг ол.
Найобиг хүргэсэн. Тэд буудлаас гарсан.
- Сорен яасан? - Тэнд.
Тэд дотор хэвээрээ, гэхдээ...
Хөдлөхгүй байна.
Боллоо, явъя.
Неог одоо дууд.
- Алдчихлаа. Тэд портал дотор байна. - Сүлжээ яасан?
Бүгд ажиллаж байна. Осолын систем хүчийг шилжүүлж байна.
Есүс минь.
Тэд тэр хаалгыг онгойлговол бүх юм дуусна.
Тийм ч амар дуусахгүй.
Чи юу...? Тринити!
Би зүгээр хүлээж суухгүй. Тэдний үхэхийг харахгүй.
Таван минутаас ч бага хугацаа байна.
Таван минутын дотор би тэр байшинг нураана.
- Дахиад хэр хол вэ? - Энд, яг энд.
Уучлаарай, энэ мухар байна.
Миний хийж байсан хамгийн муухай хак энэ байх.
Үүнээс илүү ойртуулж чадахгүй. Далавч ургуулахаас даа.
- Оператор. - Би орчихлоо.
Яваад бай. Жаран тавдугаар давхар.
Намайг дахин хараад гайхсан бололтой, ноён Андерсон.
Харин бидний ялгаа энэ. Би таныг хүлээж байсан.
- Чи юу хүсээд байна, Смит? - Одоо хүртэл ойлгоогүй юу?
Гол нь ганц булчинг ажиллуулахгүй л байна.
Би яг чиний хүсдэгийг хүсэж байна.
Би бүгдийг хүсэж байна.
Үүнд энэ бууны сум бас орох уу?
Тэг л дээ, бууд.
Надаар байх хамгийн сайхан нь би дэндүү олон.
Христ минь! Энд юу болчихоо вэ?
Тэндээ зогс, бүсгүй минь.
Биднийг ялж чадахгүй бол...
Бидэнтэй нэгд.
Морфеус!
Одоо ч харагдахгүй байна. Хоёрхон минут үлдлээ.
Нэг минут.
Алив.
Гуйя.
Тэднийг ал.
Тэд орчихлоо.
Итгэмээргүй юм.
Ингэх л ёстой байсан.
Морфеус, тэр хаалга чамайг гэрт чинь хүргэнэ.
Аль хаалга гэдгийг чи мэднэ. Яараарай, Нео.
Тринити, чиний зүг ноцтой хөдөлгөөн ирж байна.
Сайн уу, Нео.
- Та хэн бэ? - Би Архитектор.
Матриксыг би бүтээсэн. Чамайг хүлээж байлаа.
Чамд олон асуулт бий.
Энэ явц чиний ухамсрыг өөрчилсөн ч...
...чи эргэлт буцалтгүй хүн хэвээр.
Тиймээс миний зарим хариултыг ойлгоно, заримыг нь үгүй.
Иймээс эхний асуулт чинь хамгийн оновчтой байж болох ч...
...бас хамгийн хэрэггүй нь гэдгийг чи ойлгох ч юм уу, үгүй ч юм уу.
Би яагаад энд байна?
Чиний амьдрал бол тэнцвэргүй тэгшитгэлийн үлдэгдлийн нийлбэр...
...Матриксын програмчлалд төрөлхөөсөө шингэсэн зүйл.
Чи бол гажгийн зайлшгүй үр дагавар. Би бүх чадлаараа оролдсон ч...
...өөр бусдаараа...
...математикийн төгс зохирол болох тэр зүйлээс устгаж чадсангүй.
Энэ ачааг тууштай зайлсхийж ирсэн ч...
...энэ нь гэнэтийн зүйл биш, тиймээс тодорхой хэмжээнд хянаж болдог...
...энэ л чамайг гарцаагүй...
...энд авчирсан.
- Та асуултад минь хариулсангүй. - Яг зөв.
Сонирхолтой. Бусдаасаа хурдан юм.
Бусад аа? Хэд байсан гэж? Ямар бусад?
Матрикс чиний бодсоноос хавьгүй эртний.
Би нэг бүхэл гажиг үүсэх мөчөөс...
...дараагийнх нь гарч ирэх хүртэл тоолдог. Тэгвэл энэ бол зургаа дахь хувилбар.
Надаас өмнө тав байсан гэж үү? Худлаа ярьж байна. Дэмийрэл.
Хоёр л тайлбар байна. Надаас өмнө тав байсан.
Эсвэл хэн ч надад хэлээгүй...
...эсвэл хэн ч мэддэггүй. - Яг тийм.
Чи хэдийнэ ойлгож байгаа байх, гажиг бол системийнх...
...хамгийн энгийн тэгшитгэлд хүртэл савлагаа үүсгэдэг.
Чи намайг захирч чадахгүй! Би чамайг үйрүүлнэ!
Би чамайг ална, новш оо!
Чи намайг юу ч хийлгэж чадахгүй, хөгшин цагаан гөлөг минь!
Сонголт.
Асуудал нь сонголт юм.
Миний бүтээсэн анхны Матрикс угаасаа төгс, урлагийн бүтээл байлаа.
Өө сэвгүй, эрхэмсэг.
Зөвхөн асар их бүтэлгүйтэл нь л түүнтэй эн тэнцэх ялалт.
Түүний сүйрэл зайлшгүй байсан нь одоо илт...
...хүн бүрийн доторх төрөлхийн төгс бус чанарын үр дагавар.
Тиймээс би түүнийг танай түүх дээр тулгуурлан дахин зохиосон...
...та нарын мөн чанарын элдэв жигшүүрийг илүү зөв тусгахын тулд.
Гэвч би дахин бүтэлгүйтлээр зогсоогдсон.
Хариу надаас мултарч байсныг би ойлгосон...
...учир нь түүнд арай доогуур оюун хэрэгтэй байжээ.
Эсвэл төгс төгөлдрийн хязгаарт бага баригдсан оюун.
Тэгээд хариуг өөр нэгэн, зөн совинт программ санамсаргүй олсон...
...хүний сэтгэцийн тодорхой талуудыг судлахаар анх бүтээгдсэн.
Хэрэв би Матриксын эцэг бол тэр эргэлзээгүй эх нь.
- Зөнч. - Битгий.
Миний хэлж байсанчлан, тэр нэг шийдэл олсон...
...ингэснээр оролцогчдын 99 хувь нь...
...өөрсдөд нь сонголт өгөгдсөн л бол программыг хүлээн авсан...
...тэр сонголтоо бараг ухамсарлаагүй байсан ч.
Энэ шийдэл ажилласан ч үндсэндээ алдаатай байлаа...
...тэгээд гаднаас нь харахад зөрчилтэй системийн гажгийг үүсгэсэн...
...хянахгүй орхивол системд аюул учруулж мэдэх гажиг.
Тиймээс программыг эсэргүүцсэн цөөнх хянагдахгүй бол...
...гамшгийн магадлал улам өсөх байв.
Энэ Зионы тухай юм байна.
Чи энд байгаа нь Зион удахгүй устгагдах гэж байгаатай холбоотой.
Амьд хүн бүр нь устгагдаж, оршин байсан мөр нь арчигдана.
Дэмийрэл.
Үгүйсгэл бол хүний хамгийн таамаглахад амар хариу үйлдэл.
Гэхдээ санаа зоволтгүй, бид үүнийг зургаа дахь удаагаа устгах болно...
...бас бид энэ тал дээр асар гаршсан.
Нэгэний үүрэг бол...
...эх сурвалж руу буцаж, чиний тээж буй кодыг тараах боломж олгон...
...үндсэн программыг дахин суулгах явдал.
Үүний дараа чи Матриксаас 23 хүнийг сонгох ёстой...
...арван зургаан эмэгтэй, долоон эрэгтэй, Зионыг дахин байгуулахаар.
Энэ явцыг дагахгүй бол систем сүйрлийн хэмжээнд унана...
...Матрикст холбогдсон бүх хүнийг алж...
...дээр нь Зион устгагдсантай хавсарвал...
...хүн төрөлхтөн бүрмөсөн мөхнө.
Та нар тийм юм болохыг зөвшөөрөхгүй. Чадахгүй. Амьд үлдэхэд чинь хүмүүс хэрэгтэй.
Бидний хүлээн зөвшөөрөхөд бэлэн амьд үлдэх түвшин гэж бий.
Гол асуудал нь чи бэлэн эсэх...
...энэ дэлхийн бүх хүний үхлийн хариуцлагыг үүрэхэд.
Чиний хариу үйлдлийг унших сонирхолтой юм.
Чиний өмнөх тав бүгд загварынхаа дагуу төстэй урьдчилсан нөхцөлтэй байсан...
...болзолт батламж...
...төрөл нэгтнүүдтэйгээ гүн холбоо үүсгэх зорилготой...
...Нэгэний үүргийг хөнгөвчлөхийн тулд.
Бусад нь үүнийг ерөнхий утгаар мэдэрсэн бол...
...чинийх хавьгүй тодорхой...
...хайр гэдэг талаасаа.
Тринити!
Тэгэхээр, тэр чиний амийг аврах гэж өөрийнхөө амийг зольж Матрикст орсон.
Үгүй.
Ингээд бид эцэст нь үнэний мөчид ирлээ, энд үндсэн алдаа...
...эцсийн эцэст илэрч, гажиг өөрийгөө харуулна...
...эхлэл ч, төгсгөл ч болон.
Хоёр хаалга байна.
Баруун талын хаалга эх сурвалж руу, Зионы аврал руу хөтөлнө.
Зүүн талын хаалга Матрикс руу, түүн рүү буцаана...
...мөн танай төрөл зүйлийн төгсгөл рүү.
Чиний онож хэлсэнчлэн, асуудал бол сонголт.
Гэхдээ бид чиний юу хийхийг хэдийнэ мэдэж байгаа, тийм биз?
Би аль хэдийн гинжин урвал, дохио өгч буй химийн урьдал бодисуудыг харж байна...
...сэтгэл хөдлөл эхэлж буйг...
...логик, эрүүл ухааныг дарах гэж тусгайлан бүтээгдсэн.
Чамайг энгийн, илэрхий үнэнээс аль хэдийн сохолж буй тэр сэтгэл хөдлөл:
Тэр үхнэ. Чи үүнийг зогсоож чадахгүй.
Итгэл найдвар. Хүний хамгийн төгс төөрөгдөл, нэгэн зэрэг...
...чиний хамгийн их хүч, хамгийн том сул талын эх сурвалж.
Би чиний оронд байсан бол дахиж уулзахгүй байгаасай гэж найдах байлаа.
Уулзахгүй ээ.
Ноцтой байдал үүсээд байна, эрхэм ээ.
Өө, үгүй.
- Энэ юу болов? - Миний үзсэн бүхнээс...
...илүү хурдан хөдөлж байна.
Бурхан минь, тэр түүнийг барьчихлаа.
Нео, би тэгэхээс өөр аргагүй байсан.
Мэдэж байна.
Сум нь дотроо хэвээрээ байна.
Тринити...
...одоо л битгий бууж өг.
Намайг уучлаарай.
Тринити.
Тринити...
...чи намайг сонсож байгааг би мэдэж байна.
Би чамайг тавихгүй.
Чадахгүй.
Би чамд дэндүү их хайртай.
Би үүнийг тэсэхгүй.
Тэгэхээр бид тооцоогоо тэнцүүлчих шиг боллоо.
Би ойлгохгүй байна.
Бүх юм ёсоороо л хийгдсэн шүү дээ.
Нэгэн Эх сурвалжид хүрмэгц дайн дуусах ёстой.
- 24 цагийн дараа дуусна. - Юу?
Бид 24 цагийн дотор юм хийхгүй бол Зион устгагдана.
- Юу? - Чи яаж мэдэж байгаа юм?
- Надад тэгнэ гэж хэлсэн. - Хэн?
Хамаагүй. Би түүнд итгэсэн.
- Боломжгүй. Зөгнөлд... - Худал байсан, Морфиус.
Зөгнөл худал байсан.
Нэгэн хэзээ ч юу ч дуусгах ёсгүй байсан юм.
Энэ бүхэн хяналтын өөр нэг систем байсан.
Би үүнд итгэхгүй.
Гэхдээ чи өөрөө хэлсэн шүү дээ.
Дайн дуусаагүй байхад зөгнөл яаж үнэн байх юм?
Намайг уучлаарай.
Сонсох хэцүү гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ...
...энэ үнэн гэж би тангараглая.
- Бид яах вэ? - Мэдэхгүй.
Өө, үгүй!
- Тэд юу хийгээд байна? - EMP-ийн хүрээнээс яг гадна байна.
Тэсрэх бөмбөг байна.
Бид эндээс гарах ёстой. Одоо.
Би нэгэн зүүд зүүдэлсэн...
...харин одоо тэр зүүд надаас холджээ.
Тэд ирж байна.
Явъя, Морфиус.
- Бид амжихгүй. - Оролдоод үзэх ёстой.
- Алив! - Нэг юм өөр байна.
Юу?
Би тэднийг мэдэрч байна.
Нео!
- Юу болсон бэ? - Мэдэхгүй.
Хаммер байна.
Тэр ямар нэгэн комд орсон байна...
...гэхдээ амин үзүүлэлт нь тогтвортой.
Чи өөрөө яах вэ?
Би зүгээр.
Чи жаахан амарсан нь дээр.
Үгүй, би түүний дэргэд үлдэнэ.
Локийн зөв байж. Тэр машинууд...
...Зионоос орох, гарах гол шугамуудыг тасална гэж таасан.
Сөрөг довтолгоо тэднийг гайхшруулна гэж бодсон юм.
Сайхан сонсогдож байсан. Бидэнд боломж байна гэж бодсон...
...хэн нэг нь бүхнийг нураах хүртэл.
Бид байрлалаа эзлэхээс өмнө EMP ажилласан.
- Таван хөлөг шууд уналаа. - Машинууд нэвтэрч ороход...
...тэр тулаан биш, яргалал байсан.
Санамсаргүй явдал уу? Ямар нэг доголдол уу?
- Хэн ч мэдэхгүй. - Мэдэх хүн байгаа.
Хэн?
Машинууд биднийг дуусмагцаа дахин ухаж эхэлсэн.
Амьд үлдсэн хүн байна уу гэж хурдхан самнаж үзлээ.
Хүн олдов уу?
Ганцхан.
Эхлэлтэй бүхэн...
...төгсгөлтэй.
Төгсгөл айсуйг би харж байна.
Харанхуй тэлж буйг харж байна.
Үхлийг харж байна.
Ноён Андерсон, эргээд тавтай морил.
Бид чамайг үгүйлсэн шүү.
Өнөө шөнө бүх юм дуусна.
Түүний замд ганцхан чи л зогсож байна.
Хэрэв чи өнөө шөнө түүнийг зогсоож чадахгүй бол маргааш ирэхгүй байх даа.