ӨГҮҮЛЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг нэгжийн бүрэлдэхүүнд багтдаг.
Түүнийг Онцгой Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Бэлэн боллоо.
[ гар утас дуугарна]
Хараал ид.
Үүнийг авах хэрэгтэй.
Дуу гаргавал төмсгийг чинь огтолно шүү.
Сайн уу, хонгор минь.
Яасан бэ?
Юу вэ, новш гэж?
Ээж нь удахгүй харина аа.
Асрагчаа сэрээгээд
ханиалганы эм уулгуул.
Мм-хмм. Хаана өвдөж байна?
Хөөе, мөнгөө буцааж авч болох уу?
Өө үгүй ээ. Гэдэс нь өвдөөд байна уу?
Зайл чи.
Би илүү халуухан хүүхэн олно...
бас чам шиг төвөг багатай.
[ хол муур улина]
[ шил харжигнана]
Бурхан минь.
Хамтрагч бид хоёр нэг гудамжны цаана эргүүл хийж явтал
хашхирах дуу сонссон.
Дайралтыг сонссон юм уу?
Үгүй. Үгүй. Цогцсыг олоход нь.
Паркатай хатуу гар.
БИЕЭ ҮНЭЛЭГЧ: Би юу ч хараагүй.
Хэдэн удаа хэлэх вэ...
СТЕЙБЛЕР: Бэлгийн маягаар байрлуулж, ил тавьсан байна.
Манай залуу үүнийгээ сониноос уншихыг хүсэж.
Хүзүүгээр нь боосон мөр байна.
Өөр ил шарх харагдахгүй.
Банзлыг нь эс тооцвол.
Хэн нэгэнд хангалттай богино санагдаагүй бололтой.
Тайрчихсан байна.
Гутал дээр цус байна.
Магадгүй түүнээс тасдаад авсан байх.
Би нотлох баримтын уут аваад ирье.
Лив?
Энэ цус алуурчных биш байх.
Өөрийнх нь байна.
Залуусаа...
тасарсан хөл олсон хүн байна уу?
Тайрсан хэсэг нь нэлээд мэрэгдсэн байна.
Нэг цавчаад таслаагүй, хөрөөдсөн байна.
Алуурчин хөрөө хэрэглэсэн үү?
Ир нь тийм зузаан биш, гэхдээ шүдтэй байсан.
Эргэлзсэн мөрнөөс нь харвал хоёр миллиметрийн өргөнтэй.
Ердийн гал тогооны хутга.
Магадгүй чанартай нь.
Энд байгаа хонхойлтыг харж байна уу?
Ишний хамгаалалтын мөр.
Сайн хутганд л ийм байдаг.
Амьд байхад нь уу, үхсэний дараа юу?
Хөхрөлтгүй, бүлэгнэлт бага. Тэгэхээр аль хэдийн үхсэн байсан.
Боож амьсгал боогдуулснаас болж.
СТЕЙБЛЕР: Тийм ээ, харин
энэ бүс, олс байхад хэтэрхий нарийн байна.
Утас. Надад сүлжмэл гэдгийг нь харуулах гэж
санаатайгаар хангалттай хүч хэрэглэж.
Арван ширхэгтэй, арван хоёр эсвэл арван дөрвөн калибр.
Жаахан тодорхой хэлж болох уу?
Харагдах үлдэгдэл үлдээгээгүй,
гэхдээ рубионы хүчилд урвал өгвөл...
Зэс байсан гэсэн үг.
СТЕЙБЛЕР: Түүнийг
улаан дэнлүүний дүүргээс олсон.
Хэрвээ гудамжинд ажилладаг байсан бол хурууны хээ нь байх ёстой.
Тохирох юм алга.
Мөн БЗХӨ, умайн хүзүүний өөрчлөлт алга.
Тэгэхээр мэргэжлийнх биш бололтой.
За, тэгвэл бидэнд байгаа нь Ази, хорин хэдтэй гэдэг л байна.
Бас зовлонтой өнгөрсөнтэй.
Бэлэг эрхтэн дээр нь эдгэрсэн түлэнхийн сорви олсон.
Өө, иймийг өмнө нь харж л байсан.
Тамхиных уу?
Илүү тохирч байна
цахилгаан бороохойныхтой.
Тэгээд бас энэ байна.
Бугуйг бүрдүүлдэг есөн шивнүүр ясыг харж байна уу?
Эднийх нь эвдэрчихсэн.
Мөрний эргүүлэгч шөрмөс нь ч хуучин урагдалтай.
Түүнийг бугуйгаар нь дүүжилж байсан.
Бас тамласан.
Өмнө нь түүнийг тамласан хүн
өчигдөр шөнө ажлаа дуусгасан гэж үү?
Тэр сорви хэдэн жилийн өмнөх юм.
Довтолгоонуудын хооронд нэлээд том зай байна.
Эхнийх нь үнэхээр довтолгоо байсан гэж үзвэл шүү дээ.
Ямартай ч өөрөө өөртөө хийсэн гэмтэл биш.
Алга болсон хүмүүсээс одоохондоо юу ч алга.
Хүлээс, цахилгаанаар тоглосон өвтгөх наадам.
Надад бол БДСМ үнэртэж байна.
КРЕЙГЕН: Нэг эмэгтэйн өвдөлт
өөр эрийн таашаал болдог гэдгийг мэднэ ээ,
гэхдээ энэ охин алгадуулсаар үхээгүй.
ФИН: Нэг залуутай учирсан гэж бодъё.
Ташуур, гинжинд бол дуртай,
харин тэр цахилгаан бороохойгоо асаахад зугтсан.
Мэдэхгүй юм.
Жорж, хүлээсний чиглэл чамд уу?
Эдгээр хуучин сорви
улс төрийн тамлалынх байна.
СТЕЙБЛЕР: Яагаад тэгж хэлж байна?
Энэ бол Түвдийг эзэлсэн
Хятадын цэргийн хэрэглэдэг онцгой аргууд.
Түүнийг түвд хүн гэж хэлнэ.
Өөрөөр хэлбэл тэр Далай ламыг
эсвэл тусгаар Түвдийг дэмжих зориг гаргасан гэсэн үг.
Магадгүй гэлэнмаа байсан байх.
Тэд гол бай нь болдог гэж сонссон.
Тийм биз дээ, агент Хуан?
Хүний Эрхийн Эмч нарын байгууллагын мэдээллээр,
би өөрөө гишүүн нь.
КРЕЙГЕН: Хөлийг нь тайрсан нь мессеж байсан ч байж магадгүй.
Тамлагч нь түүнийг энд хүртэл дагасан байж болох уу?
Юу ч байж болно.
За тэгвэл, магадгүй тэр
улс төрийн орогнол хүсэж ирсэн байх.
ИНС-ээс шалга.
Та нар жилд хэдэн цагаач
хүлээж авдгийг мэдэх үү?
Бидэнд үнэндээ ганцхан хүн л хэрэгтэй.
Нэг сая.
Тэдний арван хувь нь улс төрийн дүрвэгч гэж мэдүүлдэг.
Дээр нь хууль бусаар
шургалах гэж оролддог сая хагас хүн бий.
Хачин юм аа, яг л хэн нэгэн
ядарсан,
ядуус, бөөгнөрсөн олноо тавтай морил гэж самбар өлгөчихөөд...
Хөөе, таарлаа.
Күнсон Таши.
Хуан зөв байж.
Төрсөн газар — Түвд.
Түүнд улс төрийн орогнол олгосон уу?
Огт хүсэлт гаргаагүй.
Гэрлэлтийн визээр орж ирсэн байна.
Тэгэхээр нөхөр нь байгаа юм байна.
Нэр нь?
Престон Беннетт.
БЕНСОН: Та хоёр яаж танилцсан бэ?
Дхарамсалагийн зах дээр.
Би X зууны чулуун Вишну олсон юм,
гэхдээ худалдаачин англиар ярьдаггүй байлаа.
Күнсон хажуугаар өнгөрч яваад бидэнд орчуулж өгсөн.
СТЕЙБЛЕР: Харин одоо та хоёрын харилцаа
одоо бол...
хэвээрээ сайн байсан уу?
[ хамраа татна]
Бид хэзээ ч маргалдаж байгаагүй, нэг ч удаа.
Ноён Беннетт, үнэндээ хэлэхэд
надад их хачин санагдаж байна,
та түүнийг алга болсон гэж мэдэгдээгүй.
Би түүнийг төв дээр байгаа гэж бодсон.
БЕНСОН: Ямар төв гээд байна?
Белвьюд эрүүдэн шүүлт давсан хүмүүст зориулсан хөтөлбөр байдаг юм.
Төвдөд түүнийг эрүүдсэн гэж үү?
Тийм.
Жагсаалд оролцсоных нь төлөө.
Цагдаа нар ирээд бүгдийг нь хамж аваад явсан.
Түүнийг нэг сар хорьсон.
Таны сая хэлсэн тэр төвд...
Тэнд хэн нэгэнтэй асуудалтай байсан уу?
Үгүй. Ёстой аврал болсон газар.
Түүнийг анх энд ирэхэд нь бид олсон юм.
Түүнд маш их тус болсон, одоо бүр сайн дурын ажил хийдэг.
Тэнд бүтэн шөнө хонох нь түүнд хэвийн байсан уу?
Тэр бараг байнга л тэнд байдаг байсан.
Бүлгийн сэтгэл засалд орно, орчуулга хийнэ.
Шинэ амьд үлдсэн хүн хөтөлбөрт орох болгонд
тэр дэргэд нь суудаг байсан.
Бүтэн шөнө үү?
Заримдаа.
Утасдах ч үгүй юу?
Тийм.
Би үүнд итгэхгүй байна.
Кэти бүтэн шөнө гэртээ ирэхгүй бол
би аль хэдийн хайгаад гарчихсан байна.
Тэр чинь чи.
Бүгд тэгдэг.
Дэмий юм.
Бид хэрэг дээр ажиллаж байхад
Кэти чамаас хэдэн удаа сураггүй болдог билээ?
Тэр өөр. Би ажил дээрээ байдаг.
Нөхрийнх нь хэлснээр Күнсон ч бас ажиллаж байсан юм байна.
ЭМЭГТЭЙ: Тэр олон цагаар сууж
хохирогчдын аймшигт түүхийг сонсдог байсан.
Ихэнхдээ тэр нь
өөрийнх нь хуучин шархыг дахин сэдрээдэг байсан ч гэсэн.
Бид сорвийг нь харсан.
[ санаа алдав]
Тэр сорви юу болсныг өчүүхэн ч өгүүлж чадахгүй.
Шоронд түүнийг нүцгэлээд
жижиг торонд хоолгүй хэдэн өдөр хорьж,
өдөр шөнөгүй зодсон.
Бэлэг эрхтэн рүү нь цахилгаан бороохой тулгасан нь багадаагүй мэт.
Цахилгаан цохиурт бороохой
тэдний дуртай хэрэгсэл.
Өвдөлт нь тэсвэрлэшгүй мөртлөө биед ил сорви үлдээдэггүй.
Күнсонд үлдээсэн.
Түүнийг хүчиндэж байсан харуул анхаарал алдсанаас л
заасан хүчдлээс хэтрүүлчихсэн юм.
[ тодорхойгүй дуу хоолойнууд]
Манай төвөд дэмжлэгийн бүлэг одоо эхлэх гэж байна.
Тэд дурсах ёслол хийхийг хүссэн.
Энэ Күнсоны бүлэг байсан уу?
Тийм. Тэд түүнийг гэр бүлийн хүн шигээ үздэг.
Тэр үүнийг тэдэнд зориулж хийсэн юм.
Бүлэг өчигдөр уулзсан уу?
Аан, үгүй.
Гэхдээ тэр үдээс хойш энд байсан,
орогнол хүсэх мэдүүлгүүдийг орчуулахад тусалж байлаа.
Аан, тав орчимд явсан.
БЕНСОН: Ганцаараа юу?
Тийм.
Хаашаа явах гэж байгааг нь
асуусан ч болоосой.
Нөхрийнх нь талаар та юу мэдэх вэ?
Гэр бүлийн маргаан байгаагүй.
Нээрээ юу?
Күнсоны туулсан зүйлийг бодоход
тийм хүн
харилцаандаа амар тайван байна гэдэг итгэхэд хэцүү юм.
Престон түүнд үнэхээр хайртай байсан.
Харин ч хэтэрхий хамгаалдаг байсан гэхээр.
Күнсоныг хэнээс хамгаалах хэрэгтэй байсан юм?
Бүгд анхаарна уу.
Бид одоохон эхэлнэ.
За юу?
Күнсоныг
хэнээс хамгаалах хэрэгтэй байсан юм?
Та ойлгох хэрэгтэй.
Эрүүдэн шүүлтийн зорилго нь хүний хүсэл зоригийг хугалж,
хүн чанарыг нь устгах байдаг.
Бага зэрэг хардлага
тийм ч ховор биш.
Күнсон яаж үхсэнийг бодоход,
айдас нь хий юм байгаагүй ч байж мэднэ.
Эрүүдэн шүүлтээс амьд үлдсэн
бараг хагас сая хүн АНУ-д ирж суурьшсан.
Тэднийг зовоосон хүмүүсээс
хэд нь араас нь ирснийг хэн ч мэдэхгүй.
Тэр хэн нэгэнтэй таарсан гэж ярьсан уу?
Үгүй, гэхдээ...
сүүлийн үед илүү идэвхтэй тэмцэгч болсон.
СТЭЙБЛЕР: Яаж тэр вэ?
Бүлгийнх нь нэг амьд үлдэгч Дэчэн Гяцо
өнгөрсөн долоо хоногт анхны жагсаалд нь дагуулж очсон.
Дэчэн энд байгаа юу?
Үгүй, гэхдээ хаанаас олохыг нь мэднэ.
Төвдөд эрх чөлөө!
МАНЧ: Зохион байгуулагч нь тэр бололтой.
Төвдөд эрх чөлөө! Эрх чөлөө...
Дэчэн Гяцо?
Бид энд байх эрхтэй.
Бид хөдөлгөөн хаагаагүй,
бас саад болоогүй.
Хятадын авлигад идэгдсэн дарангуйлагч дэглэмд л.
За, за, хүч нэмье л дээ.
Та нар юу хүсээв?
Күнсоны тухай ярилцмаар байна.
Тэр өнгөрсөн долоо хоногт л
зөв тэмцэлд нэгдсэн гэж ойлгосон.
Яг энд, консулын газрын өмнө байсан уу?
Үгүй, брокерийн компанийн өмнө.
Майер-Миллерийн.
Шинэ хувьцааны санхүүжилтээр Төвдөөр хоолой тавих гэж байгаа.
Гэхдээ бид тэдэнд цохилт өгч байна.
Толгой компани нь
АНУ дахь борлуулалтаа аль хэдийн
долооноос таван тэрбум болгож бууруулсан.
Пиццаны төлөө хүн алж байхыг би харсан.
Тэрбум тэрбумаар нь тавигдсан бол
аллагын хангалттай шалтгаан.
Өнгөрсөн долоо хоногийн цуглаан дээр хэн нэгнийг зодсон уу?
Энэ чинь Таймс Сквер, Тяньаньмэнь биш.
Хоосон сүрдүүлэг ч байгаагүй юу?
Тэр новшнууд цагдаа ч дуудаагүй.
Баривчилгаа үгүй, мэдээ үгүй.
Тэр өдөр авагдсан цорын ганц хүн Күнсон байсан.
МАНЧ: Хэн аваад явсан юм?
Нөхөр нь.
Ирээд, жагсаалаас чирээд гаргасан.
Тэр орилж, Күнсон уйлж байсан.
Жагсаалаа дуусгаж чадаагүй.
Миний санахад нөхөр нь бид хэзээ ч маргалддаггүй гэсэн.
Тэгэхээр тэр жижигхэн үзүүлбэр нь юу байсан юм бол.
БҮГД [хашхирна]: Төвдөд эрх чөлөө!
Тэр маргаан байгаагүй.
Та эхнэрээ нулимстай нь чирч явсан.
Зуун гэрчийн өмнө.
Алагдахаас нь долоо хоногийн өмнө.
Та нар ойлгохгүй байна.
Бид таныг худлаа хэлснийг ойлгож байна.
Би зүгээр л түүнийг хамгаалах гэсэн юм.
Тийм үү, юунаас?
Айдастайгаа нүүр тулахаас уу, амьдралаа үргэлжлүүлэхээс үү?
Тэр бие даах тусам
танд хянах зүйл багассан.
Хэтэрхий эрт байсан юм.
Амьдралаа үргэлжлүүлэхэд үү?
Бид Цагаачлалын албаны гурван жилийн
туршилтын хугацааны төгсгөлд байсан.
Хэрвээ тэр баривчлагдсан бол
буцааж тэр там руу цөлөх байсан.
[хаалга тогшино]
Энэ залуугийн чинь талаар юм ухаж оллоо.
Манайхтай өмнө нь холбоотой байж.
Юу?
Би амьдралдаа баривчлагдаж үзээгүй.
БЕНСОН: Тийм, гэхдээ эргүүлийн машин
танай гэрийн есөн нэг нэг дуудлагад очсон байна.
Тэр юу байсан юм?
Бас нэг болоогүй маргаан уу?
Хөрш нь сонссоноо буруу ойлгосон юм.
БЕНСОН: Кунсон орилж,
шөнө дунд амь тавих гэж байгаа юм шиг чарладаг байсан.
Байнга шүү.
Үүнийг яаж өөрөөр ойлгох юм?
Тэр хар дардаг байсан.
Юу эсийг туршсан,
бүр сандал дээр суугаа чигээрээ унтдаг байлаа.
Тэгсэн ч сэрэхдээ өөрийгөө Төвдөд буцсан гэж боддог.
Тэр зүүд нь дэндүү бодитой,
би тэвэрч байсан ч орилоод л байдаг байсан.
Тэгвэл хэн нэгэн түүнийг дуугүй болгож дээ.
Дууны хөвчийг нь төмөр утсаар таслаад.
Би буддын хүн шүү дээ, бурхан минь.
Би амь хороож хэзээ ч чадахгүй.
ФИН: Сонин л юм.
Чамайг мэдэгдсэн хөрштэй чинь би ярьсан.
Маргааш нь түүнд заналхийлэхдээ
энхийг эрхэмлэдэг тэр яриагаа мартсан бололтой.
Тэр түүнд ямар их шарх сэдрээсэн гэж бодож байна?
БЕНСОН: Цагдаа дуудсанаараа уу?
Шөнө дунд дүрэмт хувцастай хоёр эр ирнэ.
Түүний нутгийнхны хувьд хар дарсан зүүд ингэж эхэлдэг.
Энэ газар ч бас цагдаагийн улс биш л бол
би явж болно гэж бодож байна.
Тэр худлаа ярьж байна.
Нөхөр нь нэг л юмаа давтаад байна.
Тэдний гэрлэлтээс ямар ч асуудал олсон,
эхнэрийнхээ аймшигт өнгөрснөөр тайлбарлаад өнгөрдөг.
Тэр худал хэлж болно, бичиг баримт бол үгүй.
Кунсоны нэр дээр даатгал хийлгэсэн үү?
Миний олсноор юу ч алга.
Түүний үхлээс сохор зоос ч олохгүй.
Алибиг нь ганхуулах ажил ямар байна?
Гэртээ ганцаараа байсан гэдэг.
Батлах ганц хүн ч олдоогүй.
Дуудлагын задаргааг нь авсан уу?
Аллагын шөнө нэг ч дуудлага алга.
Мэдээж, тэр тэнд байгаагүй юм чинь.
Гэхдээ гэртээ байгаагүйг нь батлахгүй.
Харин энэ батална. Би Престоны санхүүг ухсан.
Түүний компанийн карт дээр
тэр орой зургаан цагийн төлбөр байна.
Хаана?
Хелло Далай гэдэг газар.
Тэр нь юу юм?
Би тэнд орж байсан.
Виллеж дэх жижигхэн төвд ресторан.
ФИН: Ноён Беннеттийг таних уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Эхнэртэйгээ байнга ирдэг.
Хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Хоёр долоо хоног орчим ирээгүй.
Гэтэл зээлийн картын компанийнх нь хэлснээр
өнгөрсөн мягмар гарагт энд байсан байна.
Та буруу ойлгожээ. Эхнэр нь байсан, тэр биш.
Итгэлтэй байна уу?
Маш итгэлтэй. Оройн хоолны оргилоос өмнө байсан.
Энд тэднээс өөр хүн байгаагүй.
Тэд?
Тэр нэг ноёнтой хамт байсан.
Түүнийг дүрсэл.
Бор үстэй, гуч орчим настай.
Сорви, шивээс, онцгой юм?
Хоёрдугаар сард тийм төгс борлосон нь содон байсан.
Бас өгсөн том гарын мөнгө нь.
Байзаарай. Тэр нөхрийнх нь карт байсан,
тэгэхээр хоолны тооцоонд тэр гарын үсэг зурах ёстой.
Үгүй ээ, тэр эр зурсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэр баримт чинь байж магадгүй юу?
Шалгаад үзье.
Нөхөрт одоо гарцаагүй сэдэл байна.
Эхнэр нь араар нь тавиад зогсохгүй,
нууц амрагаа нөхрийнхөө мөнгөөр дайлж цайлж байж.
Нөгөө эр ч ямар нүүртэй амьтан бэ.
Нөхрийнх нь картаар гарын үсэг зурна гэдэг? Ёстой цэвдэг.
Би менежер нь байна.
Асуудал гарсан уу?
Эхлээд хэлэхэд, хүний нэр ашигласан хэрэг байна.
Мягмар гарагийн орой ноён Беннеттээс өөр хүн баримтад гарын үсэг зуржээ.
Та ноён Чэмберсийг хэлж байна уу?
Тэр карт дээр гарын үсэг зурах эрхтэй хүн байна.
Ноён Чамберс гэж хэн чөтгөр нь вэ?
Ноён Беннеттийн хамтрагч.
“Би ба Си Импортэрс”-ийн “Си” нь тэр.
Ноён Беннеттийн бизнесийн хамтрагч.
Гурвалжин улам зузаарч байна даа.
СТЕЙБЛЕР: Райан Чамберс?
Тийм?
Кунсон Беннеттийн талаар яримаар байна.
Биднийг оруулчихгүй юу?
Одоо үнэхээр тохиромжгүй байна.
Бидэнд ч бас тиймхэн л байна.
Бид тантай ярьсан нь дээр байсан юм.
Цогцсыг нь олсон тэр өдөр.
Гэхдээ тэр үед бид сонсоогүй л байлаа.
Та хоёрын халуухан явдлын талаар.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Престон эхнэртэй нь унтдаг байсныг чинь мэддэг байсан уу?
[инээв]: Бараг үгүй дээ. Би тэгээгүй юм чинь.
Өө, хошин мэдрэмжтэй юм байна.
Сайн хэрэг. Шоронд хэрэг болно.
Юу?
Чи түүнийг амьдаар нь харсан
хамгийн сүүлчийн хүн.
Бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй.
ЭРЭГТЭЙ: Тэгэх шаардлагагүй.
Тэгэхээр гэрлэлт чинь жүжиг байж.
Кунсон мэддэг байсан уу?
Мэдээж мэддэг байсан.
Гэхдээ бид үнэхээр нэгэндээ санаа тавьдаг байсан.
Тийм болохоор би түүнтэй гэрлэсэн.
Түүнийг энд авчрах цорын ганц арга байсан юм.
Тэгтлээ санаа тавьдаг байсан юм бол
аллагын мөрдөн байцаалтад яагаад саад хийгээд байсан юм?
Би сандарсан. Та нар ойлгох хэрэгтэй,
би холбооны цагаачлалын хууль зөрчсөн.
Цагаачлалын алба түүнийг шоронд хийж чадна.
Бизнесийг маань ч хурааж мэднэ.
Бид тэдэнд мэдэгдэхийг хүсэхгүй байвал
тэр шөнө юу болсныг хэлсэн нь дээр.
Түүнийг хөнөөсөн хүний талаар надад юм байсан бол
би хэлэх л байсан.
Оройн хоол дээр юу болсон бэ?
Юу ч болоогүй.
Жаахан юм идээд, тус тусдаа явсан.
Би гэртээ ирэхэд Престон аль хэдийн энд байсан.
Эвлэрэх гэж идсэн оройн хоол байсан.
Чи Кунсон хоёр
асуудалтай байсан уу?
Тэр их сайхан хүн. Гэхдээ бараг гурван жил болчихсон.
Бидний харилцаанд дарамт болоод байсан.
Тэр үүнийг мэдэрсэн. Тиймээс нүүсэн.
Юу гэнэ ээ?
Бид байрыг
миний нэр дээр болгосон. Цагаачлалын алба мэдчихгүйн тулд.
Залуус аа, ямар байна?
Цусны ул мөр алга.
Тэмцэлдсэн шинж алга.
Сүйтгэх юм ч бараг алга.
“Төвөдийг чөлөөл.”
Тэр хэн нэгэнд төвөг болж байжээ.
Тэмдэглэлийн дэвтэр байна.
Тийм үү?
Юу ч биш, зүгээр хүнсний жагсаалт.
Уутал.
Тэр нэг их нэртэй байгаагүй бололтой.
Зарын булан.
Хуучин тавилга авах гэж хайж байжээ.
Түүнд хэрэгтэй байсан байна.
“Цэцгэн хээтэй, хуучивтар, чамин буйдан”-гийн хажууд хоёр од тавьжээ.
Үүнийг үзэх гэж байсан байна.
Нас барсан өдөр нь.
ЭРЭГТЭЙ: Тэр залгасан.
Зургаагаас хойш ир гэж хэлсэн.
Би шөнөжингөө энд байсан. Тэр ирээгүй.
Тэр эндээс дөрвөн гудамжны цаана оройн хоол идэж байсан,
яг замд нь таарах байсан.
Юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Энэ таны зар дээрх буйдан биш байна.
Зарсан. Хэнд?
Оюутны клубийн нэг хүүхэн.
Мэдэхгүй ээ, Баффи, Синди ч юм уу.
Бэлнээр төлсөн.
Зар дээр чинь голдуу эмэгтэйчүүд залгадаг уу?
Тийм.
Чи цэцэгтэй, хуучны ганган юманд дуртай хүн шиг харагдахгүй л юм.
Дургүй ээ. Тийм болохоор зарсан.
Эксийн юм байсан.
Тэгээд тэр чам шиг олзыг яагаад орхив?
Яагаад гэвэл тэр янхан, илүү зузаан түрийвч олсон юм.
Тэр хутганы цуглуулга түүнийх үү?
Тэр новшийн хүүхэн
ус ч буцалгаж чаддаггүй байсан.
Наадуул чинь минийх.
БЕНСОН: Төгс луйвар байна.
Өөр яаж эмэгтэйчүүдийг
огт танихгүй хүний гэрт сайн дураар оруулж чадах вэ дээ?
Мөнгө бага, ашиг их.
Зар чинь мөр нь юу, таван доллар уу?
Тийм буйдан байсан гэдгийг ч бид мэдэж байгаа юу?
Бид эксийг нь хайж байна.
Энэ залуугийн талаар юу байна?
Поли Обрегано, согтуугаар агсам тавьсан хоёр хэрэгтэй,
гэхдээ нэлээд эртнийх.
Хэрвээ согтвол балмад болдог бол эхнэр нь орхисон нь
өш авах шалтгаан болно.
Хөөрхөн жижиг шагайн ясанд.
Тэгээд түүнд хэрчих хутганууд ч байсан.
[утас дуугарав] Бенсон, ТХХ.
Бүгд дам нотолгоо.
Нэгжлэгийн зөвшөөрөл авахад
үүнээс хавьгүй их юм хэрэгтэй.
Лаборатори залгалаа.
Гутал дээр аль хэдийн нэг юм олжээ.
Юу байна? ДНХ юу? Хурууны мөр үү?
Үгүй, гэхдээ нэг юм үнэхээр явдалтай байна.
Эд нар есөн размер.
Буруу бичээгүй эсэхийг шалгасан. Яагаад?
Хохирогчийн хөлийн урт
ес, арван зургааны гурван инч байсан.
Тэгэхээр тэр зургаа хагас размер өмсөнө.
Өөрөөсөө хоёр хагас размер том гутал өмсөж байсан гэж үү?
Хүлээ. Энэ чинь Жак Ле Корр байна.
Долоон зуун долларын гутал.
Хямдралтай авсан байж магадгүй л дээ, гэхдээ...
Тэгвэл аймаар эвгүй биш үү?
Алхах гэж авсан бол л эвгүй.
Гэхдээ тэр хэзээ ч тэгээгүй.
Энд элэгдлийн мөр байна.
Байх ёстой газраа биш.
Эд гадна тал руугаа гишгэгддэг.
Задлангийн тайлангаар тэр дотогшоо өлмийтэй байсан.
Энэ түүний гутал биш.
Ямар нэг ханхүү хохирогчид маань чиний нэг гутлыг өмсүүлжээ.
Энэ гутлыг хаанаас авсныг хэлэх
нууц серийн дугаар байдаг уу? Уучлаарай, байхгүй.
Бараагаа хянах ямар нэг арга танайд байж л таараа.
Тэр нь гутлын хайрцган дээр байдаг.
Тэгвэл хэдэн дэлгүүр яригдаж байна?
Биднийг зөвхөн хамгийн тансаг газрууд л зардаг.
Мэдээж гурван мужийн бүс дэх
олон салбарыг нь тооцвол мянга орчим.
Бүх дэлгүүр бүх загварыг зардаг уу?
Худалдан авагч бүр дэлгүүрийнхээ
үйлчлүүлэгчдэд таарах гутал авдаг.
Энийг хэн захиалсан бэ?
Хэн ч биш.
Энэ туршилтын загвар.
Дэлгүүрт гарахад дахиад нэг сар бий.
Хэнд хүрэх эрх байсан бэ?
Лори Шнайдер тэр дансыг хариуцдаг.
Биднийг түүн рүү чиглүүлж өгөх үү?
За, эхэл.
За, энэ ээлжийн миний сүүлчийн модель.
Надад хоёр минут байна.
Белланобла загварын талаар юу мэдмээр байна?
Нэг хос нь өөрөө алхаад явсныг мэдэх үү?
Есөн размер уу?
Кристал л манай тэр размерын ганц модель.
Тэр өнгөрсөн сард шоу дээр өмссөн.
Загвар өмсөгчид амьдралын бусад бүхнээ авч үлддэг,
бас гутлаа ч авч үлддэг хэрэг үү?
Уг нь болохгүй л дээ, гэхдээ...
Түүнийг хаанаас олох вэ?
Миланд.
Тэнд нь яаж холбогдох вэ?
Тэгэх үнэхээр хэрэгтэй юу?
Энэ чинь хүн амины хэрэг гэж хэлсэн үү бид?
За, тэр аваагүй. Би авсан.
Гал халуун болзоо болно гэж бодоод.
Юу, чамайг гутлаас чинь салгатал догдлуулсан уу?
Надад итгэ, тэр өөдгүй гар
миний юманд гар ч хүрээгүй.
Намайг хааш нь дагуулж явсныг мэдэх үү?
Рок энд Ролл Боул. Аймаар модны газар гэнэ.
Боулингийн заал шүү дээ.
Бүр үүнээс дордохгүй гэж бодтол
миний түрийтэй гутал алга болчихсон.
Хэн нэгэн гутлыг чинь туучихсан уу? Тийм.
Гадаа хасах зургаа байсан.
Би оймстой хөлөөрөө гэртээ харих болсон.
Ядаж чи
хоёуланг нь авч үлдсэн шүү дээ.
Дараагийн эмэгтэйд... тийм аз байсангүй.
Тийм ээ, би түүнийг санаж байна.
Тэр болзоондоо үнэхээр сэтгэл дундуур байсан.
Над руу бүр илт сээтэгнээд байсан.
Үнэхээр үү? Энд лангуун дээр үү,
эсвэл чамайг зам руугаа уруу татсан уу?
Үгүй, үгүй, тэр орой би зуушны хэсэгт ажиллаж байсан.
Тэр хатагтайд хэд хэдэн домботой шар айраг хүргэсэн.
Эндээс гутал хэр их алга болдог вэ?
Хөөе, Жерри, 17-р зам дээр кегль гацчихлаа.
Очоод үзэх үү?
Хөөе, Маршалл, чи асуултад хариулсангүй.
Чиний ээлжинд олон гутал алга болдог уу?
Үгүй дээ, тийм ч
ойр ойрхон алга болдоггүй.
Хүүхдүүд тоглоом шоглоом хийх үе бий,
гэхдээ... бидний хооронд хэлэхэд,
тэр хатагтай тасартлаа согтсон байсан,
бөмбөг буцаагч руу унагачихсан ч байж мэднэ.
Хөөе, найзаа, найзаа.
Кингпин Маршаллын дор ажиллах ямар вэ?
[ инээнэ ]: Би тэр нөхрийг үзэн яддаг.
Үзэн яддаг аа?
Тэр үйлчлүүлэгчдийг ч чам шиг залхаадаг уу?
Хаалгаар орж ирсэн охин бүрт өддөг.
Өрөвдмөөр.
Тийм үү? Их л гологддог байх даа.
Дандаа. Ер нь хэзээ ч бүтдэггүй.
За, эмэгтэйчүүдийг зовоодог муу зуршлаас нь гадна,
түүнийг хүний юм авч байхыг харж байсан уу?
Аан...
Тэрнээс гарахгүй гэхгүй.
Тийм ээ, үргэлжлүүл.
За, боулингийн заалны залуу
фолын шугам давж байсан бүртгэл байна уу?
Цэвэр.
Залуу байна. Баригдаж амжаагүй ч байж магадгүй.
Мэдэгдэж амжаагүй ч байж болно.
Ер нь хэн тэгтлээ төвөг удаж
хулгайлагдсан хос гутлын талаар мэдүүлэх юм?
Чи гайхна даа.
Гутал ямар нэг байдлаар оролцсон
бүх хэргийн 61 маягтыг шүүж үзлээ.
Юу, тэмдэглэгээ болгон хулгайлагдсан гутал уу?
Заавал тийм биш.
Улаан тэмдэглэгээнүүд нь дээрэм, эвдэн орсон хэргүүд.
БЕНСОН: Утгагүй юм.
Яагаад айлд орчихоод зөвхөн гутал авдаг байна?
Гутлын фетиштэй болохоор.
Энэ бол бэлгийн хазайлт,
гутал, хөл,
бүр өмхий оймсноос хүртэл сэрэл авдаг.
Би тэрийг ер ойлгодоггүй.
Онол бол зөндөө бий.
Зүгээр л тархины холболт солигдсон байж болно--
тархины мэдрэхүйн зураглал дээр
бэлэг эрхтэн хөлийн яг хажууд байдаг.
Үүнээс ч чухал нь,
эдгээр эвдэж орсон газрууд боулингийн газрын ойролцоо байна уу?
Рок-н-Ролл Боул энд байна,
хамгийн бага өртсөн бүсүүдийн нэгэнд.
Виллижтэй ямар нэг холбоо бий юу?
Яагаад гэвэл хамгийн бөөгнөрсөн нь тэнд байна.
Үгүй, харин буйдангийн Поли бол холбоотой.
Тэр... Ист Хьюстоны 462-т амьдардаг.
Яг голд нь байна.
Ногоон тэмдэг юу вэ?
Бие махбодын халдлага.
Нээрээ юу?
Гутлын фетишизм ихэвчлэн хүчирхийллийн парафили биш дээ.
Нью-Йоркийн их сургуулийн магистрант Грета Торсон
хоёр долоо хоногийн өмнө боолгуулж ухаан алдсан,
сэрэхэд нь гутал нь алга болсон байж.
Тэр хүнээ дүрсэлж чадсан уу?
Чадаагүй.
Полигийн жолооны үнэмлэхний зургийг тат.
Зургийн эгнээнд оруулаад, ой санамж нь сэргэх эсэхийг үз.
ЭМЭГТЭЙ: Би өөр юу
хэлж чадахаа мэдэхгүй байна,
гэхдээ хичээлээсээ хоцрох гээд байна.
Гоё гүйлтийн гутал байна.
Би зуун тавин тавхан сантиметр, гэхдээ намхан гэдгийг минь хэн ч мэддэггүй байсан,
учир нь би дандаа өндөр өсгийт өмсдөг байлаа.
Одоо өмсөхөөс айдаг болсон.
Халдлагаас хойш уу?
Тэр новш миний амьдралаас гурван инчийг авчихсан.
Би бүр өөр хүн болчихсон.
Бидэнд туслах нь танд ч тус болно, амлаж байна.
Одоо мэддэг бүхнээ хэл.
Харанхуй байсан.
Эргэн тойронд хэн ч харагдаагүй.
Би дотуур байр луугаа бараг хүрч байсан.
Гэнэт л хоёр гар хоолойноос минь зуурсан.
Эдгээр эрчүүдээс хэн нэгнийг таньсан уу?
Хэлсэн шүү дээ, тэр араас ирсэн.
Би царайг нь огт хараагүй.
Тэр танд наалдаж шахсан уу?
Би мултрах гэж оролдсон.
Тэр намайг огцом татсан.
Миний... толгой эрүүг нь мөргөсөн.
Өндөр өсгийттэй та зуун жаран хоёр сантиметр.
Тэгэхээр тэр зуун далан гурваас зуун далан найман сантиметр орчим.
Тэр өдрийг эхнээс нь ярьж өгөөч?
Би өдөржин хичээлтэй байсан, бараг сая
оюутны дунд.
Кампусаас гарсан уу? Зүгээр л талхны газар руу
Хьюстон, Салливаны буланд.
Тэндээс буцаж явахад л тэр болсон.
Би явах ёстой.
Поли Хьюстонд амьдардаг.
Хоёр гудамжны цаана.
ЭМЭГТЭЙ: Грета хэдэн долоо хоног ирээгүй.
Гэхдээ урьд нь оройгоор орж ирээд
маффин бөөнөөр нь авдаг байсан.
Тэр дотуур байрны хоолонд дургүй.
Та бүх үйлчлүүлэгчийнхээ тухай ингэж мэддэг үү?
За, энэ чинь жинхэнэ хөршийн талхны газар шүү дээ.
Арван гудамжны радиуст бараг бүгдийг нь мэднэ.
Захиалгаар нь шүү, нэрээр нь заавал биш.
Энэ охины нэр Кунсон.
Үгүй...
Үгүй, энд орж ирж байсан гэж бодохгүй байна.
Энд хэдэн ажилтан ажилладаг вэ?
Майкл, Родни хоёр л. Гэхдээ сайн залуус.
Тэгээд энэ хэн бэ? Брендон.
Үгүй.
Хоолны дуршлаа алдана шүү.
Миний хүү.
Эдгээр эрчүүдээс үйлчлүүлэгч бий юу?
Аан...
Энэ.
Памперникель, оливтой талх авдаг.
Ээжийнхээ сайн ой тогтоолтыг өвлөжээ.
Та хоёрын хэн нэг нь санаж байна уу,
тэр нэгдүгээр сарын 15-ны орой энд ирсэн эсэхийг?
Хоёр долоо хоногийн өмнө үү?
За, үгүй.
Үүнийг хэлж болохгүй нь, гэхдээ тэр байнгын үйлчлүүлэгч.
Нээрээ, чи намайг энд хэр удаан гацаах гээд байгаа юм?
Мэдэхгүй ээ, Поли. Энэ чамаас л шалтгаална.
Тэглээ гээд яаж тус болох юм--
чанга уу, эсвэл удаан уу?
Би... юу ч... хийгээгүй.
Бидэнд алагдсан охин байна.
Манай шүүх эмнэлгийн шинжээч
түүний нас барсан цагийг яг
чиний байранд байх ёстой байсан үеэр гэж тогтоосон.
Зүгээр л давхцал.
Хоёр долоо хоногийн өмнө бас нэг охин халдлагад өртсөн.
Чиний байнга ордог газрын нэгээс гарсныхаа дараа.
Хаана?
Чиний байрнаас хоёр гудамжны зайтай талхны газар.
Тэнд хичнээн хүн орж гардагийг мэдэх үү?
Тэр газар үргэлж пиг дүүрэн байдаг.
Тэгээд бас бидэнд
маш хачин цуврал хулгайн хэрэг байна.
Чиний хороололд.
Итгэмээргүй юм.
Миний хулгайч янхан экс хамаг юмыг минь тоноод явсан,
харин та нар намайг хулгайч гээд байгаа юм уу?
Би ямар байж та нарт
энэ хэрэгт ямар ч хамаагүйгээ батлах юм бэ?
Байрыг чинь нэгжүүл.
За яахав.
БЕНСОН: Тэгээд юу олсон бэ?
Күнсон Полигийн байранд хөл тавьсныг батлах юу ч алга.
Шалнаас тааз хүртэл нунтаг түрхэж, хивсийг соруулаад,
таарах үс, хурууны хээ, ширхэг ч олдоогүй.
Хутганууд яасан?
Тэнд ч, ус зайлуулах хоолойд нь ч цус байгаагүй.
Тэгвэл та нар юм олсон гэж хэлсэн шүү дээ.
Түүний байранд, Полигийнх биш.
Мөрдөгчдөө, хохирогчийн утасны дэргэдээс авсан
тэмдэглэлийн дэвтрийг санаж байна уу?
Дэлгүүрийн жагсаалттай байсан нөгөөхийг.
Тийм. Тэндээс өөр юм олсон уу?
Одоохондоо үгүй,
гэхдээ цахилгаан статик илрүүлэх төхөөрөмж
анхны бичвэрийн доорх гурав, бүр дөрвөн хуудасны
дардас бичгийг сэргээж чадна.
Одоо үүнийг хавтан дээр вакуумаар тогтоогоод,
дараа нь өндөр хүчдэлийн
статик цэнэгт оруулна.
Ингэснээр янз бүрийн цэнэгтэй гадаргуу үүсэж,
дардастай хэсгүүдэд
илүү хүчтэй статик цэнэг үлдэнэ...
тэгээд энэ тонерыг татна.
Тэгэхээр эх бичвэрийн хуулбар гарна гэсэн үг үү?
Тийм.
Яг ингэж.
“Диван, Зүүн Хьюстон 642, 2А байр, 6-аас хойш” гэдэг
чамд ямар нэг юм хэлж байна уу?
Чөтгөр гэж, энэ чинь Полигийн гэрийн хаяг байна.
Үгүй ээ... түүнийх 462.
Тэр тоонуудыг сольж бичсэн байна.
СТЕЙБЛЕР: Тэгвэл тэнд чинь хэн амьдардаг юм бэ?
Талхны газрын яг хажууд байна.
Дээд давхрын байр руу зааж байна.
Хөөе, мөрдөгчдөө, шинэхэн гадилтай талх яг таарлаа.
Сайхан сонсогдож байна.
Сонсооч, талхны газрын дээр хэн амьдардгийг хэлж өгөх үү?
Би.
Тэгэхээр та түүнийг үйлчлүүлэгч гэж таниагүй,
магадгүй тэр өдөр
хуучин тавилга хайж ирсэн юм болов уу?
Яагаад тэгэх гэж дээ.
Би юу ч зарж байгаагүй.
Тэгвэл ноён Круг гэж байдаг уу?
Хаа нэгтээ л байгаа.
Тэгэхээр зөвхөн та, таны хүү Брендон хоёр уу?
Бас түүний эх өөр ах,
миний анхны гэрлэлтийн хүү Жерри.
Хөөе, Жерри!
Наашаа гараад ир дээ.
Юу вэ, ээж ээ?
Чамайг хүлээлгэсэнд уучлаарай, Жерри.
Бид өрөөг чинь маш нарийн нэгжсэн.
Нууц агуулахыг чинь оллоо.
Миний юманд хүрэх эрх чамд байхгүй.
Чиний юм аа? Эд чинь чинийх биш.
Эдний талыг нь аль хэдийн
танай хорооны хулгайн хэргүүдтэй холбосон.
Ээжтэй чинь ярьсан.
Тэр чамайг таван настайдаа
иймэрхүү гутал өмсчихсөн байсныг олсон гэсэн.
Би гей биш.
Зүгээр л харагдах байдал нь таалагддаг.
Эмэгтэй хүн дээр.
Тэгээд цуглуулдаг юм, гэмгүй шүү дээ.
Гэмгүй гэнэ ээ?
Энийг өмсөж байсан коллежийн охинд юу тохиолдсон бэ?
Чи түүнийг бараг боож алдах шахсан.
Мэдэхгүй.
Чи түүнийг талхны газраас дагасан.
Зүгээр л хаана амьдардгийг нь мэдэх гэж,
дараа нь очоод авах гэсэн юм.
Сонс л доо, тангараглая.
Тангараглая, тэр чинь миний
хүнд гар хүрсэн анхны удаа.
Гэхдээ сүүлчийнх биш.
Түүний нэр Күнсон.
Бид ээжийн чинь хүргэлтийн фургоноос цусыг нь олсон.
Чи тэр фургоноор цогцсыг нь хаясныг бид мэднэ.
Бас тэр танай байранд
буйдан авах гэж андуураад ирснийг ч мэднэ.
[санаа алдав]
СТЕЙБЛЕР: Тэр тус болж байна уу?
Тэр яг зүүднээс минь гараад ирсэн юм шиг...
тэгээд би дотогш урьсан.
Түүний хөл үнэхээр төгс, жижигхэн байсан.
Би зүгээр л магтсан.
Бүх юм ч дажгүй явж байсан,
буйдан хаана байна гэж асуутал нь.
БЕНСОН: За.
Тэгээд дараа нь яасан?
Тэр хаалга руу гүйсэн.
Би зогсоосон.
Надад нэг хос гутал өмсөж үзээч гэж гуйсан.
Тэр намайг өвчтэй гэсэн.
Тэгээд би тэсэрсэн.
Чи түүнийг алах гээгүй.
Үгүй, үгүй.
Нэг мөчид би гэртээ ганцаараа зурагтаа засаж суусан,
дараагийн мөчид үхсэн охин байж байсан.
Чи зурагтын утсыг нь сольж байсан уу?
Тийм.
Тэгэхэд зэс утас хэрэглэдэг биз дээ?
Бид тэр охины хөл дээр хэрэглэсэн
хутгыг чинь ээжийн чинь талхны газраас олсон.
Буцааж авчирсан чинь их сайхан хэрэг болж.
Жерри...
чи яагаад хөлийг нь тайрсан юм?
Цуглуулгандаа.
Тэд зүгээр л...
Жинхэнэ хөлтэй байвал илүү гоё харагддаг.
Талботод хүсэлтүүдээ хүргүүлэх хэрэгтэй,
бас Симпсон, Пауэллын хэргүүдийн
мэдүүлгүүдийг гаргуул.
Өө, Алекс, хүүе.
Сайн уу, Жина.
Оффис дээр уулзъя.
Сайн уу.
Гоё гутал байна.
Баярлалаа.
Би ч бас үзэн яддаг л даа, гэхдээ хамгийн гол нь
Жерри Дюпри ч бас тэгдэг.
Миний гутлын донтон.
Түүнийг миний хөл рүү биш
хэрэг рүү анхааруулах ганц арга нь энэ.
Чи яллах тал биз дээ?
Тийм гэдгийг чи мэдэж байгаа, Жина.
Чи надад хангалттай олон хүсэлт хүргүүлсэн шүү дээ.
Тийм ээ, дахиад хэд байна.
Чи намайг нэг явдлаас аварлаа.
Энэ жаахнуудыг элээмээргүй байна.
Долоо-гучийн сонсгол хүссэн байна.
Сэтгэцийн үнэлгээ, үнэхээр шинэлэг юм.
Баярлалаа.
Аан, IQ,
биеийн болон мэдрэлийн.
Юу вэ? Шулуун гэдэсний эмч алга уу?
Үгүй, энэ удаад хэрэггүй.
Жина, чи бид хоёр хоёулаа мэдэж байгаа.
Чиний гаргаж ирэх ямар ч өмгөөлөл
ердөө л баахан худлаа болно.
ЖИНА: Доктор Шелтон,
тархины духны хэсэг яг юу хийдэг вэ?
Сэтгэл хөдлөл, хүсэл, зөв бурууг ялгахыг хянадаг.
Үндсэндээ энэ чинь бидний
өөрийгөө барих төв юм.
Тэгвэл би эсрэг талын өмгөөлөгчийг
хэт дүр эсгэсэн, өөрийгөө зөвтгөсөн гичий гэмээр санагдвал,
миний духны хэсэг шийтгэл ирнэ гэдгийг мэдээд
амыг минь барьдаг гэсэн үг үү?
Тийм.
Тохирох хоригийг тавьдаг.
Та Жерри Дюприд
мэдрэлийн цуврал шинжилгээ хийсэн үү?
Хийсэн.
Тэнд ямар нэг асуудал байсан уу?
Саяхны хатуу хальсан доорх цусан хураа илэрсэн, яг энд.
Энд үү?
Тийм.
Хоргүй цусны бөөгнөрөл
түүний духны хэсгийг дарж байна.
Бурхан минь, энэ юу гэсэн үг вэ?
Миний номыг уншсан хэн боловч
энэ нь зан төрхийг огцом өөрчилдгийг мэднэ.
Үүнийг хүчирхийлэлтэй холбосон
болон гэмт зан авирт өртөмтгий болгодог баримттай тохиолдлууд бий.
Тэгэхээр духны хэсгээ гэмтээнэ гэдэг
машиныхаа тоормосыг таслуулсантай адил уу?
Өөрийгөө зогсоох аргагүй.
Тэгж хэлж болно.
Одоо PET зураг руу нь харна уу...
Баярлалаа.
Дээд талынх нь хэвийн ажиллаж буй тархи.
Улаан өнгө нь тархины бодисын солилцоо ихэссэнийг,
өөрөөр хэлбэл идэвх өндөр байгааг харуулна.
ЖИНА: Доод талынх нь Жерригийнх.
Яагаад ийм цэнхэр байгаа юм бэ?
Энэ нь духны хэсгийн
тархины идэвх буурсныг харуулж байна.
Гэмтлээс үүдсэн хатингаршлын үр дүн.
Тэгэхээр энэ нь өмнө нь
дөлгөөн, номхон байсан хүн
гэнэт хүчирхийлэгч болохыг тайлбарлах уу?
Мэдээж.
Хоригийг сулруулж, хүнд үед
хүн хүслээ бараг хянах чадваргүй болдог.
КАБОТ: Доктор Шелтон,
та ингэж хэлж байна уу?
Духны хэсэгтээ цохиулсан хүн бүр ална гэж үү?
Үгүй, мэдээж үгүй.
Тархины түүхэнд олон тохиолдол...
Баярлалаа.
Та тун өдөөн хатгасан онол дэвшүүллээ.
Агуулга нь дутаж байгаа ч
гоё өнгөөрөө нөхөж байна даа.
Би гэмт хэрэгтний тархийг 20 жил судалсан.
Хамгийн харгисуудын дийлэнх нь
хүчирхийлэлтэй бага нас,
сэтгэцийн шинж тэмдэг,
тархины гэмтлийн хослолтой байсан.
Таны судалгаанд хэдэн хүн оролцсон бэ?
Зуун наян долоо.
Жилд хэдэн хүн тархины гэмтэл авдаг вэ?
Надад яг тоо нь алга.
Тоо нь 500,000.
Хагас сая гэсэн үг.
Ихэнх нь хууль сахидаг иргэд.
Таны жижигхэн судалгааг бүр дарчихаж байна, тийм үү?
Миний судалгаанд хамгийн алдартай цуврал алуурчид орсон.
Банди, Дамер, Шокросс,
Марк Дэвид Чэпмэн, Жоэл Рифкин...
Одоо Жерри Дюпри ч бас.
Баярлалаа, доктор.
Асуух зүйл алга.
ХАТАГТАЙ КРУГ: Тэр хамгийн сайн хүү байсан.
Надад ер төвөг удаж байгаагүй.
Аав нь нас барахад ч,
хойд эцэг нь биднийг орхиод явахад ч,
сайхан сэтгэлтэй хэвээрээ л байсан.
Хэзээ ч зодолддоггүй.
Хэзээ ч хараал хэлдэггүй.
Тэр байдал өөрчлөгдсөн үе байсан уу?
Нэгдүгээр сард.
Тэгэхэд юу болсон юм?
Миний талхны дэлгүүрийг дээрэмдсэн.
Нэг солиорсон эр алх далайсаар орж ирсэн.
Кассанд байгаа бүх мөнгийг өгөхгүй бол
намайг ална гэсэн.
Тэр үед Жерри тэнд байсан уу?
Үгүй, тэр хүн орилж эхэлсэн,
тэгэхэд Жерри дээд давхраас сонссон.
Тэгээд яасан бэ?
Намайг аврахаар ирсэн.
Тэр зэвсгийг нь
салгаж авах гээд...
тэр хүн түүнийг цохисон.
Яг толгой руу нь.
Толгой руу нь цохисон.
Эрхэм шүүгч ээ, би нотлох баримтаар
хамгаалалтын 21 дүгээр үзмэр болох дээрмийн цагдаагийн тайлан,
мөн 22 дугаар үзмэр болох Жерригийн
тархи доргилтын эмнэлгийн баримтыг өгмөөр байна.
ШҮҮГЧ: Хүлээн авлаа.
Үүнээс хойш хэр удаад
Жерригийн зан ааш өөрчлөгдсөнийг анзаарсан бэ?
Шууд л.
Толгой нь байнга өвддөг болсон.
Өчүүхэн зүйлээс болж уур нь тэсэрдэг болсон.
Бас хараал хэлж эхэлсэн.
Тэгэхээр та бүрэн итгэлтэй байна уу,
энэ бүхэн халдлагын дараа л болсон гэж?
Тийм.
Миний хүү өмнөх хүн биш болсон.
Гэхдээ энэ түүний буруу биш.
Түүнийг гэмтээсэн тэр хүн
энэ аллагын төлөө шүүгдэх ёстой,
Жерри биш.
Тэр...
Тэр ээжийгээ хамгаалж байсан.
Тэр эмэгтэй тэдэнд Жерриг баатар гэж итгүүлчихэж.
Дээрмийн хэрэг одоо ч нээлттэй байна.
Гэмт этгээдийн талаар сэжүүр алга,
гэхдээ ээж нь тэр өдөр мэдүүлэг өгсөн.
Тархины гэмтэл ч үнэн юм байна.
Гэхдээ шалтаг болж чадахгүй.
Хохирогчоо л хар.
Кунсонг төсөөлөхийн аргагүй бүх хүчирхийллийг туулсан,
тэгсэн ч нэг ч хүнд гар хүрээгүй.
КРЕЙГЕН: Аймшигтай ёжтой хувь тавилан юм даа:
тамыг давж гарчхаад Жерритэй таардаг.
Тэр чинь бас жаахан болхи нөхөр бололтой.
Юу гэсэн үг вэ?
Жинагийн шинжээч гэмтлийг нотлох
үйл ажиллагааны алдагдал дээр төвлөрсөн,
гэхдээ энд бүтцийн гэмтлийн олон шинж байна.
Тэр өмнө нь толгойдоо цохиулж байсан гэж байна уу?
Давтан. Зөвхөн духны дэлбээгээр ч хязгаарлагдахгүй,
эдгэрсэн зарим шархны байдлаас харахад
нэлээд удаан хугацаанд үргэлжилжээ.
Ээж нь эднийг огт дурдаагүй нь сонин юм.
КРЕЙГЕН: Магадгүй
арчаагүй эмэгтэй, хүүхдийг хамгаалж байгаад аваагүй болохоор тэр биз.
Сүүлчийнх нь ч бас тийм биш байж магадгүй.
Сайн ээжүүд муу хүүдээ шалтаг олж өгдөг шүү дээ.
Түүнийг худал мэдүүлснийг нотлох баримт ол.
МАНЧ: Жерри хэр хүнд гэмтсэн байсан бэ?
Биднийг олоход хүүхэн хараа нь хариу үзүүлэхгүй байсан.
Энгийн асуултад ч хариулж чадахгүй,
ухаан орж гараад байсан.
Ээж нь ухаангүй сандарч байсан байх даа?
Хамт явах гэж зүтгээд, хажуугаас нь салахгүй байсан.
Амьсгал, судасны үзүүлэлтийг нь шалгахын тулд
бид түүнийг хүчээр холдуулах хэрэгтэй болсон.
МУНЧ: Юу болсныг тэр чамд хэлсэн үү?
Бид анх очиход,
дүү нь түүнийг ухаангүй олсон гэсэн,
сэрээж чадаагүй гэж.
Түр хүлээ. Ээж нь хаана байсан юм?
Доор, нарийн боовны газарт.
Жерри тэнд байгаагүй юм уу?
Үгүй. Бид дээрх гэр рүү нь очсон.
Тэр унтлагын өрөөндөө байсан.
Ээж минь яагаад худлаа ярина гэж?
Жерриг хамгаалах гэж.
Тэр үүнийг олон удаа хийдэг байсан байх.
Үгүй.
Ээж чинь
үлгэр зохиогоод байгаа бол,
эсвэл түүний гэмтээсэн өөр эмэгтэйчүүдийг мэддэг бол,
тэр ч бас шоронд орж болно.
Чи тэгээсэй гэж хүсэхгүй биз дээ?
Брендон... ээж чинь Жерриг хамгаалах гэдэг нь бидэнд ойлгомжтой.
Тэр түүнд хайртай болохоор.
Гэхдээ тэр хангалттай олон хүний амьдралыг сүйтгэсэн.
Түүнд ээжийг чинь дахиад битгий шархлуулах боломж өг.
Та нар түүнийг мэдэх ч үгүй!
Тэр л Жерриг өвтгөсөн.
Ээж чинь тэр шөнө Жерриг цохисон юм уу?
Тийм.
СТЕЙБЛЕР: Яагаад?
Дандаа байдаг шалтгаанаар.
Тэр өөр нэг эмэгтэй гуталтай байхад нь барьчихсан.
Анх баригдахдаа тэр тавхан настай байсан.
Тэр цагаас хойш ээж чинь Жерриг зоддог болсон уу?
Аав биднийг орхисонд ээж Жерриг буруутгадаг.
Ийм ичгүүртэй болохоор нь.
Тэр шөнө юугаар цохисон бэ?
Баригдсан тэр эмэгтэй гутлаар.
Том модон өсгийтэй байсан.
Брендон, ээж чинь чамайг цохидог уу?
Заримдаа.
Гэхдээ би Жерригээс хамаагүй хурдан.
Намайг энэ бүгдийг хэлснийг мэдвэл
тэр намайг ёстой балбана даа.
Миний ээжийг энэ хэрэгт битгий хутга.
Тэгж чадахгүй нь, Жерри.
СТЕЙБЛЕР: Брендон бидэнд бүхнийг
нэг нэгээр нь ярьсны дараа бол.
БЕРНАРДО: Жерри, бид чамайг гэм буруутай,
гэхдээ хариуцлага хүлээх чадваргүй гэж мэдүүлж болно.
Гэхдээ чи бидэнтэй хамтрах ёстой.
Ээж намайг хэзээ ч цохиж байгаагүй.
Тэгвэл дүү чинь яагаад тэгж хэлсэн юм?
Намайг хамгаалах гэж.
Доктор Соренсон шиг үү?
Ээж чинь чамайг
эмнэлэгт оруулсны дараа эмчилсэн хүн?
Тэр тэгээгүй!
Тэр ээжид чинь толгойн гэмтэл хүнд байна,
их болгоомжтой байх хэрэгтэй гэж хэлсэн.
Үгүй...
БЕНСОН: Дахиад ямар нэг цохилт авбал
үр дагавар нь аймшигтай байж мэднэ гэж.
Жерри, тэрнээс хойш тэр чамайг дахиж цохисон уу?
Би тэр охиныг алсан.
Би шоронд байх ёстой.
Чи эмнэлэгт байх ёстой.
Мэргэжилтнийг сонссон биз дээ, намайг засахгүй.
Гарвал би дахиад л тэгнэ.
БЕНСОН: Ээж шиг чинь үү?
СТЕЙБЛЕР: Брендон түүнийг уурлуулах юм хийвэл
юу болохыг хэл дээ?
ЖЕРРИ: Тэр тэгэхгүй.
Үгүй гэж үү?
Мм-мм, тэр над шиг биш.
Тэр хэвийн.
Жерри, ээж чинь уураа
хэн нэгэн дээр гаргаж сурчихсан.
Чамайг гэрээс явсны дараа
тэр хүн нь хэн болох вэ?
Нарийн боовны газарт нэг охин байсан.
Би гутлынх нь тухай ярьж эхэлсэн.
Яг ээжийн өмнө.
За. Юу болсон юм?
Тэр галзуурчихсан.
Над руу хайруулын таваг бариад дайрсан.
Би “толгой руу биш шүү, ээж ээ” гэсэн.
Тэгсэн чинь бүр уурлачихсан.
Тэр... толгойн хажуу руу оноод,
намайг унагаачихсан...
тэгээд цохиод л байсан.
Би болиоч гэж гуйсан.
Ээж ээ, гуйя, эмч юу гэж хэлснийг санаач.
Тэр ишнээс нь хоёр гараараа атгаад,
хамаг хүчээрээ буулгасан.
Миний санаж байгаа сүүлчийн юм тэр.
Май. Сайхан зооглоорой, за?
Гэхдээ аваад явж идээрэй.
Бусад нь өөр талхны газар хайсан нь дээр байх.
Та нар юу хийж байгаа юм?
Таныг баривчилж байна.
Юуны төлөө?
БЕНСОН: Кунсон Беннеттийн амийг хөнөөсөн хэргээр.
Юу вэ, солиотой юм. Би тэрэнд ямар ч хамаагүй.
Хамаатай.
Та Жерриг алуурчин болгосон гэмтлийг учруулсан. Юу?!
Энэ бол хүнлэг бусаар үл тоомсорлосон хэрэг. Хоёрдугаар зэргийн аллага.
Би түүнийг ийм болгосон юм биш.
Түүнд угаасаа л нэг юм буруу байсан.
Засах гэж би чадах бүхнээ хийсэн.
Толгой руу нь цохиж уу?
Өөр юу ч нэмэр болоогүй!
Тэр надад юу туулгасныг та нар мэдэхгүй!
Над руу тэгж битгий хар!
Өвчтэй нь би биш!
Чи намайг мэднэ шүү дээ.
Намайг сайн ээж гэдгийг чи мэднэ.
Намайг сайн ээж гэж хэлээч!
Тэдэнд хэл!
[ чоно улих ]