[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
эдгээр зэрлэг балмад гэмт хэргийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол элит тасгийн гишүүд юм.
Үүнийг "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэж нэрлэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Ээжийн чинь найз залуу чамд тэгж хүрэхэд
ямар санагдсан бэ?
Гунигтай байсан.
Миний л буруу байх гэж бодсон.
Гэхдээ миний буруу байгаагүй.
Тэгвэл хэний буруу байсан бэ?
Түүний л буруу байсан.
Сургуулийн зөвлөх багш маань тэгж хэлсэн юм.
Тэр надад тусалсан юм,
болсон явдлыг хэлэхэд минь.
Сайн байна, Сабрина.
Баярлалаа.
Одоо Сабрина руу хэн нэгэн болохгүй байдлаар хүрэх гэвэл,
тэр "Үгүй" гэж хэлчихээд явна.
Харин хэн нэгэн та нарт болохгүй байдлаар хүрэхийг оролдвол яах вэ?
"Үгүй" гэж хэлээд шууд явна!
Зөв.
За, хүүхдүүд ээ, нааш нь анхаараарай.
Өнөөдөр ярихыг хүссэн зүйл байвал,
эсвэл асуух зүйл байвал,
түр байж байгаад бидэнтэй ганцаарчлан ярилцаж болно шүү.
Охин дүүгийнхээ биед нусаа нааж болохгүй шүү дээ.
Өөр дээр чинь нус наавал чамд таалагдах уу?
Үгүй.
Пүү!
Надад ч бас таалагдахгүй.
Дараагийн удаа тэр үсийг чинь зулгаавал,
ээждээ л хэлээрэй, за юу?
За.
Сайн уу.
Нааш ир дээ. Хэн гэдэг вэ?
Колин.
Сайн уу, Колин. Намайг Жесси гэдэг.
Манай найз боожгойгоо үрэхээр гоё байдаг гэсэн.
Найз чинь чиний тэнд хүрсэн үү?
Үгүй.
Гэхдээ өөрөө тэгдэг, тэгэхээр гоё байдаг гэсэн.
Найзыг чинь хэн гэдэг юм бэ?
Жэйк.
Тэр байна.
Чи Колиноос боожгойд нь хүрч болох уу гэж асуусан уу?
Тийм.
Харин чинийхэд хэн нэгэн хүрдэг үү?
За. Хэн хүрдэг вэ?
Хэлж болохгүй гэсэн.
Яагаад тэр вэ?
Тэгвэл би загнуулна.
Хурдлаарай, Жэйк.
Хөлбөмбөгийн тэмцээнээс маань хоцрох гээд байна.
Байз даа, Тэдди. Юу болоод байна аа?
Та Жэйкийн ээж үү? -Тийм ээ. Харин та хэн бэ?
Нью-Йорк хотын цагдаагийн газрын Эллиот Стэблер байна.
Юу болоо вэ? Жэйкийг хэн нэгэн гэмтээсэн юм уу?
Түүнийг хэн нэгэн хүчирхийлж байсан гэж тэр хэллээ.
Үгүй байлгүй дээ.
Дахиад уу.
Би яагаад дахиад л мэдээгүй өнгөрөв өө?
Жэйкоб өмнө нь бас хүчирхийлэлд өртөж байсан хэрэг үү?
Жэйк биш ээ, Тэдди.
Түүний ах нь.
Юу болсон юм бэ?
Намайг Жэйкийг... тээж байх үед,
хуучин нөхөр маань Тэддид зүй бусаар хүрч байхыг би барьсан юм.
Хүүхдийг нь хэвлийдээ тээж явахад минь,
тэр бидний хүүг хүчирхийлж байсан.
Хуучин нөхрийг тань хэн гэдэг вэ?
Грегори Хэнсал.
Гэхдээ хүүхдүүд одоо таны овог Виннокоор овоглодог байх аа?
Тэгэлгүй яах вэ.
Би тэднийг тэр хүнийг өдөр бүр санагдуулах
овгийг зүүж явуулмааргүй байна.
Хүчирхийллийн талаар гомдол гаргасан уу?
Тэр содомын хэргээ хүлээсэн.
Арван жилийн ял авсан.
Долоон жил болоод л гарчихсан.
Тоглоом шиг л юм.
Грегори хүүхдүүдтэй
холбоотой байгаа юу?
Муу новш өнгөрсөн жил уулзах хүсэлт гаргасан.
Тедди уулзахаас татгалзсан ч,
Жэйк явуулахыг гуйгаад байсан юм.
Тэгээд явуулсан уу?
Үгүй.
Шүүгч миний мэдлээс гаргаад,
Грегт долоо хоног бүр хяналттай уулзах эрх өгөх хүртэл.
Ямар утгагүй хэрэг вэ?
Гэр бүлийн шүүх ийм хяналттай уулзалтыг
сэтгэл засалд тустай гэж зөвшөөрдөг юм.
Хэнд хэрэгтэй гэж? Айн?
Миний хөвгүүдэд лав биш.
Тедди үнэхээр цовоо, хайр татам хүү байсан,
тэр гажиг эцэг нь өмд рүү нь гараа хийх хүртэл.
Тэр Теддигийн амьдралыг үгүй хийсэн.
Одоо Жэйкийнхийг ч бас сүйтгэх нь.
Заавал тийм найдваргүй байх албагүй шүү дээ.
Сэтгэл засал Жэйкт сэтгэлийн шархаа давахад тусална.
Сэтгэл засал хүүг минь аварна гэж надад битгий хэл.
Долоон жилийн өмнө Теддид тус болоогүй шүү дээ.
Би түүнийг сэтгэл зүйчид үзүүлсэн.
Тэд түүгээр юу ч яриулж чадаагүй юм.
Тэгээд хэдэн долоо хоногийн дараа,
бид явахаа больчихсон юм.
Жэйкийг хамгаалахын тулд та юу хийх вэ?
Иймэрхүү хэрэг бүр дээр хийдэг зүйлээ л хийнэ дээ--
Хөвгүүдтэй чинь уулзаж, хуучин нөхөртэй чинь ярилцана.
Догь юм аа! Чи 19-р үед хүрчихлээ!
Дуугүй бай, тэнэг толгойт оо.
Миний анхаарлыг сарниулаад байна.
Сайн уу, Жэйк.
Жэйк, намайг Жорж гэдэг.
Хоёулаа доор очоод түр ярилцъя.
За.
Дахиад нэг ундаа уух уу?
Үгүй ээ, зүгээр.
Ээжтэй чинь сая уулзлаа.
Тэгээд?
Аав чинь чамд юу хийснийг надад хэлсэн.
Сүртэй юм биш ээ.
Миний бодлоор бол сүртэй хэрэг.
Хэрэв тэр дүүг чинь өвтгөсөн бол,
энэ чиня дахиад л том асуудал шүү.
Надад хамаагүй.
Юу тоглож байгаа юм?
Видео тоглоом гэдэг юм.
Чи тийм ч ухаантай биш бололтой, тийм үү?
Заримдаа ч гайгүй шүү.
Жэйк аавтай чинь уулзахад чамд хэцүү байдаг уу?
Үгүй.
Тийм байсан ч би ойлгох байсан юм.
Сонс доо, би тэр новштой дахиж хэзээ ч уулзахгүй.
Хэрэв Жэйк уулзахыг хүсвэл, тэр өөрийнх нь л хэрэг.
Хэрэв аав чинь түүнийг оролдвол яах вэ?
Тэр миний асуудал биш.
Чи түүний ах нь шүү дээ.
Тийм л дээ.
Тэгэхээр би санаа тавих ёстой гэсэн үг үү?
Тийм ээ, яг тийм гэсэн үг.
Юу мэдэж байгаагаа надад хэл дээ.
Би юу ч мэдэхгүй.
Түүнээс өөрөөс нь асуухгүй юу.
Өчигдөр аавтайгаа юу хийсэн бэ?
Кино үзсэн.
Кино театрт уу?
Үгүй, зурагтаар.
Өөр зүйл хийсэн үү?
Тоглоом тоглосон.
Ямар тоглоом?
Клу.
Муу талын хүнийг хэн болохыг олдог
тоглоом байх аа, тийм үү?
Номын санд Хурандаа Мастард олсоор.
Миний хийдэг ажил л энэ шүү дээ.
Би муу хүмүүсийг л барьдаг юм.
Чи тийм хүн мэдэх үү?
Амьдрал дээр бол үгүй.
Аавтайгаа өөр юу хийдэг юм бэ?
Бөмбөг шидэж тоглох зэрэг л...
Тэр энэ талаар ярихаасаа айгаад байгаа юм.
Одоо тэгээд яах вэ?
Хүчирхийллийн шинжилгээ авах хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, санаж байна аа.
Шинжилгээнүүд. Баримтууд.
Энэ бүхэн нэгэнт өнгөрсөн гэж бодсон юм.
[хаалга онгойх]
Тэдди юм ярив уу?
Тэр ч ам ангайлгахад тун хэцүү нөхөр юм.
Тийм ээ, би чамд хэлсэн шүү дээ.
Надтай одоо хүртэл үг дуугарахгүй байгаа.
Тэр өрөөндөө өөрийгөө түгжчихээд,
тэр гайтай компьютерын тоглоомоо л тоглох юм.
Тэр бүр бидэнтэй ширээний--
ширээний ард суугаад ч хоол идэхгүй байгаа.
Би... би үүнийг дахиж даван туулж чадахгүй нь ээ.
Бид одооноос танд тусална шүү.
Амьсгаагаа ав, амьсгаагаа ав.
Доктор Вонг таныг эмнэлэг рүү авч явна,
тэнд Жэйкт шинжилгээ хийнэ.
Бид таны хуучин нөхөртэй уулзаж ярилцана.
За юу?
Хэнсал тусгай туршилтын хөтөлбөрт хамрагдсан байгаа.
Бүртгэлтэй бэлгийн гэмт хэрэгтнүүд тэнсэнгийн байцаагч,
сэтгэл зүйч, худал илрүүлэгчийн мэргэжилтэнтэй тогтмол уулздаг юм.
Энэ тэгээд нэмэртэй гэж үү?
Ийм новшнуудыг ч хэн мэдлээ дээ.
Түүнийг Жэйктэй уулзахад чи хажууд нь байсан уу?
Үгүй, эгч нь хянадаг.
Тэр энд эгчтэйгээ амьдардаг юм.
Ноён Барретт.
Грэгийг өнөөдөр цагтай гэж мэдсэнгүй.
Төлөвлөөгүй уулзалт.
Грэг!
Хянагч чинь ирлээ шүү.
Чи дүүгээ
Жэйктэй ганцааранг нь үлдээсэн үү?
Тийм юм огт байхгүй.
Би журмаа мэднэ.
Сайн уу, байцаагч Барретт.
Хамтрагчаа дагуулаад ирээ шив.
Би ямар банк дээрэмдсэн биш.
Би Тусгай хэлтсийн мөрдөгч Стэйблер байна.
Хоёулаа тэнд орж ярилцъя.
Чи өчигдөр хүү Жэйктэйгээ уулзсан уу?
Тийм ээ.
Түүнтэй ганцаараа үлдсэн үү?
Үгүй.
Яасан бэ?
Тэр хүчирхийлэлд өртсөн гэж хэллээ.
Тэр чинь... би биш шүү дээ.
Би хүүдээ хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Харин чиний хэргийн түүх өөрийг хэлээд байна даа.
Би засарсан.
Үүнд чинь яагаад итгэх ёстой гэж?
Шүүгч итгэсэн юм.
Намайг засраагүй байсан бол хүүтэй минь
уулзахыг зөвшөөрөх байсан гэж үү?
Хэргээс мултрах гэсэн педофилд хууртагдсан
анхны шүүгч нь тэр биш байх л даа.
Би ялаа эдэлж дуусгасан.
Би алдаагаа ухаарсан.
Би эгчтэйгээ амьдардаг нас биед хүрсэн эр хүн.
Өөрийнхөө хүүхэдтэй ч ганцаараа байж болдоггүй.
Миний тэнсэнгийн амьдрал ийм л байна.
Би тэгээд эрсдэл гаргана гэж үү?
Бултаад гарчихна гэж бодсон бол тэгнэ шүү дээ.
Би хаашао ч бултаж чадахгүй.
Би долоо хоног бүр худал илрүүлэгчийн сорил өгдөг.
Дараагийн уулзалт чинь хэзээ билээ?
Даваа гарагт.
Тэр цаг чинь одоо өөрчлөгдлөө.
Чамайг Грегори Хэнсал гэдэг үү?
Тийм ээ.
Та 47 настай юу?
Та хүү Тэддигээ оролдож байсан уу?
Тийм, найман жилийн өмнө.
Суурь хэмжилтээ авчихлаа.
Та Жейкийн бэлэг эрхтэнд хүрч байсан уу?
Үгүй.
Жейк таны бэлэг эрхтэнд хүрч байсан уу?
Төхөөрөмж түүнийг үнэн ярьж байна гэж заалаа.
Долоо хоногт нэг удаа детекторт ордог хүн,
хангалттай дадлагажвал аппаратыг хуурч чадна.
Та өчигдөр хүү Жейктэйгээ
ганцаараа байсан уу?
Үгүй.
Дахиад бэлтгэл хийх хэрэгтэй юм байна даа.
Тэгэхээр та бидэнд худлаа ярьжээ.
Үгүй, би тэгээгүй.
Худал илрүүлэгч харин худлаа гэж байна.
Та Жейкийг аавтай нь ганцааранг нь үлдээчихсэн хэрэг үү?
Энэ буруу байна. Би одоо явах хэрэгтэй.
Ээлжнээсээ хоцрох гээд байна.
Хатагтай минь, та эрх чөлөөт амьдралаа алдах байх шүү
хэрэв би таныг хамсаатнаар яллавал шүү.
Ярь.
Ажил руугаа явахаас өмнө усанд орох ёстой байсан юм.
Би ердөө 10 минут л ганцааранг нь үлдээсэн юм.
10 минутад юу л болов гэж дээ?
Эгч чинь чамайг илчилчихлээ.
Чи Жейктэй ганцаараа үлдсэн биз дээ?
За яахав, гэхдээ би түүнд гар хүрээгүй.
Жейк найман настай шүү дээ.
Тэддиг оролдож байхад яг ийм настай байсан.
Яг л чиний сонирхол байна.
Үнэхээр тангараглая, би буруу юм хийгээгүй.
Худал илрүүлэгч үүнийг баталж байна.
Хүүхэд хуурч чаддаг хүн тэр аппаратыг ч аргално шүү дээ.
Та нар эндүүрч байна шүү.
Би Жейкт хэзээ ч муу юм хийгээгүй.
Тэгээд тэр боовоо үрэх санааг өөрөө олсон хэрэг үү?
Тэгж харагдахгүй л байна даа.
Намайг өөрт нь хүрсэн гэж Жейк хэлсэн юм уу?
[гар утас] Үгүй, тэгээгүй биз дээ?
Тэр хэзээ ч тэгж хэлэхгүй.
Чи түүнийг ална гэж заналхийлсэн үү,
эсвэл дахиж ээжтэйгээ уулзахгүй гэж хэлсэн үү?
Ийм сүрдүүлэг хэсэгтээ л үйлчилдэг юм.
Стэйблер.
Гуйж байна, надад итгэ л дээ!
Бид чиний төлөө юу ч хийх албагүй.
Уорнерт бид хэрэгтэй байна.
Шинжилгээний хариу дөнгөж сая гарлаа.
Шүлсний ул мөр олдсон байна
Жейкийн бэлэг эрхтний орчмоос.
Аавыг нь бүрмөсөн шоронд суулгаж чадна гэж хэлээч.
Тэгж хэлж арай чадахгүй нь.
Гэхдээ энэ гэр бүл доторх хэрэг байна.
Энэ бол Жейкийн митохондрийн ДНХ.
Харин энэ хүчирхийлэгчийнх нь.
Яг таарч байна.
Жейк болон түүнийг оролдсон хүний митохондрийн ДНХ яг адилхан байна.
Эх нь үүнийг хүүхдүүддээ өвлүүлдэг.
Тэгэхээр Тэдди дүүгээ оролдож байжээ.
Аавыгаа яг дуурайж дээ.
Хөлбөмбөгийн дасгалжуулагч Тэддиг бэлтгэлдээ ирсэн гэж байна.
Нэг хүүхэд ямар нэг юм хэлтэл Тэдди сум шиг л алга болж.
Тэр гэртээ алга.
Ээж нь түүнийг өнөө өглөөнөөс хойш хараагүй гэнэ.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Энэ Тэдди Виннокийн зургууд байна.
Бид түүнийг өмнө нь ийм байдалтай харж байгаагүй.
Зарим нь бүр хүнд хэлбэрийнх байна.
Үүнийг хардаа.
Тэдди болон түүний дүү.
Тэддигийн хийсэн хэргийг хэн нэгэн мэдээд,
тэгээд нотлох баримт хуурамчаар бэлтгэж.
[хүүхдүүд хашхиралдах]
Энэ гажиг амьтны хамрыг нь хугал! Алив!
Алчих! Алчих!
Гэдэс рүү нь цохиод ав!
Ямар нэг юм хийгээч ээ!
Энэ гажиг амьтныг алчих. Хөөе--
Алив ээ! Болно.
Болно, нааш ир.
Барилдах дуртайнууд аа, одоо эндээс зайлцгаа.
Энд юу болоод байна? Горди тэгсэн юм!
Тэр л энэ зургуудыг өлгөсөн!
Зайл цаашаа, охин шиг банди минь.
Чамайг ална шүү! Тайвшир.
Хоёулаа ярилцана аа. Нааш ир.
Нааш ир.
Тэр хүүхдийг гэдэс рүү нь ёстой эвгүй цохисон шүү.
Тэр зургуудаас болоод их ичсэн бололтой.
Тэгэлгүй яадаг юм.
Горди яагаад тэгсэн юм бол?
Мэдэхгүй.
Чамайг яагаад тэгж шившиг болгохыг хүссэнийг огт мэдэхгүй байна уу?
Юу ч ярихгүй бол би чамд тусалж чадахгүй шүү дээ.
Та ойлгохгүй ээ.
Хэлээд үз л дээ.
Та яагаад намайг ингэж их сонирхоод байгаа юм?
Тэр зургуудыг хараад дур чинь хөдлөө юу?
Дүүтэй чинь хамт авсан зургуудыг хараад миний дотор муухайрсан.
Дуугүй бай.
Чи Жэйктэй тэгсэн шигээ энд бас
хэн нэгэнтэй орооцолдоо юу?
Учир нь шинжилгээний хариугаар чи дүүгээ хүчирхийлсэн нь нотлогдсон.
Үгүй!
Үгүй, би Жэйкийг өвтгөөгүй.
Чи түүнийг оролдсон шүү дээ.
Тэгээд яав гэж?
Аав ч надтай янз бүр болдог байсан.
Би зүгээр л байна шүү дээ.
Аав чинь чиний толгойг тийм их эргүүлсэн болохоор
чи юу хийснээ ч өөрөө мэдэхгүй байна.
Алив ээ.
Тэр зургуудыг өлгөлөө гээд гэмт хэрэг болохгүй.
Би эрхээ мэднэ.
Би сэтгүүл зүйн чиглэлийнх. - Чи шилжилтийн насандаа л байна.
Үг хэлэх эрх чөлөө бол
Америкийн ардчиллын гол цөм юм.
Өө, сүрхий ухаантай юм аа.
Чи яагаад хонгилын хананд зургууд наасан юм?
Тедди гажиг амьтан болохоор хүн болгон мэдэх ёстой.
Яасан, тэр чамд гар хүрсэн үү?
Хөгшөөн, би гомо биш шүү.
Чи манай мөрдлөгийн талаар яаж мэдсэн юм?
Ямар мөрдлөг?
Мөрдөгч өө, Тедди Виннок гэмт хэрэгт сэжиглэгдсэн үү?
Наадахаа нааш нь.
За яахав, гэхдээ хэвлэлийн амыг таглаж чадахгүй шүү.
Эдгээр зургуудыг яагаад хийсэн юм?
Би хийсэн гэнэ ээ?
Би олсон юм.
Энэ олон эх бэлтгэх төхөөрөмж байхад
чи эднийг Фотошопоор засаагүй гэж үү?
Тэнд харсан шиг заваан зүйлийг би төсөөлж ч чадахгүй.
Хаана?
Интернетээс.
Би зүгээр л нэг холбоос дагаж орсон юм.
тэр нь Теддигийн Майсайт хуудсанд тавигдсан байсан юм.
Тэгээд түүний вэбсайт руу ороод...
үнэхээр гажиг зүйлс байна лээ.
Ямар сайт юм?
Теддигийн трий хаус цэг ком.
Сургууль дээрх бүх зургуудыг энэ сайтаас авсан байна.
Энэ бол хүүхдвийн порно худалдааны том сайт бөгөөд
Теддигийн тоглосон зураг, вэбкам бичлэгүүдийг зардаг байна.
Бас дүү нь хамтран тоглосон байна.
Сайтыг хэн ажиллуулдаг юм бэ?
Төлбөрийн бүртгэлээр бол Тедди өөрөө.
Хүүхэд яаж ийм бизнес эрхэлж чаддаг байна аа?
Бүх мөнгө Теддигийн онлайн дансанд ордог байсан.
Гаж донтонгууд мөнгө шилжүүлж,
Тедди түүнийг нь интернетээр хаана ч хамаагүй үрж болно.
Бэлэн мөнгө огт гар дамжихгүй.
Насанд хүрээгүй хүүхэд хүүхдийн порно авч байх гэж.
Энэ ч шинэ үзэгдэл байна шүү.
Ердөө вэбкамер байхад л хангалттай.
Тэгээд бичлэг хийж, онлайнаар шууд чатлаж болно.
Инээмсэглэ.
Тийм л дээ, гэхдээ Тедди зүгээр ч нэг чатлаад суугаагүй юм билээ.
Нээрээ тийм шүү.
Шууд нэвтрүүлэг хийх цагаа товлож байгаад онлайнд ордог байж.
Вебкам нь унтлагын өрөө рүү нь өнгийх цонх байсан юм.
Тэгээд түүний педофил захиалагчид нь...
доторхыг нь харах эрхийн төлөө мөнгө төлдөг байж.
Захиалагчид аа?
Теддигийн модон байшинг үзэж, татаж авах гэж
сард 30 доллар төлдөг гаж донтонгууд шүү дээ.
Тэгээд нийт хэдэн хүн бэ?
Мянга гаруй.
Хэрэв Тедди Виннок ийм зүйл хийж байгаа бол,
цаана нь өөр хэчнээн Тедди байгаа бол?
Бидний мэдэхээс ч олон.
Энэ хүүхдүүд өөрсдийгөө бизнес хийж байна гэж боддог ч,
үнэн хэрэгтээ педофилуудын аясаар л хөдөлж байна.
Хүүхдүүд гэртээ л байвал аюулгүй гэж бид боддог байлаа.
Гэвч интернет педофилуудыг хооронд нь холбож өгдөг.
Хүүхдүүд рүү нэвтрэх замыг нь хялбарчилж байна.
Таван хүүхэд тутмын нэг нь онлайнаар бэлгийн дарамтад өртдөг.
Интернет ашиглаж тэр гаж донтонгуудыг урхидан,
Теддигийн захиалагчдыг илрүүлж болох уу?
Үгүй ээ, би оролдсон. Тэд хэтэрхий зальтай юм билээ.
Тэд манай шаардлагад хариу өгөхгүй оффшор
сүлжээний компаниудыг ашигладаг юм.
Тэр хүүгээс хэдэн хүний нэр олж ав.
Би эхлээд дүүтэй нь уулзъя.
Ямар нэг сэжүүр олж чадвал
түүгээр Теддигийн амыг нээх гэж үзье.
Ахтайгаа авхуулсан зургуудынхаа талаар надад яриач.
Тэггээр нь ахын найзуудад зориулсан юм.
Чи тэр найзуудтай нь уулзаж байсан уу?
Үгүй.
Тэд компьютер дотор байдаг юм.
Тэгэхээр бүх зургийг Тедди өөрөө авсан хэрэг үү?
Тэгээд жүжиглэж тоглодог кино ч хийсэн.
Жүжиглэж тоглодог кино гэж юу вэ?
Теддигийн найзууд биднийг ингэ, тэг гэдэг байсан,
бид ч яг кинонд тоглож байгаа юм шиг хийдэг байсан.
Ах тэднийг үзэх гэж билет худалдаж авдаг гэсэн.
Та хоёр ийм кино хэдийг хийсэн бэ?
Нэгийг.
Ганцхан уу?
Ах уг нь дахиад олныг хийж болно гэсэн,
гэхдээ одоохондоо ганцыг л хийсэн.
Тедди камерын өмнө төрсөн дүүгээ хүчирхийлж,
тэр гаж донтонгуудад харуулдаг байж.
Би тэдэнд дахиж ийм зүйл үзүүлмээргүй байна.
Вебсайтыг нь даруй хаа.
Тедди анх найзуудынхаа талаар хэлэхдээ юу гэж байсан бэ?
Тэдэнд зориулж жүжиглэх нь хөгжилтэй гэсэн.
Чамд хөгжилтэй байсан уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Ах найзуудынхаа талаар өөр юу гэсэн бэ?
Хэрэв тэдний хүссэнийг хийвэл,
надад дуртай болж, ахад илүү их бэлэг явуулна гэсэн.
Ямархуу бэлэг?
Компьютер тоглоом, комик номнууд.
Тэгээд намайг үнэхээр сайн жүжиглэж сурвал,
надад ч бас бэлэг авч өгнө гэсэн.
Теддигийн өмгөөлөгч ирчихлээ.
Дүү чинь надад тэр жүжиглэдэг кинонуудын чинь талаар ярьсан.
Тэгээд юу гэж?
Тэр хүмүүс чамайг зүгээр л ашиглаж байна.
Тэд надад мөнгө төлдөг юм.
Энэ бол миний сонголт.
Жэйк чамаар оролдуулахыг өөрөө сонгосон гэж үү?
Там руугаа тонил. Хөөе...
Тедди, чи тайвшир.
Чи өөрийгөө мундаг бизнесмэн гэж
бодож байж болох ч, вебсайт дээрээ
маш ноцтой гэмт хэргүүд үйлдсэн шүү.
Хэрэв Тедди захиалагчдынхаа нэрийг хэлбэл
та болон прокурорын газар тохиролцох уу?
Тэгэхгүй шүү.
Тэр хүмүүс надад солиотой их мөнгө төлдөг.
Намайг тэрийгээ зүгээр өгчихнө гэж бодоо юу?
Тэгэхээс өөр аргагүй дээ. -Ягаад?
Энэ чинь миний мөнго шүү дээ.
Би өөрөө л олсон юм.
Тедди л энд жинхэнэ хохирогч нь шүү дээ.
Үгүй дээ, би биш ээ.
Түүнийг зүгээр л ашиглаж байна.
Үүний төлөө мөнгө төлж байгаа хүмүүсийг л баривчил.
Жинхэнэ асуудал нь тэд шүү дээ.
Энийг асуудал гэх үү?
Би лав бизнес л гэнэ.
Гадаа гарч ярилцъя.
Шүүхээр орсныхоо дараа л тоглоом биш гэдгийг ухаарах байх.
Тедди хэрэв худалдан авагчдаа зааж өгвөл,
хэдэн зуун жинхэнэ хэрэгтнийг барьж болно шүү дээ.
Өөрөө сонссон биз дээ. Нэр хэлэхгүй гэж байна.
Надад жаахан л хугацаа хэрэгтэй байна.
Заавал өнөөдөр баривчлах ёстой юм уу?
Үүний хариуг өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Байз, байзнаарай.
Теддиг баривчлах гэж үү?
Тэгэхээс өөр аргагүй байна.
Тэр бага дүүгээ хүчирхийлсэн шүү дээ.
Түүнд тусламж хэрэгтэй байна, мөрдөгч өө.
Тэр багадаа амссан хүчирхийллээ
ингэж гаргаад байгаа юм.
Би ойлгож байна аа.
Би түүнтэй ярилцаад үзье.
Бодлыг нь эргүүлж чадах эсэхийг үзье.
Өнөө оройдоо гэрт нь хариулчих.
Гэхдээ би Жэйкийн аюулгүй байдлыг бодох ёстой.
Жэйк аюулгүй байна аа.
Би түүнийг эмээ рүү нь явуулчихна.
Надад ганц хоёрхон цаг өгчих.
Хэрэв өнөө орой түүнийг хорьчихвол,
тэр дотроо хаагдчихна
тэгээд тэр хүүг үүрд алдана.
Гуйж байна, мөрдөгч өө.
[хоолойгоо засах] Хүүгээ аваад харь.
Маргааш өглөө 9:00 гэхэд энд
бусдынхаа нэрийг хэлэхэд бэлэн байлгаарай.
Тедди.
Яв даа.
Алив.
Баярлалаа.
Энэ их эрсдэлтэй алхам шүү, Эллиот.
Лэнган тэр педофилуудыг заалгаж чадна гэж найдая.
Би ч бас. Олзыг нь биш, махчныг нь л баримаар байна.
Мөрдөгч Стэйблер.
Намайг зорьж очих ажилгүй болголоо.
Дараа нь танай тасаг руу очих гэж байлаа.
Яагаад? Энд юу хийж яваа юм, Донна?
АНУ-ын Прокурорын газраас
Тедди Виннокийг харьяандаа авч байгааг мэдэгдэх гэсэн юм.
Хүүхдийн порнографын хэргээр.
Тэр чинь өөрөө хүчирхийлүүлж байсан хүүхэд шүү дээ.
Гэхдээ тэр хүү хүүхдийн порно бэлтгэж байсан.
Шударга ёсонд 14 үү, 44 үү гэдэг нас хамаагүй.
Бид түүний эсрэг хэргийг
жилийн өмнөөс бэлтгэж байсан юм.
Гэтэл танайхан орж ирээд бидний ажлыг яаруулчихлаа.
Юу гэнэ ээ?
Миний хэлснийг сонссон биз дээ.
Та нарыг баривчилсан сургаар,
өнөөдөр үдээс хойш яллах дүгнэлтээ гаргасан.
Тохиролцох боломж бий юу,
хэрэв Тедди захиалагчдаа зааж өгвөл?
Түүнийг тэр вэбсайтыг хий гэж тэд албадаагүй.
Тэд ердөө л мөнгийг нь төлсөн.
Та ганц төөрсөн хүүхдийг хорих уу,
эсвэл мянган гэмт хэрэгтнийг үү?
Би хүндэтгэлийн үүднээс л өөрөө ирсэн юм.
Надад ч бас адилхан хүндэтгэлтэй хандаж,
ухааныг минь битгий доромжлоорой.
Би Теддиг мэднэ. Тэр мангас биш.
Тэр зүгээр л сэтгэлийн гэмтэл авсан хүүхэд.
Тэр бол хүүхдийн порнографчин.
Манайх хүүхдийн порно бэлтгэгчдийг
огт үл тэвчдэг бодлоготойг мэднэ биз дээ.
Тедди Виннок болон хүүхэд ашигладаг
насанд хүрсэн хүний хооронд асар их ялгаа бий.
Тэр бага дүүгээ ашигласан шүү дээ.
Тэр бол гэмт хэрэгтэн.
Тэр хаана байна?
Ээжийндээ байгаа.
Өглөө өөрөө ирж бууж өгнө гэнэ.
Тэр болтол хүлээж чадахгүй ээ.
Хэрэв чи Тэддиг баривчлахыг хүсэхгүй байгаа бол,
бид өмнөөс чинь хийчихье.
[дугаар залгаж байна]
Түр хүлээж бай. Би аваад ирье.
Би өөрөө аваад ирнэ ээ.
Нэг цагийн дотор Тэдди Виннокийг өрөөнд минь авчир.
Би түүнтэй ярьсан юм.
Өмгөөлөгч нь ч бас ярьсан.
Гэвч Тэдди бодлоо өөрчилсөнгүй.
Уучлаарай.
Тэр хүмүүс толгойг нь эргүүлчихэж.
[санаа алдав]
Тэдди.
Яах гээв?
Мөрдөгч Стэйблер ирчихээд байна.
Тэдди.
Тэдди, хаалгаа онгойлго!
Тэдди, наашаа гараад ир.
Тэдди, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Ямар ч сураг алга.
Манайхан хавь ойрыг нэгд нэгэнгүй самналаа.
Тэдди ор сураггүй алга болчихож.
Нисэх буудал болон галт тэрэгний буудлуудад түүнийг хайж байна.
Тэр хотоос гарч чадахгүй ээ.
Хэн нэгэн тусалчихвол гарч чадна шүү дээ.
Тэддигийн Модон байшин хуудасны чатны
сүүлийн үеийн хэвлэмэл бичлэгүүд байна.
Би үүнийг өдөржингөө ажиглалаа.
Эхний хуудасны дээд талд байгаа тодруулсан бичлэгийг хар даа.
СаншайнГай9000 гэдэг хэрэглэгч ингэж бичжээ:
"Тэдди үүрэндээ байна.
Тусламж замдаа гарсан."
Үүр гэдэг нь ээжийнх нь гэр байж таарна.
СаншайнГайгийн талаар сэжүүр байна уу?
Одоогоор алга.
Интернет үйлчилгээний компаниуд мэдээлэл өгөхөөс татгалзсаар байна.
Би зөв ойлгож байна уу?
Тэдди гэрээсээ зугтчихсан гэж үү,
педофилууд түүний вэбсайт дээр
түүнд туслахаар төлөвлөсний дараа юу?
Тийм ээ.
Уг нь би тэр вэбсайтыг хаа гэж чамд үүрэгдсэн дэг.
Дарга аа--
Гэтэл чи тэр гаж донтонгуудыг чатлуулсаар байж.
Тэр хуудсыг хаа гэж би чамд
шууд тушаал өгсөн байтал шүү дээ.
Педофилууд-- Тэдди алга болчихоод байна.
Чи миний тушаалыг санаатайгаар зөрчсөнөөс боллоо.
Холбооныхон хэн нэгнээс хариуцлага нэхэж таарна.
Чамайг тэдэнд бариад өгчихгүй байх ганц шалтгаан хэл.
Надад үүнийг засах арга байна.
СаншайнГайгийн бичлэгийн яг өмнөх постыг хар даа.
ФанФелла13 "Бид Тэддид туслах ёстой" гэж.
СаншайнГай "Тусламж замдаа гарсан" гэж.
Тэд хамтарч ажиллаж байгаа хэрэг.
Тэдний хэн нэг нь онлайн хэвээрээ байна уу?
СаншайнГай пост хийгээд сураггүй болсон,
харин ФанФелла өнөөдөр өдөржингөө онлайн байж,
өсвөр насныхны өөр сайтуудаар чаталж явсан байна.
Үүнийг ашиглаж, ФанФеллатай онлайнаар сээтэгнэе.
Уулзалт товлож байгаад, түүнийг урхидаж гаргаж ирье.
Тэгээд байцаалтын өрөөнд оруулаад,
Саншайныг хэн болохыг хэлтэл нь шахаж асууна.
Ажилдаа ор.
ФанФелла13 дөнгөж сая "Соккер Рүүлз" чатад орж ирлээ.
За, 15 настай хүүгийн дүрээр орж бич.
Сайн уу, юу байна?
Би Брэд байна. 15-тай, эрэгтэй, Нью-Йоркоос.
Өсвөр үеийн багийн хамгаалагч.
Удахгүй холбоо тогтоох байх.
[компьютерын дохио] Эхэллээ шүү.
Над руу шууд хувийн чат бичиж байна.
Хамгаалагч гэдэг хэцүү байрлал шүү.
Гэхдээ би дажгүй тоглодог л доо.
Найз охинтой эсэхийг чинь асууж байна.
Охидод сонирхолгүй гэж хэл.
Охид уу? Заваан юм.
Нөхөр ч цаг алдахгүй байна шүү?
За, тэгвэл өөрийгөө онгон гэж хэл,
тэгээд инээж байгаад өнгөрөөчих.
Чанга инээв гэж үү. Тийм шүү.
Нас ахисан залууст дуртай гэж хэлээрэй,
даанч өвдөх байх гэж айж байна гээрэй.
"Би заагаад өгч чадна шүү,
өвдөх ч үгүй, үнэхээр гоё байна."
Энэ гажигтан 15-тай охины онгоныг хөндөх нь гэж бодож байна шүү.
Зөвшөөрчих.
Болж байна.
Ийм өгөөш хаявал уулзахгүй гээд яах вэ.
[компьютерын дуут дохио]"Уулзацгаая."
[Стэблер] Барилаа.
Фин, байрлалдаа очсон уу?
Хөдлөхөд бэлэн.
Ойлголоо.
Хөөе, чи яагаад Крэйгений тушаалыг зөрчсөн юм?
Теддигийн сайтыг хаах тушаалыг уу?
Би хаачихвал тэр гаж донтонгууд өөр газар руу л явчихна шүү дээ.
Тэгээд ажлаараа дэнчин тавиа юу?
Тэднийг заавал барих хэрэгтэй байсан юм.
Миний эгч өрх толгойлсон эх.
Цаг наргүй ажилладаг юм.
Хүү Фредди нь 12-той.
Хараа хяналтгүй үлддэг хүүхэд.
Найз нөхөд олох гээд л интернет орно.
Шинэ найз нь уулзаж, кино үзэхийг ятгасан байгаа юм.
Фредди ч явж.
Нөгөө нөхөр нь 43-тай.
Тэгээд зээ хүүг минь зочид буудалд аваачиж хүчиндсэн байсан.
Тэр эрийг олсон уу?
Үгүй.
Компьютерыг нь Фреддид би өгсөн юм.
Хар даа.
Улаан хүрэм, бор өмд.
ФанФэллагийн өмсөнө гэж хэлсэнтэй яг таарч байна.
Фин, бай тань руу ойртож байна.
Цагаан арьст эрэгтэй, улаан хүрэм, бор өмд.
Ойлголоо.
Хөөе, ФанФэлла.
Та хэн бэ?
Интернэтээс олоод уулзахаар ирсэн болзоот чинь байна.
Нас маань 15-аас арай л ах юм уу даа,
гэхдээ найзууд байж болох л юм.
Би зүгээр л хоол идэх гэж ирсэн юм.
За тийм ээ, тэгвэл би Рэйнджерс багийн үндсэн хаалгач байна.
Нэр чинь хэн бэ?
Ральф Зесснер.
Тэр уутанд чинь юу байгаа юм, Ральфи?
Юу ч байхгүй.
Дөрвөн шил ундаа, хайрцаг бэлгэвч байна шүү дээ.
Юу вэ, чи Хамбурглартай наргих гээ юу?
Таны юу яриад байгааг би мэдэхгүй байна.
Теддиг хаана байгааг чи мэдэж байгаа.
Тедди гэж хэн бэ?
Миний тэвчээрийг бүү шалга, найз минь.
Үр дүн нь чамд таалагдахгүй л болов уу.
Теддигийн модон байшин сайтын гишүүнчлэлийн төлбөр чинь бидэнд байна.
Бас Брэд гэх 15 настай хүүтэй чатласан түүх чинь ч бий.
Тэр нь угтаа цагдаа байсан юм.
Бурхан минь.
Одоо бүгд санаанд чинь орж байна уу?
Би үнэхээр аймшигтай хүн юм.
Харин тийм ээ, би ч гэсэн санал нэг байна.
Би засарахыг хичээж байна.
Сэтгэл засалчид хандаж байгаа.
Долоо хоногийн долоон өдөр буйдан дээр хэвтлээ гээд
чам шиг амьтанд тус болохгүй шүү.
Чи ямар ажил хийдэг вэ, Ральф?
Би багш.
"Нэг ч хүүхдийг орхигдуулахгүй" гээч нь үү? Тийм үү?
Энэ зүгээр л миний төсөөлөл байсан юм.
Тийм байтал яагаад хайрцаг бэлгэвчтэй ирсэн юм?
Би өмнө нь хэзээ ч ингэж байгаагүй, тангараглая.
Энийгээ өрөөнийхөө хүнд л яриарай.
СаншайнГай гэж хэн бэ?
Мэдэхгүй.
Мэдээж хамтардаг шүү дээ. Чи түүнтэй цуг ажиллаж байгаа.
Түүнээс яг өмнөхөн цахимд тавьсан байна.
Тэгээд тэр чамд "Тусламж замд гарсан" гэж хариулсан.
Бас та хоёр Тэддиг ээжийнх нь гэрээс зугтаахад тусалсан,
тэр газрыг та нар шиг гажиг новшнууд "үүр" гэж нэрлэдэг.
Ээжийнх нь гэр "үүр" биш.
Тэгвэл юу юм бэ?
Хэрэв би үүр хаана байгааг хэлчихвэл, намайг явуулах уу?
Би чамтай тохиролцох гэж энд ирээгүй.
Харин чатын чинь түүхийг
гэр бүл, хөршүүд рүү чинь,
бас хичээл заадаг хүүхдүүдийн чинь эцэг эх рүү явуулбал ямар вэ?
Тэдди түүнийг "үүр" гэж нэрлэдэг байсан,
учир нь тэр барилгыг "Ийгл Плаза" гэдэг юм.
Тэнд Тэдди шоу нэвтрүүлгээ хийдэг байсан.
Тэр тийшээ нуугдахаар явсан юм.
[түлхүүр жингэнэх]
Пиццаны хайрцагнууд.
Ундааны лаазнууд.
Хуучин зурагт номнууд.
Орчин үеийн төхөөрөмжүүд.
Өсвөр насны хүүгийн мөрөөдлийн нуувч байна шүү дээ.
Хүүхдийн порно хийдэг гар студи.
Биднийг ирэхийг Тэддид хэн дуулгасан юм бол оо?
Сүүлчийн шоуг нь шалгаад үз дээ.
За, залуусаа, намайг хэсэгтээ харахгүй байж магадгүй шүү.
Энд байдал нэлээн залхмаар болоод байна,
тиймээс би Орегон руу найзууд руугаа явахаар шийдлээ.
Хамгийн сүүлчийн лайваа хийж байна даа.
Тэгэхээр бүгдээрээ хөгжилдөцгөөе.
Модон байшинд хэн нэгэн ирж байна.
Өө, сайн уу. [түлхүүр жингэнэх]
Гэнэтийн зочин ирлээ.
Юу болоод байна аа?
Өнөөдрийн шоу бүр илүү сонирхолтой болох нь ээ.
[тэмцэлдэх]
Тэр өөрөө түлхүүртэй байж. Шууд л ороод ирсэн байна.
Тэдди хүн хулгайлсан хүнийг мэддэг юм байна.
Энэ газрыг ганцаараа түрээслэхэд тэр дэндүү жаахан байна шүү дээ.
Түрээсийн гэрээг дөрвөн сарын өмнө
Клод Хэндэрсон гэх хүн зурсан байна.
Гажиг амьтан.
Өмнөх хаяг нь... Хэппитаун Лэйн 1234 үү?
Чамд энэ хүний талаар үлгэр шиг биш, бодитой мэдээлэл байна уу?
Түрээсээ өөр мужийн чекоор төлдөг юм байна.
Дөнгөж сая нэг чек нь ирсэн байна.
Нью-Жерси мужийн Гарфилд хотын банкны чек байна.
Эндээс нэг цаг орчим явах газар.
Тийшээ очоод,
Тэддиг аваад буцаж ирэхэд хангалттай хугацаа байна.
Сайн байна уу, сонин сайхан юу байна?
Бид Клод Хэндэрсоныг хайж явна.
Тэр чинь би байна.
Энэ хүн Клод Хэндэрсон гэж үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Энэ гэрт өөр хүн амьдардаг уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Зөвхөн би, Клод гуай хоёр л байна.
Тэр гадуур гүйж,
бага насны хүүхэд хүчирхийлээд явахааргүй л харагдаж байна.
Амьсгалж ч чадахгүй байгаа хүн,
чек бичих нь байтугай,
байр ч түрээсэлж чадахгүй.
Клод гуайн банктай холбоотой асуудал тасрахгүй байгаа.
Хэн нэгэн нэрийг нь барьж ашигласан гэсэн.
Одоо яах вэ?
Та энд юу хийж байгаа юм бэ?
Бидэнд таны тусламж хэрэгтэй байна.
Моралес тэр педофилуудыг мөрдөж чадахгүй байсан юм.
Түүнд ийм програм хангамж байхгүй.
Харин чамд байгаа юу? Хамгийн сүүлийн үеийнх үү?
Дотоод аюулгүй байдлын яамнаас шинээр гаргасан.
Яагаад бусад тасгуудад өгдөггүй юм бэ?
Учир нь тасаг болгон дижитал руу шилжиж байгаа
террористуудтай тэмцдэггүй шүү дээ.
Өмнө нь бүтэн өдөр болдог байсан мөрдлөг,
одоо ердөө 20 минут л болно.
Чи үүнд үнэхээр гаршжээ.
Компьютерийн залилан, зээлийн картын луйвар.
Сүүлийн хэдэн долоо хоногт цус, нулимс ч харагдсангүй.
Та нарт ч бас ашигтай шүү дээ.
Эдгээр программууд цахим дахь
бэлгийн гаж донтонгуудыг илрүүлэх аргыг өөрчилнө.
Ядаж л террорын эсрэг нэг дайнд ялах нь ээ.
Энийг хар даа.
Саншайн Гай «Тусламж очиж байна» гэж оруулжээ.
нууцалсан IP хаягтай компьютерээс.
Одоо энэ цонхоор Саншайн Гайн цахим үйлдлийг хянаж байна...
бодит цагаар.
Тэгээд үүгээр түүнийг яаж олох юм?
Тэр дараагийн удаа чат бичих, и-мэйл илгээх,
эсвэл вэб хуудас руу ороход би нууцалсан IP-ийг нь гаргаж,
сүлжээнээс нь буцаан мөшгөөд,
байгаа газрыг нь яг таг олно.
За, эхэллээ шүү.
Тэр дахиад холбогдчихлоо.
Түр хүлээгээрэй.
Болчихлоо.
IP хаяг нь Мэрси эмнэлгийн нэг өрөөнөөс зааж байна.
Эхлээд багш.
Дараа нь эмч.
Дараагийнх нь хэн байх вэ, дэд ерөнхийлөгч үү?
Баяртай.
За.
Ээждээ зүрхийг чинь чагнаж байна гэж хэлээрэй.
[Испаниар]
Үүнийг сонссон нь дээр байх шүү, эмч ээ.
Та хэн бэ?
- Та хэн бэ? - Би эмч Лукас.
Чамайг зүгээр л Саншайн Гай гэж дуудъя.
Тедди Виннок хаана байна?
Та юу яриад байгааг би мэдэхгүй.
Тэгвэл хэлтэс дээр очиж ойг чинь сэргээе.
Энэ ямар нэгэн андуурал байна. Би удахгүй ирнэ ээ.
- Тэгж найдалтгүй л болов уу. - Ирж л таарна.
Тедди явчихсан, та нар түүнийг хэзээ ч олохгүй.
Теддийг олоход тусалбал бүх насаар хоригдох ялаас аврагдана.
Би яагаад та нарт туслах ёстой гэж?
Та нар Теддийг шоронд хийхийг л хүсэж байгаа.
Тэр хаана байна?
- Мэдэхгүй. - Чи худал яриад байна.
Чи «Тусламж очиж байна» гэж оруулсан байсан.
Би өдөржин эмнэлэг дээр байсан.
Шалгаад үзэж болно.
Тэгвэл хэнийг явуулсан юм?
Чамд энэ хүүгийн амийг аврах,
бас өөрийнхөө арьсыг хамгаалах ганцхан боломж байна.
Чамд Тедди огт хамаагүй байгаа нь илт байна.
Харин бидэнд бол хамаатай.
Би дахиж нэг ч үг хэлэхгүй.
Лукас өөрийгөө Теддийг хамгаалж байна
гэж бодоод төөрөгдөлд орчихож.
Бусад гишүүдээс нь олж чадав уу?
Би интернетэд хэдэн цаг суулаа.
Тэд цахим сүлжээний өнцөг булан бүрт нуугдаж байна.
Тэд үе үе чатны өрөөнд гарч ирдэг ч,
бүгдийг нь хянах боломжгүй байна.
Теддигийн талаар хэн ч ярихгүй байна.
Рубен, хардаа--
Чи үнэхээр сайн ажилласан.
Теддийг мөшгөх нь Цахим гэмт хэргийнхний ажил, ТАРУ-гийнх биш.
Мэдэж байна, гэхдээ би-- Намайг сонс.
Намайг сонс.
Чи чадах бүхнээ хийсэн.
Гэртээ хариад унт.
Гэртээ харь.
Бид түүнийг олно оо.
Магадгүй хэтэрхий оройтсон байх.
Тедди үхчихсэн, энэ миний буруу.
[утас дуугарав]
Стэйблер байна.
Би одоохон очлоо.
Эмч Лукасын утасны ярианы бүртгэлийг авлаа.
Энд түүний бүх дуудлага, зурвасны бүртгэл байна.
Зөвшөөрөлгүйгээр үү?
Чамайг хүлээхийг хүсэхгүй байх гэж бодлоо.
Юу олов?
Лукас өчигдөр өглөө 09:15-д зурвас илгээжээ,
ГүүдФрэнд22 гэх нэртэй хэрэглэгч рүү--
13:30-д Мэрси эмнэлгийн цайны газарт уулзъя гэжээ.
Энэ Гүүдфрэнд22 гэж хэн бэ?
Тэддигийн сайтын бас нэг бүртгүүлэгч.
Мессежийг нь бас
нэг удаагийн утаснаас явуулсан байна.
Өө, бас л мухардал боллоо.
Энэ ч гэсэн сэжүүр шүү дээ.
Сонс доо, доктор Лукас Гүүдфрэндтэй нүүр тулж уулзсан.
Лукас дээр дахиж очоод, Гүүдфрэндийн и-мэйл хаяг,
бусад нууц нэрсийг нь олоод өг--
Асуудал нь, доктор Лукас бидэнтэй огт дуугарахгүй байна.
Бүр огтхон ч.
Чамд юу хэрэгтэйг чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Чи өөрөө оролдоод үзэх үү?
Би буцаж ирнэ гэж бодоогүй байсан юм.
Энэ чинь чиний цусанд байгаа зүйл.
Асуудал нь л тэр дээ.
[зодооны чимээ]
Тэдди хаана байна?
Тэдди новш гэж хаана байна?
Хүлээх үү? Моралес түүнийг алтал уу?
Хангалттай.
Болоо!
Хөөе, эндээс яв. Оливиа, би тайлбарлаж чадна.
Би сонсмооргүй байна. Эндээс яв.
Чи намайг барьж өгөх үү?
Би барьж өгөхгүй байсан ч тэр өгнө.
Яв.
Гүүдфрэнд22 гэж хэн бэ?
Айн?
Ярихгүй бол намайг зодох уу?
Хүн хулгайлсан тухайгаа ярь.
Тэгж нэрлэхээ боль.
Энэ хүн хулгайлсан хэрэг биш байсан.
Тэдди өөрөө л нуугдсан юм.
Сайн дураараа.
Сайн дураараа гэж үү?
Буруу.
Энэ чинь чамд сайн дурынх шиг харагдаад байна уу?
Бид түүнийг хамгаалахыг л хүссэн.
Би... нөгөө...
Би түүнд хайртай.
Хүн хулгайлах чинь хайраа илэрхийлэх сонин арга байна даа.
Бичлэг дээрх хүн хэн бэ?
Би мэдэхгүй.
Хэрэв түүнийг хамгаалмаар байгаа бол,
тэр хүн хэн болохыг хэл.
Тэр Тэддид
чам шиг хайртай биш шүү дээ.
Би... би чадахгүй.
Хайртай тэр хүүгийнхээ тухай бод.
Түүний тэр биеийг бод--
залуухан, туранхай, төгс биеийг нь.
Одоо тэр бие нь хөх няц болж бэртээд,
бүр цусандаа хутгалдчихсан байгаагаар төсөөл.
Чи үүнийг л хүсээд байгаа хэрэг үү?
Учир нь, Лукас...
хэрэв тэр үхвэл, чиний л буруу болно шүү.
Би чамд итгэхгүй байна.
Бид бүгд Тэддид хайртай.
Бидний хэн нь ч түүнд хор хүргэхгүй.
Тэр бичлэг бол хуурамч.
Хууртахгүй нь ээ, янз нь.
Би чамд түүнийг сэргэлэн гэж хэлсэн биз дээ.
Чи явж болно.
Юу? Зүгээр л ингээд үү?
Чамайг саатуулах ямар ч үндэслэл алга.
Алив, яв.
Лив, яг чиний бодсоноор болсон байна.
Лукас тэсэж чадсангүй.
Тэр шууд интернет кафе руу орлоо.
Яг одоо нэвтэрч байгаа бололтой.
Нэвтэрчихлээ. Би аккаунтыг нь татаж байна.
За, би орчихлоо.
Би түүний хийж байгаа үйлдлийг цаг алдалгүй хянаж байна.
Хийж байгаа бүхнийг нь харж байна.
Гүүдфрэнд22-той чатлах цонхоо дөнгөж сая нээлээ.
Тэддиг зүгээр үү гэж асууж байна.
Гүүдфрэндийн байршлыг тогтоож чадав уу?
Түр хүлээгээрэй. Яг одоо чаталж байна.
Гүүдфрэндийн зурваст "Тедди чимээгүй байна.
Бид аюулгүй болсон" гэжээ.
IP хаяг нь Манхэттэний дээд хэсгийнх байна.
Рүүтэр нь Вашингтон Хайтсынх байна.
Хаягийг нь олоход хэр удах вэ?
Түр байз, ганцхан секунд.
Үзэж байна.
Олчихлоо.
Баруун 180 дугаар гудамж, 15 тоот.
Цагдаа байна!
Байрандаа бай!
Теддиг ол!
[тэмцэлдэх]
Тедди доор алга.
Тэр новшийг машин руу аваад яв.
Зүгээр дээ, чи зүгээр болно.
[хашхирах]
Намайг сонс.
Чи зүгээр болно оо.
Чиний зөв байж.
Юуны талаар?
Тэд намайг ашиглаж байсан гэж чи хэлсэн.
Тэр залуусыг найзууд минь гэж бодсон юм.
Надад хайртай л гэж бодсон юм.
Тэд миний бүх амьдрал байсан юм.
Одоо би ганцаараа үлдлээ.
Чамд гэр бүл чинь байна.
Тэд л чамд чин сэтгэлээсээ хайртай.
Тэд намайг хэзээ ч уучлахгүй.
Болсон бүхэн зөвхөн чиний буруу биш гэдгийг тэд мэднэ.
Итгэж өгөхгүй л байна даа.
Одоохондоо үгүй ч гэсэн...
...итгэх болно оо.
Зүгээр үү?
Үгүй. Үгүй ээ, зүгээр биш байна.
Уучлаарай, ээж ээ.
Ээж нь мэдэж байна аа.
[санаа алдах]
Энд ирэх нүүртэй ч байх гэж дээ.
Ярианы чадвар чинь л чамаас хамгийн их таалагддаг зүйл дээ.
Тэгээд одоо яах вэ,
унтаж байхад нь гавлах уу,
эсвэл дуслыг нь өөрөө сугалах уу?
Үгүй ээ.
Би түүнийг ялаас чөлөөлөх болно,
хүүхэд хүчирхийлэгчдийн эсрэг мэдүүлэг өгснийх нь хариуд.
Сайн байна.
Шоронд орохгүй.
Гэхдээ тэр сэргээн засах эмчилгээнд хэвтэнэ.
Теддид хэрэгтэй тусламжийг нь үзүүлнэ.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, зөвлөх өө.
Хүнд шийдвэр байлаа, Оливиа.
Гэхдээ чи зөв зүйл хийсэн шүү.
Баярлалаа, дарга аа.
Тэгээд чи хийчихсэн үү?
Тэгсэн.
Яагаад?
Надад сонголт байгаагүй. Сонголт үргэлж байдаг.
Моралес сайн хүн шүү дээ.
Намайг түүнийг матсан гэж бодоо юу?
Үгүй дээ, үгүй. Чи тийм хүн биш гэдгийг би мэднэ.
Баярлалаа.
Энд юу хийж яваа юм?
Би энд ажилладаг юм.