Өмнөх ангиудад Фром...
- Наадуулыг чинь надаас салгаач! - Эднийг хайж байна уу?
Аваад яв. Харин Рэндалл бидэнд үлдэнэ шүү.
Цэвэр алчуур хэрэгтэй болох нь ээ!
- Үгүй, үгүй, үгүй! - Хөөе, хөөе. Боль!
- Өөрийгөө гэмтээнэ шүү. - Чи намайг хаяад явсан!
Эллис үнэхээр жаргалтай байгаа.
Би ямар их айж байгаагаа түүнд хэлж чадахгүй.
Би тэвчих гэж хичээж байна, гэхдээ надад...
- Чи тусалж чадахгүй! - Би ойлгохгүй байна.
Үүнийг!
- Зөвхөн энийг л тогтоож чадна! - Юу?
Хүүхдэд нэг л юм болохгүй байх шиг байна.
- Юу нь болохгүй байна? - Кристоферт юу ч өгөхгүй.
Кристофер гэж хэн байсан юм?
Тэр бидний найз байсан.
Гэтэл Кристофер тэр тэмдгийг харж эхэлсэн,
тэгээд бүгд үхсэн.
Яагаад тэгснийг Жаспер л хэлж чадна.
Тэднийг үхсэн гэж өөртөө итгүүлэх нь амар байсан.
Тэр бүх хугацаанд миний хүү энд байсан.
Ямар эр хүн гэр бүлээсээ бууж өгдөг юм бэ?
Виктор.
Би гэртээ яаж харихаа мэдээгүй.
Өчигдөр шөнө юу болоод өнгөрөв өө?
Бойд?
Табита буцаад ирсэн.
Юу?
Бойд чамайг модоор дамжсан гэсэн?
Тэднийг Фарвэй мод гэдэг.
Тэр модгүйгээр тийшээ буцаж очиж чадах уу?
Мэдэхгүй. Би... би мэдэхгүй.
Тэр шилнүүд яасан бэ? Ямар нэг
- онцгой юм байсан уу? - Би хэдийг нь буулгасан.
Дотор нь цаасны өөдсүүд байсан,
дээр нь тоонууд бичсэн.
Тэнд байхдаа чи хэн нэгэнтэй холбоо барьсан уу?
Та нар ойлгохгүй байна, тэд надад итгэхгүй байсан.
Бидний хэнд ч олдож байгаагүй боломж чамд байсан,
харин чи балласан.
Би гарч яваад буцаад ирсэн.
- Тэгээд юу ч үгүй ирсэн! - Бид чамайг үхсэн гэж бодсон.
Хүүхдүүд чинь чамайг үхсэн гэж бодсон.
Одоо хүүхдүүдийнхээ дэргэд байх ёстой шүү дээ.
Чи юу хийж байгаа юм?
Хар дарсан зүүд зүүдэлсэн.
Ярих уу?
Үгүй.
Тэгвэл орондоо буцаад ор.
Би илүү их зүйл хийх ёстой байсан.
Тэнд байхдаа би илүү ихийг хийх ёстой байсан.
Чи чадах бүхнээ хийсэн.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Юу?
Чи дандаа тэгж хэлдэг. Яаж мэдээд байгаа юм?
Би юу хийж чадах байсныг чи яаж мэдэх юм?
Би зүгээр л...
Чи дандаа тийм юм хэлдэг,
зүгээр л... үнэн биш юмыг намайг тайвшруулах гэж.
Би... би ойлгохгүй байна.
Тэгээд чи... намайг бүр задлаад шүүмжлээсэй гэж хүсээ юу?
Чамайг новш шиг мэдрүүлээсэй гэж үү?
Би тэгэхгүй.
Би зүгээр л үнэнээ хэлээсэй гэж хүсэж байна!
Үгүй.
Чиний хүсээд байгаа зүйл
бол намайг бодлыг чинь уншдаг байгаасай,
тэгээд тухайн мөч бүрд сонсмоор байгаа юмыг чинь
чамд хэлдэг байгаасай л гэж байгаа.
Чи намайг муу хүн болгох гээд байна уу?
За яахав! Гэхдээ энд үлдсэн нь би байсан,
хүүхдүүдээ тэсгээж байхад чи зугтаад
- тэр юмаа зохицуулах гэж... - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Чи өөрөө хийж байсан шүү дээ! - Чи намайг
хараал идсэн амралтад явсан юм шиг ярьж байна.
Би чам дээр ирсэн.
Би чамаас зөвшөөрөл гуйсан шүү дээ.
Би зүгээр л охиноо аврах гэж оролдсон.
Магадгүй бид
хамтдаа хийж болох байсан гэж чамд ер нь бодогдсон уу?
Үгүй! Чи өөрөө л хиймээр байсан болохоор!
Чи бүхнийг ганцаараа хийх гэдэг!
Тийм болохоор чи...
Тийм болохоор яасан гэж?
- Үгүй. - Тийм болохоор яасан гэж?
Юу ч биш.
Юу ч... тийм болохоор яасан гэж?
Би буцаад унтлаа.
Новшийн хулчийхаа болиод хэлчих!
Тийм болохоор чи салахыг хүссэн,
тэгвэл чамд зугтаад алга болох амар байсан,
Томасын үхлийг ганцаараа давж гарах гэж,
гэр бүлээ буцааж эвлүүлэхийн оронд!
Өө, тийм үү, чи гялалзсан хуягтай баатар байсан биз?
Чиний хийсэн бүхэн, сонгосон бүхэн чинь төгс байсан!
- Би тэгж хэлээгүй. - Салчихвал
намайг ганцаараа давна гэж бодсон гэж үү?
Би аль хэдийн новш гэж ганцаараа байсан!
Өө, тэр чинь огт үнэн биш.
Чи ажилдаа өөрийгөө булж чадсан!
Жули, Итан хоёр уйлаад сэрэхэд чи байгаагүй.
Чи тэднийг хараагүй,
Томасын өрөөнд тоглоомуудыг нь ширтээд сууж байхыг...
Үгүй.
Тэгээд чи гомдоод байна.
Чи гомдоод байна, яагаад гэвэл
намайг хэдхэн хоног байхгүйд хүүхдүүдээ харах хэрэгтэй болсон болохоор уу?
Би новш гэж бүтэн жил хүүхдүүдээ харсан, харин чи...
- Үгүй! Бурхан минь... - Юу хийж явсныг чинь мэдэхгүй.
Новш гэж, үгүй!
Чи хаачих гэж байна?
Доошоо!
♪ Би жаахан хүү байхдаа ♪
♪ Ааваасаа асуудаг байлаа ♪
♪ “Би хэн болох бол?” ♪
♪ “Царайлаг болох болов уу?” ♪
♪ “Баян болох болов уу?” ♪
♪ Тэр надад ингэж хэлсэн ♪
♪ Ке сера сера ♪
♪ Болох юм болдгоороо л болно ♪
♪ Ирээдүйг бид харж чадахгүй ♪
♪ Ке сера сера ♪
♪ Болох юм болдгоороо болно ♪
♪ Одоо би өөрийн хүүхдүүдтэй ♪
♪ Тэд ааваасаа асуудаг ♪
♪ “Би хэн болох бол?” ♪
♪ “Хөөрхөн болох болов уу?” ♪
♪ “Баян болох болов уу?” ♪
♪ Би тэдэнд зөөлөн хэлдэг ♪
♪ Ке сера сера ♪
♪ Болох юм болдгоороо л болно ♪
♪ Ирээдүйг бид харж чадахгүй ♪
♪ Ке сера сера ♪
♪ Болох юм болдгоороо болно ♪
Хөөе.
Чи их унтжээ.
Аав хаана байна?
Аан, хэдэн хүмүүстэй нуур руу явсан,
үлдсэн хоолыг авчрах гэж.
Явчихсан юм уу?
Тийм. Маргааш ирнэ.
Итанд өглөөний цай хийж байна гэж хэл.
Тэгэхээр бид одоо нуур руу өдрийн аялал хийдэг болсон уу?
Хонгор минь, хүмүүст хоол хэрэгтэй.
Тийм л дээ.
Өчигдөр шөнө орилолдсонтой чинь огт холбоогүй гэж үү?
Чи сонссонд уучлаарай.
Колони Хауст байсан хүмүүс ч сонссон байх.
Сонс, Жули...
Үгүй ээ. Би ойлгож байна.
Энэ яриаг би хангалттай олон сонссон.
Зарим юм эцэст нь хэвэндээ орж байгаад л баяртай байна.
Би Итаныг дуудъя.
Тэгэхээр чи үүнийг нэг төрлийн код байж магадгүй гээд байна уу?
Тийм, эсвэл алгоритм ч юм уу... хэн мэдлээ?
Хар даа, үнэндээ Табитаг гэрэлт цамхгаас түлхчихсэн,
тэгээд яаж ийгээд Мэйний Камденд, явган замын ойролцоо гарч ирсэн.
Бүх мэдэгдэж байгаа хэмжүүрээр бол гэж хэлэхэд
би маргаан дэгдээгээд байгаа юм биш,
Тийм юм байх боломжгүй.
- За. - Хэрвээ... хэрвээ л...
тэр ямар нэг... квантын үзэгдэлд өртсөн бол.
Тийм биз? Эсвэл өтний нүх, эсвэл онолын өөр янз бүрийн үзэгдэл
түүнийг ой доторх гэрэлт цамхагаас
Мэйний Камден руу хүргэж болох байсан.
Эсвэл магадгүй...
Магадгүй ой доторх гэрэлт цамхаг
Мэйний Камдентэй нэг орон зайд байдаг ч юм билүү.
Магадгүй өтний нүх биш, харин хэмжээст хагарал байсан юм биш үү!
- Жэйд. - Хүмүүс яагаад андуурдгийг би сайн ойлгож байна л даа,
гэхдээ үнэндээ
өтний нүх гэдэг чинь орон зай, цаг хугацааны товчлол юм.
- Харин хэмжээст хагарал бол... - Жэйд, боль!
Уучлаарай. Яасан?
Чи надад сонирхолтой юм үзүүлнэ гэсэн биз дээ.
Тийм ээ.
За, за, за, сонс, сонс.
Чи яагаад эргэлзэж байгааг ойлгож байна.
Би ч гэсэн эргэлзэж байгаа.
Гэхдээ энэ заавал нэг утгатай байх ёстой юм шиг санагдаад байна.
Шилтэй мод Мирандад чухал байсан, тийм ээ?
Табитагийн хэлснээр бол тэр л ганцаараа
энд ирэхээсээ бүр өмнө энэ газартай холбоотой байсан.
Нөгөө модны шилнүүдийг үзсэн үү?
Ямар нөгөө мод? Мэйн дэх үү?
- Үгүй. Би яаж...? - Үгүй, тэр...
Сара бид хоёр хамт
ой руу явахдаа ийм нэг мод олсон.
Тэр нь хаалганы мод биш байсан,
гэхдээ мөчрөөс нь шилнүүд унжиж байсан,
дотор нь зурвастай.
Би нэгийг нь аваад үзтэл... "1864" гэсэн байсан.
1864.
Арван найм... арван найман жаран...
Би харсан.
Аан...
"1864."
Хоёр дахь мод хаана байгаа юм?
Хөөе. Уучлаарай.
Чамайг хайгаад, энд хүлээж байя гэж бодлоо.
За.
Ийм юм хараагүй их уджээ.
Тийм ээ. Энэ хатагтай Дэвисийнх байсан.
Тийм гэж үү?
Хатагтай Дэвис ийм юмаар яах гэж байсан юм бол?
Тэр хүүдээ авч өгсөн юм.
Хүү нь их хүнд өвчтэй байсан,
тэгээд сэтгүүлийн арын хуудсан дээрх энэ машиныг харсан гэсэн.
Тэгээд тэр хол газар явж,
үүнийг зардаг үлдсэн ганц дэлгүүрээс
нэгийг худалдаж авсан.
Аан...
Тэр...
Хүү нь удахгүй гэж хэлсэн.
Тэгээд энэ машин түүнийг...
инээлгэнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Гэртээ харихаасаа өмнө тэр модыг харсан.
Тэгээд тэр аль эрт нас барсан.
Хүү нь ч бас нас барсан байх.
Тийм ээ, би өнөөдөр
чи надад эндхийн юмыг үзүүлж өгч болох болов уу гэж бодсон юм.
Аан, надад хийх ёстой нэг юм байна.
Маш чухал.
Өө. Хамт явж болох уу?
Үгүй ээ, тийм сайн санаа биш байх.
За.
Тэгвэл би... би чамд саад болохгүй ээ.
Аан...
Аан, энэ...
маш... аюултай,
миний хийх гэж байгаа зүйл. Тэгээд би...
би чамайг гэмтээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Гэхдээ хүсвэл надтай жаахан хамт алхаж болно.
За. Би тэгмээр байна.
За.
Би, аан, түргэний машиныг цэвэрлэж дуусгасан.
Сүүлчийнх нь энэ.
Янзтай. Баярлалаа.
Өө, энэ хэд чинь ёстой аминд орно шүү.
Үүнийг доош нь аваачаад ирье.
Өө, би тусалъя.
Чи хангалттай их тусалсан шүү, үнэхээр.
Гэртээ харь даа,
жаахан амар.
Баярлалаа.
Ирж явна уу, явж байна уу?
Өө, би... явж байна.
Зүгээр үү?
Тийм ээ. Би чинь...
Зүгээр ээ.
Тийм ээ.
- Кенни... - Би зүгээр.
Үнэхээр зүгээр ээ.
Одоо энэ тухай яримааргүй байна.
За. Тийм ээ.
Тийм ээ.
Бойд!
Чи орондоо байх ёстой биш үү?
Амар гэж чи өөрөө хэлэх эрхтэй хүн биш дээ.
За яахав...
Тэр дээрдэж байгаа.
Тийм. Тийм ээ. Би зүгээр...
Би ер нь...
Хөөе, тэр түргэн бүрэн тоноглолтой ирсэн байна лээ.
Дотор нь зөөврийн эхо байсан.
Үнэн үү?
Тийм. Фатиматай уулзахаараа
наашаа ороод ир гэж хэлээрэй.
Жаахан үрээ харчихаж болно.
Тэгье.
Хөөе, намайг ирснийг битгий хэлээрэй, за юу?
Тэгэлгүй яах вэ.
За.
Эхо байна гэдэг үнэхээр сайн мэдээ юм.
Тийм ээ.
Юм хэл л дээ.
Бид Кристид очих ёстой.
Үгүй. Би тэгж чадахгүй.
Ямар нэг эмнэлгийн тайлбар байж л таараа.
Яаж тийм юм байх юм?
Хараач, би...
Бүгд намайг
яг одоо чи харж байгаа шиг хараасай гэж хүсэхгүй байна.
Надаас айж байгаа юм шиг.
Үгүй ээ, үгүй, би... би чамаас айгаагүй.
За юу? Юу ч болоод байсан, чиний буруу биш.
Би зүгээр л...
Би зүгээр л... чамд тусалмаар байна.
Магадгүй өөрөө алга болчих байх.
Мэдэхгүй ээ, өөрөө л зүгээр болчих ч юм билүү.
- Бас магадгүй... - Хонгор минь...
Магадгүй зүгээр л зогсчих байх.
Хэн бэ?
Аав нь байна. Надад сайн мэдээ байна.
Жаахан... түр хүлээ.
Түр хүлээ.
Хөөе.
Хөөе, над руу хар.
Би ч бас чам шиг айж байна.
За юу? Гэхдээ бид үүнийг хоёулхнаа дийлэхгүй.
Тохиромжгүй үе бол...
Үгүй ээ, зүгээр.
За.
Хөөе. Юу...
Юу болоод байна?
Ороод ир.
Донна?
Болсон явдлыг сонслоо. Үнэхээр харамсалтай байна.
Та хоёр дотно байсан уу?
Бараг хоёр жил миний толгойны өвчин байсан даа.
Гэхдээ сайхан үе түүнд байсан.
Үүнд дуртай байх байсан даа;
би энэ новшийн чулуунуудыг хот даяар чирж яваад.
Түүнд бүр илүү таалагдах ганц юм нь
би түүнийг ялзартал нь орхиод,
өглөө бүр бүгдийн цайг гутаалгахад л байх.
Түүнийг нэвтрэхэд би тэнд байсан.
Тэр зүгээр л туслах гэж байсан юм, мэдэж байна уу?
Явахдаа нэг муухай ёж үг чулуудсан л байх.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Өчигдрийн тэр хурал амаргүй л байсан байх.
За, би зүгээр л...
Надад зүгээр л...
бүгд намайг бүх хариултыг мэдэж байх ёстой гэж хүлээдэг юм шиг санагдаад.
Би тэдний урмыг хугалчихсан юм шиг.
Гэр бүлийнхнийхээ ч урмыг хугалчихсан юм шиг.
Урмыг нь хугалсан гэнэ ээ?
Табита, хүүхдүүд чинь чамайг үхсэн гэж бодож байсан шүү дээ!
Тэдэнд чамаас хариулт хэрэггүй.
Тэдэнд чи л эргээд хэрэгтэй байсан.
Тийм ээ.
Хурал дээр байсан хүмүүсийн зөв байсан бол яах вэ?
Би бидэнд олдох
цорын ганц боломжийг үрчихсэн бол яах вэ?
Тэнд доор байгаа Дэйлийг харж байна уу?
Чи яг тэр модоор гарсан.
Доор байгаа нь чи ч байж болох байсан.
Мэдэж байна.
Баатар болох гэж битгий оролд.
Хүүхдүүдтэйгээ цагийг өнгөрөө.
Чи одоо хүртэл энд байгаадаа азтай шүү.
Үүнийг жирийн юм шиг битгий бод.
Би боллоо.
Хөөе.
Найзад чинь тохиолдсонд харамсаж байна.
За, ажилдаа оръё.
Тэгье.
Чи, аан...
хүүхдүүддээ миний мэндийг дамжуулаарай.
Дамжуулна аа.
Тэгэхээр чи... чи хонгил руу буумаар байна гэж үү,
тэр юмнуудын амьдардаг газар руу?
Хүсээд байгаа юм биш. Заавал явах ёстой.
Тэнд доор
хүмүүст тус болох юм байгаа болохоор уу?
Тэднийг аварна. Чамайг ч бас аварна.
Ирчихлээ.
Одоо чи яв.
Буцах замаа санаж байна уу?
Би... би буцахгүй.
Би, аан, чамтай хамт явна.
Үгүй, энэ зөв санаа биш.
Үгүй. Би чамайг дөнгөж буцааж олсон.
Дахиж алдахгүй.
Чи үүнийг хийх гэж байгаа бол бид хамт хийнэ.
За.
Тэр... тэр юунд хэрэгтэй юм?
Төөрөхгүйн тулд.
Ойрхон дагаарай.
Хөөе, бас маш, маш чимээгүй байгаарай.
Бид энд ойлгогдохын аргагүй юмнууд харсан шүү дээ.
Тэгээд...
энэ... энэ дуршлууд ч магадгүй зүгээр л...
өөрөөр хэлбэл, магадгүй энэ газрын
жирэмсэн хүнд үзүүлдэг нөлөө байж болно,
тийм болохоор хүүхдэд ямар нэг буруу зүйл байна
гэсэн үг биш, тийм биз дээ?
Тийм.
Тийм ээ.
Кристид эхо аппарат байгаа.
Хүлээ. Юу?
Хотод орж ирсэн түргэний машинд байсан юм.
Би үүнийг л хэлэх гэж ирсэн.
Үгүй. Би... би хүсэхгүй... хүсэхгүй байна.
Бидэнд жаахан хугацаа өгч болох уу?
Өө, тийм ээ, мэдээж.
Тийм.
Фатима...
Эллис, би хармааргүй байна.
Үгүй, бид...
Бид зүгээр л
сайжирна гэж найдаад сууж болохгүй, ойлгож байна уу?
- Мэдэж байна. - За юу.
Бид юу ч мэдэхгүй байна.
Мэдэж байна. Маргааш хийе. Маргааш очъё.
Фатима, Фатима...
- Би зүгээр байгаасай л гэж хүсэж байна. - Мэдэж байна.
Хөөе, хөөе, зүгээр дээ.
Зүгээр л бүх юм сайхан болоосой гэж хүсэж байна.
Мэдэж байна аа, хонгор минь.
Уучлаарай.
За. Мэдэж байна.
Сайн байна, чи сэрчихэж.
Чи одоо юу хүсээд байгаа юм бэ?
Шархны боолтыг чинь солих хэрэгтэй.
Зүгээр ээ.
Халдвар ороогүйг шалгах ёстой.
Тийм юм хүсэхгүй дээ, ялангуяа энд.
За за. Би өөрөө солино.
Чи өндийгөөд суу.
Гуйя. Алив дээ.
Тийм ээ.
За, тийм ээ.
Болох уу?
Тэг ээ.
Яав?
Халдварын шинж алга.
Оёдол ч сайн тогтож байна.
Их хөхөрнө, бас нэлээд зовиуртай байна.
Би хармаар байна.
Надад нэг минут өгөх үү?
Тэг ээ, яарахгүй.
Хөөе.
Чи юу хийж байгаа юм?
Аав ээжид минь хэлэхгүй биз дээ?
Баригдвал би энд байгаагүй шүү.
- Тохирлоо. - За.
Жаахан авах уу?
Давраад бай.
Хөөе, би... халив хайж байсан юм.
Ээж гал тогоондоо дандаа хэрэггүй юмны шургуулгатай байсан.
Аан, тийм.
Аав сандрахаараа нэг юм оролдож суудаг,
тэгээд л юмнуудыг зөөчихсөн байх.
Аан. За.
Бурхан минь, үгүй ээ, би... уучлаарай.
Ээж байхгүй болохоор тэр анзаараа ч үгүй байх.
Үгүй ээ, зүгээр. Ердөө л... хэрэггүй юмны шургуулга шүү дээ.
Уучлаарай.
Сүртэй юм биш ээ, үнэхээр.
Би явж... хоолны өрөөг шалгаад ирье.
Чи тэрийгээ нууж байгаарай. За юу?
За.
Өө, бурхан минь.
Дахиад хэр хол юм бэ?
Чшш!
Ийшээ.
Үгүй, тэр...
Тэр энд байх ёстой.
Би түүнийг яг энд харсан.
Энэ танхим дүүрэн байсан.
Одоо алга.
Магадгүй бид буруу эргэсэн байх.
Үгүй.
Жаспер, тэр яг энд сууж байсан.
Цаг байсан, бас тэргэнцэр.
Нөгөө муу юмнууд унтаж байсан.
Хөөе, буцсан нь дээр байх.
Чи хаана байгаагаа ойлгоно.
Би хаана байгаагаа мэдэж байна.
Бид улам гүн орох хэрэгтэй.
Тэр тийм сайн санаа биш байх.
- Жасперыг орхиж явж болохгүй. - Виктор.
Энэ чухал.
Бид зүгээр байх болно.
Ийшээ.
Тэр ирж байгаа.
Тэр зүгээр л...
Түүнд жаахан хугацаа хэрэгтэй.
Баярлалаа.
Хөөе, инээ дээ.
Юу?
Жули бид хоёр үүнийг подвалаас олсон.
Бид нэг
Колони Хаусын жижиг зургийн цомог хийвэл яасан юм гэж бодлоо.
Бүгд аймшигтай, муухай байх албагүй шүү дээ.
За.
Би ханан дээр коллаж наана,
дараа нь үзмээр байвал.
Бэлэн үү?
Би юу ч хэлмээргүй байна...
Кристид,
хэлэхээс өөр аргагүй болтол.
За.
Чи ирнэ биз дээ?
Та нарт юу хэрэгтэй байна, тэр л болно.
За тэгье.
Янзтай.
Ингээд хоёрхон үлдлээ.
Өө, новш гэж!
Ёжтой байгаа биз?
Согтуу хүн хариулт хайгаад, шил дүүрэн модны дор зогсож байна.
Чи... чи яагаад тэр хундагыг арчаад байгаа юм?
Эр хүн хийх юмаа л хийдэг.
Тэгээд чи энэ чамд юм хэлнэ гэж үнэхээр бодож байна уу?
Энэ газар өөрийн гэсэн зохион байгуулалттай гэж би боддог.
Аа.
Энд юу ч санаандгүй байгаа гэж бодохгүй байна.
Магадгүй чиний асуудал чинь тэр байх.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ, үхсэн Том?
Байгаль өөрийн загвартай, Жейд,
харин тэр бол байгаль биш.
Зүгээр л хэн нэгний тэнд тавьсан юм.
Тийм ээ, утгатай байж ч магадгүй.
Магадгүй хэн нэгэн үүнийг хийсэн байх,
өөрөө утгатай гэж бодоод.
Магадгүй чам шиг хүн...
хариулт хайж, учрыг нь олох гэж оролдсон байх.
Юунаас ч болов зүүгдэх гээд.
Тэгээд чи энд зогсоод, энэ шилтэй модыг хараад,
анхны загварын нэг хэсэг юм шиг толгойгоо гашилгаж байна.
Үгүй.
Мирандад энэ газрын үзэгдлүүд харагддаг байсан.
Эдгээр мод ч түүнд харагддаг байсан.
Ямар ч утгагүй юм
хүнд үзэгдэл болж харагддаггүй.
Тэгвэл чамд харагддаг юмнууд яах вэ?
Иргэний дайны цэргүүд?
Үндэсний зооринд чулуунд дарагдсан тэр залуу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Сонс, тэрнүүд өөр байсан.
За юу? Тэс өөр байсан.
Яаж өөр гэж, Жейд?
За яахав! За, за! Магадгүй энэ хог байх.
Магадгүй энэ зүгээр л цагийн гарз байх.
Чи эднийг буулгахад туслах юм уу, үгүй юу?
Энийг эхлээд дуусгах хэрэгтэй.
Өө, новш гэж...
Жейд. Уурлаад байна уу?
Жаахан цухалдаж байна аа, тийм!
Тэрэн дээрээ ажилласан нь дээр дээ.
Бүгд болохгүй гэж байхад
олон саяын компани босгосон Жейд чинь
арай л зузаан арьстай байсан шүү.
Чи энэ газрыг үнэхээр ялахыг хүсэж байна уу?
Тэгвэл эрүүл болоод
тэр Жейд рүүгээ залгасан нь дээр.
Санаагаа арай аятайхан хэлж болдог юм шүү!
Хөөе, найз аа.
Тэнд юу байгаа юм?
Тянь Чэнийнх.
Аа.
Намайг байхгүйд чи хятад уншиж сурчихсан юм уу?
Үгүй.
Эгч чинь хаана байна?
Алхаад гарсан.
Тянь Чэнь одоо нөхөртэйгөө хамт байгаа болов уу?
Тийм байгаасай гэж найдаж байна.
Тэд гэрлэхдээ жаргалтай байсан болов уу?
Хонгор минь...
Өчигдөр орой бидний хэрэлдэхийг сонссонд үнэхээр уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Бид зүгээр л чадах бүхнээ хийх гэж хичээж байна...
бүгдийнхээ төлөө.
Анх энд ирэхэд надад илүү таалагддаг байсан.
Бүгд айж байсан болохоор уурлах зав байгаагүй.
Дахиад тийм болоосой гэж хүсэж байна.
Жейд бааранд юу хийж байгаа юм?
Та нар тэрнээс болж хэрэлдсэн биз дээ?
Жэйд, аан...
тэр... тэр нэг таавар тайлах гээд байна.
Ямар таавар?
Дээд давхарт хүн байна уу?
Үгүй.
Чи итгэлтэй байна уу?
Юу болоо вэ?
Хүлээ.
Ангкүи.
Бурхан минь. Чи яагаад энд байгаа юм?
Ангкүи!
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! - Ангкүи!
- Бурхан минь! - Ангкүи!
- Би чамд туслах гэж оролдсон шүү дээ! - Ангкүи!
Би чамд туслах гэсэн! Биднийг тайван орхи!
Ангкүи! Ангкүи!
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! - Ангкүи!
- Ангкүи! Ангкүи! - Ээж ээ?!
Ангкүи!
- Ээж ээ?! - Ангкүи!
- Ээж ээ! - Ангкүи!
Юу?
Чи зүгээр үү?
Юу? Бид зүгээр ээ.
Зүгээр, зүгээр. Зүгээр ээ.
Бурхан минь.
- Бид зүгээр. Зүгээр ээ. - Нөгөө хүүхдүүд байсан уу?
Тийм.
Гадаа гарч болох уу?
Тэгье. Явъя. Явъя.
Чи түүнд ингэж өгч байгаа чинь үнэхээр сайхан юм.
Тэр бол үзэн ядах байсан даа.
"Гоё оо. Овоолсон чулуу юу? Надад ердөө энэ үү?"
За...
энэ зүгээр чулуу биш. Нэр төр юм.
Хүн бүр үүнийг хүртэх эрхтэй.
Тийм ээ, хүртэх ёстой.
Чи энд байх албагүй шүү, хонгор минь.
Чи энэ бүхнийг хангалттай туулсан.
Аан, үнэндээ би нэг юм асуух гэсэн юм.
Колони Хауст илүү зай байгаа болов уу?
Надад.
Тэр л тэр байшинг
гэр шиг мэдрүүлдэг цорын ганц зүйл байсан.
Тэр байшин гэр бүлд зориулагдсан. Тэр тэдэнд өгөхийг хүсэх байсан.
Чамд манайд үргэлж зай бий.
Та нар тэндээ нөгөө секс үдэшлэгүүдээ хийсээр байгаа юм биш биз дээ?
Яагаад гэвэл би...
Өө, бодлоо өөрчлөхөөс минь өмнө
зүгээр л юмаа багла.
За, хатагтай.
Ингээд боллоо.
Бид орж болох уу?
Би жаахан завгүй байна.
Би Этанд хэлсэн л дээ, бид...
бид таны тааварт тусалж болно гэж.
Аан, тэг тэг. Болно.
Чи тааварт дуртай юу, найзаа?
Тийм.
Тэгвэл сайн байна, учир нь энэ таавар
одоо бүр сонирхолтой болчихлоо.
Яаж?
Хоёр дахь шилтэй мод байдаг юм байна.
- Хоёр байдаг гэж үү? - Мм-хмм.
Түүгээр ч зогсохгүй, шилэн доторх зурвасууд, тоонууд нь
бүгд яг адилхан.
Мэдээж байрлал нь өөр л дөө,
хоёр дахь модных нь бичиг нь таталган.
Гэхдээ жинхэнэ тоонуудыг нь
зэрэгцүүлээд тавибал яг ижилхэн.
Тэгээд зарим нь дахин дахин давтагдсан байна.
Тэгээд энэ юу гэсэн үг вэ?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ энд хаа нэгтээ,
энэ огноонууд, энэ тоонууд дотор
бидний ойлгох ёстой зүйлийн түлхүүр байгаа гэдэгт улам итгэж байна.
Надтай хамт олмоор байна уу?
За.
Боолт солих бүрдээ үүнийг түрхэх хэрэгтэй.
Анх хэлэхэд чинь сонссон.
Ингээд халдвар авбал чи ёстой...
Сонссон гэж хэллээ шүү дээ.
За.
Тэгвэл боллоо.
Яагаад зүгээр гэж жүжиглээд байгаа юм?
Никигийн тухай хэлж байгаа бол тэр чинь...
Үгүй ээ, чи юу хэлээд байгааг минь мэдэж байгаа.
Боолтоо л заавал сольж байгаарай.
Хүссэнээрээ зүгээр царайлаад байж болно.
Гэхдээ чи тэнд байсан.
Надтай яг адилхан.
Дуусаагүй бол яах юм?
Бидэнд тохиолдсон тэр зүйл...
Юу?
Бодит биш байсан гэж үү?
Одоо ер нь "бодит" гэж юу юм бэ?
Чамд бол амархан л даа.
Ийм газар байхад, тийм үү?
Орой бүр хэн нэгний хажууд унтана.
Зүгээр юм шиг дүр эсгэж чадна.
Харин автобусанд бол тийм биш.
Би дүр эсгэж чаддаггүй.
Үнэхээр...
аймшигтай.
Тэгвэл автобус руугаа битгий буц.
Манайд зай бий. Юмаа аваад ир.
Чи үнэнээсээ хэлж байна уу?
Тийм ээ. Энд хэн ч ганцаараа байх ёсгүй.
Би Криститэй ярья.
За.
Тэр жижиг ногоон хүн дүрснүүд чамд хэд байгаа юм?
Бид зүгээр ээ.
Чшш. Болгоомжтой.
За.
Виктор, буцсан нь дээр гэж бодож байна.
Чшш. Одоо холгүй.
Чи мэдэхгүй шүү дээ.
Энд төөрчихвөл...
Бид төөрөхгүй.
Болгоомжтой.
Хөөе, хөөе, хар даа.
- Дараа ирж болно шүү дээ. - Үгүй.
- Төлөвлөгөө гаргая. - Үгүй!
Виктор, гуйя...
- Хүлээ, хүлээ. - Юу?
Хар, хар, хар.
Бид дундуур нь гарах ёстой.
Үгүй, Виктор!
Чшш...
Үгүй. Хүлээ, хүлээ.
За.
Явъя. Явъя.
Бурхан минь.
Энэ... ээжийн чиньх байна.
- Бурхан минь. - Чшш!
Бид явах ёстой.
Виктор, чи энд дахин дахин ирээд байвал
нэг өдөр бид чамайг энд үлдээнэ шүү.
Гүй!
Гүй, гүй, гүй!
Гүй! Алив!
Нүүж байгаа юм уу?
Тийм.
Замын цаана гоё жижиг кондо олсон.
Тийм үү?
Тийм. Далайн үзэмжтэй. Дотроо фитнестэй.
Сайхан сонсогдож байна.
Тийм ээ.
Үнэндээ хаашаа явах гэж байгаа юм?
Мариэль намайг эмнэлэгт байж болно гэсэн.
Тэр яаж байна?
Юу ч болоогүй юм шиг л аашлаад байна.
Харин чи яаж байна?
Их л татаж байна. Тус болдог юм.
Одоо чамд юм байна уу?
За. Дотогш ор.
Болгоомжтой.
Ир.
Энд суу.
За.
Тэр юмны хоолой...
Зүгээр ээ. Одоо бид аюулгүй.
Тэдэнд энэ яагаад байсан юм? Энэ чинь ээжийнх чинь шүү дээ.
Мэдэхгүй. Тэд юм авах дуртай.
Яагаад?
Мэдэхгүй. Зүгээр л тэгдэг юм.
Энэ ямар газар вэ?
Энэ... зүгээр л нэг газар...
заримдаа бүх юм хэтэрхий чанга болохоор би ирдэг газар.
Би энд нуугддаг байсан...
хүмүүс ирэхээс өмнө.
Шөнө үү? Чи энд нуугддаг байсан гэж үү?
Аанха.
Ганцаараа байсан болохоор.
Бурхан минь.
Зүгээр дээ.
Үгүй ээ, бүх юм... бүх юм одоо зүгээр болсон.
Хар даа, бид Жасперыг олсон.
Тэгэхээр бид хүмүүсийг аварч чадна гэсэн үг.
Яаж?
Тэр юм мэддэг.
Тийм ээ.
Түүнийг нэг удаа Кристоферт энэ газрын тухай түүх ярьж байхыг би сонссон,
тэгээд бид түүгээр дахиад яриулах ёстой.
Гэхдээ Виктор... Виктор...
тэр чинь тоглоом шүү дээ.
Бид түүгээр дахиад яриулна.
Чи харна аа.
За. Үүнийг өргөе.
Гель авчихлаа.
Өө, сайн байна. Баярлалаа.
За, жаахан хүйтэн байх болно шүү.
Одоохондоо их эрт гэдгийг санаарай,
тийм болохоор бараг юм харагдахгүй.
Жижиг царсны самрын чинээ л байгаа,
аз таарвал гар, хөлийг нь харж магадгүй.
Тэгэхээр хэт их юм битгий хүлээгээрэй, за юу?
За.
Бэлэн үү?
За, энэ бол умай чинь.
Юу болоод байна?
Би, аан... Хм.
Юу ч харагдахгүй байна.
Юу... юу гэсэн үг вэ?
Аан...
Чи жирэмсэн биш байна.
Үгүй, үгүй, тэр... тэр боломжгүй.
Дахиад сайн хар даа.
- Фатима... - Чи бараг хараагүй шүү дээ!
- Зүгээр л дахиад хар! - Хонгор минь, үнэхээр уучлаарай...
Надад уучлал хэрэггүй!
- Надад дахиад харах чинь хэрэгтэй. - Хөөе, зүгээр ээ.
- Зүгээр биш! - Зүгээр ээ, зүгээр л...
За, хамтдаа харъя, за юу?
Зүгээр ээ.
За.
Энд хүүхэд байх ёстой газар нь байна.
Гэхдээ тэнд юу ч алга.
Үгүй, би...
Миний дотор нэг юм байна. Чи түүнийг олох хэрэгтэй.
Фатима...
өөр харах газар байхгүй.
Бид тэдэнд хэлэх хэрэгтэй.
Юу хэлэх гэж?
Надад туслаач, Элжин. Би чамайг аварч чадна.
Би та нарыг бүгдийг чинь аварч чадна.
Та нарыг гэртээ буцахад тусалж чадна.
Хөөе.
Чи зүгээр үү?
Чи нэг сонин харагдаад байна.
Би зүгээр.
Коллаж чинь таалагдаж байна.
Зарим тоо давтагдаж байгаа нь
хаа нэгтээ хэв маяг байна гэсэн үг.
Энэ дээрх 2 урвуу байна.
Мм-хмм.
7 гэсэн тоо ч бас адилхан,
гэхдээ заримдаа л урвуу байдаг.
- Яагаад? - Мэдэхгүй.
Тиймээс л хэв маягийг нь олох хэрэгтэй.
Хэв маягийг нь олчихвол,
хэлбэрийг нь ч мэдчихнэ.
За, ажилдаа ор.
Хараач...
тэр хүүхдүүд юу ч байлаа гэсэн чамд гай болохгүй.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Тэд чамаас тусламж хүсээд байгаа биз дээ?
Мэдэхгүй. Магадгүй.
Би чинь 40 жилийн өмнө нэг үхсэн эмэгтэйн
үзэгдэлдээ харсан зүйлд л найдаж байна шүү дээ...
Энэ юу вэ?
Суурингаар нэг тараасан сахиуснууд.
Хамгаалалтынх байх гэж бодож байна. Гэхдээ нэг л...
Яасан бэ?
Гурван улаан чулуу.
Юу?
Чи... чи гурван улаан чулуу харсан юм уу?
Тойрог болсон том чулуунууд?
Чи яаж...?
Үгүй. Үгүй, үгүй.
Би жаахан охин байхдаа
нэг хар дарсан зүүдийг дахин дахин зүүдэлдэг байсан.
Зөвхөн Миранда биш байж.
Би ч бас энэ газрыг харсан юм байна...
даанч тэгэхэд мэдээгүй л явж.