[Шил хагарах чимээ]
[Сэрүүлэг дуугарах]
[Уйлах]
[Ус урсах]
Тайлер.
Аманда.
Уучлаарай. Би нэг ажилтай байсан юм.
Өө, яана аа.
Сонин юу байна даа?
Дажгүй ээ. Чи өөрөө сонин сайхан юутай байна?
Сайхан байна даа.
Аан. Энд хэр удах вэ?
Нэг, хоёр долоо хоног л болох байх даа.
Берлинд үзэсгэлэнтэй болохоор тэгээд л.
Нээрээ юү?
Чамаар үнэхээр их бахархаж байна шүү.
Үнэхээр гайхалтай байна.
Нэлээн том хэмжээнийх болох байх аа.
Аан. Хөөх.
Тэгээд уулзаагүй хэр удав даа?
Гурван жил орчим л болж уу даа.
Европоор зөндөө явлаа.
Буцаж ирэхэд л амар байгаагүй ээ.
Хөөх, үнэхээр гайхалтай байсан байх даа.
Тэр их эрх чөлөө, адал явдал гээд л.
- Мхм. - Хөөх.
Энд байдал ямархуу байв даа?
Мм.
Аав чинь чамайг хараад үнэхээр их баярлана даа.
Дүү чинь... За яана аа.
Дүүд чинь л хэрэгтэй байх даа. Учир нь түүнд асар их айдас,
үзэн ядалт байгаа, тэрийгээ яаж ийгээд л гаргах хэрэгтэй байгаа.
Өө, яана аа.
Надаас ч дордоогүй биз дээ?
Бараг л дор доо.
За арай ч дээ.
Тийм ээ, бүр дийлдэхээ байсан шүү.
За ямартай ч, буцаж ирэх сайхан байна.
Чамайг харах үнэхээр сайхан байна.
За, би ингээд явъя даа.
Өмнө нь саатахгүй өнгөрөх гэж байснаа тухтай мэндэлчихье гээд.
Гэхдээ орж ирсэн маань сайн хэрэг боллоо.
Ирсэнд чинь үнэхээр их баяртай байна шүү.
Удахгүй уулзъя.
Хөөе Аманда, түр хүлээгээрэй.
Өө, үгүй ээ. Тайлер, боль л доо.
Үгүй үгүй үгүй үгүй.
Яагаад?
- Үгүй ээ. - Яагаад?
Зүгээр л...
Хэрэггүй ээ. За за.
- За за. - За.
За яах вэ.
Чөтгөр гэж. Жилли аяга тавгаа угаагуурт шидчихээ юү?
Тэр үнэхээр заваан юм аа.
Үнэндээ би тэгсэн юм аа.
Үнэхээр уучлаарай.
Би энийг угаагаад өгөх үү?
Үгүй үгүй, би өөрөө угаачихна аа.
- Би угаачихъя, зүгээр ээ. - За за, ойлголоо.
Би цай хийх гэж байна.
- Уух уу? - Тэгье, баярлалаа.
Баярлалаа.
Тэгэхээр...
Амьдралын талаар нэлээн их бодлоо л доо.
Өмнө нь чамаас уучлалт гуйж байсныг минь мэдэх байх.
Осолд орохоосоо өмнө ч би зарим зүйлийг
анзаарч байсан гэдгээ хэлэх гэсэн юм.
Ямар зүйлийг?
Чи тэр нөхцөл байдалд чадах бүхнээ л хийсэн.
Үхээд алдах шахсаныхаа дараа л би тэр
ууртай, муухай зангаа хаясан юм даа.
Үнэндээ би ч гэсэн өөрийнхөө гаргасан зарим
шийдвэрт харамсаж явдаг юм.
Яагаад?
Ээжийг чинь өнгөрөөд удаагүй байхад аавтай чинь нийлээд,
надад ч өөрийн гэсэн зовлон байсан, та нар ч
хэцүү байсан болохоор бид ердөө л шархаа
хурдан зүгээр болох гэсэн шархдсан хүмүүс байж дээ.
Юу ч засагдана гэж бодоогүй ээ.
Тийм ээ.
Гэхдээ аавд хэн нэгэн хэрэгтэй байсан шүү дээ.
Тийм ээ, тэр үед.
Харин одоо?
Аманда, би аавтай яриад үзэх үү?
Оролдоод үзсэн л дээ.
Чи ч мундаг залуу болжээ, Тайлер.
Чи ч гэсэн.
[Инээв]
Тэр ч ойлгомжтой байх л даа,
аав арай залууханд нь дуртай юм шиг байна.
Хмм.
За, харин чиний хувьд?
Үгүй, үгүй, би арай эгчмэд бүсгүйчүүдэд дуртай.
Аан, за за.
Бурхан минь гэж.
Чи ч аавынхаа тэр охидыг уяраадаг занг
дуурайсан байх аа, тийм үү?
Магадгүй л юм.
- Харин тийм ээ. - Жаахан л.
Тийм ээ, бага зэрэг л.
Би, нөгөө, хүлэмжид очиж
хэдэн ажил амжуулахаас.
Тэгэхээр, чи ус буцлахыг хүлээж байгаад...
Тэгэлгүй яах вэ, би аваачиж өгье.
За, баярлалаа.
Ямар эелдэг юм бэ.
Тэнд уулзъя, Аманда.
За.
Цайг чинь авчирлаа шүү.
Өө. Баярлалаа.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүв зүгээр.
Зүгээр л...
Нээрээ зүгээр үү?
Тийм ээ, харшил юм байлгүй.
Энэ олон ургамлыг хар л даа.
Өө.
Зөндөө уджээ...
Харин тийм ээ.
Нөгөө... Аав залгасан.
Өөрийнхөө оройтож магадгүй гэж байна.
Аан. Хотдоо хонож магадгүй л гэсэн.
Гэхдээ хоол захиалж идэж болно шүү дээ.
Би даачихъя.
Баярлалаа, тэгвэл сайхан л байна.
Тийм ээ.
Энд нэг л халуун байна уу?
Харин тийм, надад лав таалагдаж байна.
- Сайхан л байна, гэхдээ... - Мэдэж байна аа.
Би ч иймэрхүү сонин хүн дээ.
Харин тийм ээ. Чи хэтэрхий зузаан хувцаслачихаж.
Тийм байх аа. Тийм ээ.
Тийм ээ.
Жиллиг очоод хараарай. Гэртээ байгаа юу?
Тийм ээ, дээд давхарт байна.
Тийм ээ, юу хүсэж байгааг нь очоод асуучих.
Юу ч хүссэн хамаагүй захиалъя.
За, тэгье. Болж байна.
За, тэгье.
Очоод асуугаад, хоолоо захиалчихъя.
Ажлаа дуусгаад ороод ирээрэй.
За.
За, баярлалаа, Тай.
Тэр хэн байсан бэ?
Өө, хүргэлтийн хүн.
Үгүй ээ, тэр залуу.
Өө, тэр цаана байгаа залуу юу.
Тийм ээ.
Мэдэхгүй ээ.
Магадгүй тэр...
Байшин худалдаж авах санал тавьж явдаг хүмүүсийн нэг,
үл хөдлөхийн зуучлагч ч юм уу, тиймэрхүү л хүн байх.
За.
За, би хоолоо авахад тусалъя.
Баярлалаа.
Дээшээ гарах уу?
Тийм ээ.
Та хэд удахгүй унтах уу?
Удахгүй ээ.
За, сайхан амраарай.
- За юу? - Сайхан амраарай.
Энд байгаад чинь сайхан байна шүү.
Тэгэлгүй яах вэ.
Сайхан амраарай, Жилли.
Жилли.
Тийм ээ. Сайхан амраарай.
Би даваад гарчихсан.
Чи ч гэсэн чадна шүү дээ.
Өөрийгөө миний ээж болчихно гэж бодоод байх шиг байна.
Арай л улиг болсон юм аа.
Тэр тэгж бодож байгаа гэдэгт би эргэлзээд зогсохгүй,
яах гэж тэгэхийг хүснэ гэж?
Чамайг сая ийм зүйл хэлсэнд итгэхгүй байна шүү.
Үнэн л шүү дээ.
Чи үнэхээр муухай амьтан юм аа.
Тэр харин ч дажгүй хүн шиг байна лээ.
Би түүний оронд байсан бол тэгэхгүй байсан.
Ийм ааштай байхад яаж ч тэгэх вэ дээ.
За за, чи өөрийнхөөрөө бай, би ч бас өөрийнхөөрөө байя.
За.
Эндхийн амьдралыг арай л амар болгож болох байсан юм даа,
тэгээд л болоо шүү дээ.
Миний ажил биш шүү дээ.
Ор ор.
Түгжээгүй ээ.
За, би зүгээр л...
Сайхан амраарай гэж хэлэх гэсэн юм.
Доор хэлчихсэн шүү дээ.
Аан, тийм шүү дээ.
Уучлаарай. Онгойлгож өгөх байсан ч...
Гар маань тостой байсан юм.
Зүгээр дээ.
Түүнтэй яриад үзлээ.
Уучлаарай.
Тэр ойлгохгүй байх аа,
сургуульд орох эсвэл хаа нэг тийшээ явах хүртлээ.
Юу ч хийсэн бай, амьдралыг таньж мэдэх байлгүй, би ч
сайн мэдэхгүй юм.
Тийм дээ, оролдож үзсэнд баярлалаа.
Өөр... хэлэх зүйл байна уу?
Зүгээр л хэдэн зураг дарах гэсэн юм.
Гуйж байна, Тайлер, би... хэрэггүй ээ.
Үс гэж авах юм алга.
Нүүрээ ч будаагүй байна, тэгээд ч...
Байгаагаараа сайхан байна. Хэдхэн зураг.
Гуйж байна.
За за, тэгье дээ.
Намайг яахыг хүсэж байна?
Саяынхаа хийж байсан зүйлээ л үргэлжлүүлээд.
Ингээд л үнэхээр сайхан байна.
Аав оройтож ирэх нь элбэг үү?
Зүгээр үү?
Яах ч аргагүй дээ. Мэднэ дээ?
Энэ бүхэн хэр удаж байгаа юм бэ?
Чамайг ахлах сургуульд байхаас л.
Тийм болохоор л бөгжөө зүүхээ байчихсан юм уу?
Тийм ээ, тэр хэдэн жилийн өмнө тайлчихсан юм. Би ч...
хамаа алга гээд өөрийнхийгөө тайлчихсан.
Ямар ялгаа байх билээ дээ. Чи мэднэ дээ.
Үүнээс болоод л ээж маань сэтгэцээр өвдсөн байх гэж би боддог.
Тийм дээ, гэхдээ аз болоход би түүнээс хамаагүй хатуужилтай.
Өө. Уучлаарай.
Үнэхээр тийм байх шүү.
Үгүй ээ, зүгээр. Үнэн юм чинь.
Тэр үнэхээр эмзэг хүн байсан,
тэгээд түүний тэнэглэлийг хэтэрхий хүндээр хүлээж авдаг байж.
Одоо танд уран бүтээл чинь байгаа нь азтай хэрэг шүү.
Мм.
Чамд ч бас байгаа шүү дээ.
Тийм ээ.
Надад тэр л байна даа.
Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна, Тайлер.
Та ч бас.
Баярлалаа.
Би одоо...
Тийм ээ. Би унтах хэрэгтэй байна.
Үнэхээр их ядарч байна.
За, маргааш уулзъя.
Сайхан амраарай.
Амраарай.
Юу вэ?
Чи яагаа вэ?
Ямар ч утгагүй юм.
Чи өрөөнд нь юу хийж байгаа юм?
Зүгээр л ярьж байна.
Тийм байх аа.
Чамд хамаагүй шүү.
Зүгээр л мэдэх гэсэн юм.
- Яасан бэ дээ. - Яагаад?
Би сониуч охин шүү дээ.
Эсвэл хэрэг таригч уу?
Би хэрэг тариагүй ээ.
Тийм байх аа.
Өө.
Тайлер. Алив ээ.
Уг нь чи илүү хөгжилтэй байсан шүү дээ.
Тийм ээ, чи ч бас урьд нь ийм том эр байгаагүй шүү дээ.
Чамд таалагдаж байна уу?
Аан, тийм ээ.
Тийм.
Ийм зураг авах үедээ чи... нөгөө...
Дур чинь хүрдэг үү?
Нууц юм уу?
Чамайг ингэж зураг авмаар л байна.
Үгүй ээ, угаах хувцас цуглуулах гэж л орж ирсэн юм.
Өө, миний хувцсыг угаах хэрэггүй дээ.
Өө, зүгээр дээ.
Үнэхээр зүгээр ээ.
Тэр чамаар хийлгээд байгаа юм уу?
Үгүй ээ, бид гадуур өгч угаалгадаг.
Сүртэй юм биш ээ.
Авах хүн нь удахгүй ирнэ...
Өө, би...
Үнэндээ, би энийг өмсчихье.
Өө, уучлаарай.
За. За байз...
За за, чи хувцсаа өмс дөө.
За.
Тэгэлгүй яахав. Өнөө орой би гэртээ байна.
Гэхдээ маргаашнаас хэд хоног явах байх аа.
Уулзах сайхан байх болно оо.
Хэдэн шил дарс аваад очно оо.
Сайхан Тай минь.
Удахгүй уулзъя.
Энэ чинь шударга биш байна.
Зүгээр л хэлээ гаргачхаад яваад өгч болохгүй ээ.
Тэгж болдог л юм байна даа.
Хөөе.
Хөөе! Нааш ир.
Ямар сайхан өдөр вэ.
Харин тийм ээ. Энийг хараач.
Хаварт би дуртай л даа, гэхдээ энэ...
Энэ л хамгийн гоё нь.
Тэрийг хараач.
Үнэхээр гайхалтай.
Сайхан байгаа биз?
Сонс доо, таг чимээгүй байгаарай.
Ямар сайхан юм бэ.
Өө. Ямар амгалан тайван бэ.
Хөөх.
Нээрээ, аав залгасан.
Өнөө орой ирнэ гэсэн шүү.
Өө, сайн байна.
Чамайг энд байгаа болохоор л тэр байх даа.
Бас нэг юм хэлсэн...
хэд хоногоор аялалд явна гэж байсан.
Сандратай юу?
Тоглоод байгаа биз дээ.
Хуульчийн туслах уу?
Мхм. Энэ явдал хэр удаж байгаа юм бол?
Мэдэхгүй юм даа.
Удсан байх аа.
Гэхдээ явсан нь ч дээр дээ, энд байхаараа тэр...
зүгээр л уруу царайж, архи уугаад...
хэрүүл өдөх гээд байдаг юм.
Та хоёр хэрэлдээд байгаа юм уу?
Бид хоёр уг нь хэрэлддэггүй юм аа.
Харин ч улам дордоод байна, учир нь тэр...
Зүгээр л таг дуугүй болчихдог юм.
- Чи яагаад үлдээд байгаа юм? - Жилли.
Сэтгэлийг чинь сэвтээх гээгүй ч түүнд
огт хамаагүй дээ.
Үнэхээр муухай ханддаг юм аа.
Хэн нэгэн л түүнийг хүмүүжүүлэх ёстой шүү дээ.
Үүнд зүтгэх хэрэггүй л гэж бодох юм.
Би түүний ахын хувиар л хэлж байна.
За даа, шилжилтийн насны охины толгой дотор
юу болдгийг хэн ч мэдэхгүй.
Би ч мэдэхийг хүсэхгүй байна.
Намайг явчихвал долоо хоногийн дотор л гэрээ шатаачих байх.
Нээрээ тийм шүү. Үүн дээр ч санал нэг байна.
Тийм шүү.
Тэр үнэхээр гэрээ шатаачихна.
Харин тийм ээ.
Гарцаагүй тэгнэ.
Би учрыг нь олж байгаа.
Аанхан, чи тэрнээс айгаад байх шиг байна.
Би тэрнээс огт айгаагүй шүү.
Чи тэрнээс айдаг юм уу?
Тайлер, би урьд нь яг л тэрэн шиг байсан.
Юу?
Харин тийм ээ.
Тэгээд хар л даа, би өөрчлөгдөж чадсан.
Гайгүй хүн болсон биз дээ, тийм үү?
Чи ч гарцаагүй сайн хүн болсон шүү.
Бурхан минь, чамд итгэж чадахгүй нь ээ.
Чи үнэнээсээ яриад байна уу?
Чи ч бөөн асуудал байсан байх нь ээ.
Харин тийм ээ, гарцаагүй.
Бахархах зүйл биш ч гэсэн, өөр дээрээ ажиллаж
өөрийгөө өөрчилсөн юм. Яаж хийснээ мэддэг болохоор
түүнд юу хэрэгтэйг би мэднэ.
Харин чи өөрөө?
Юу?
Чамд юу хэрэгтэй байна даа?
Энэ чухал биш ээ.
Чи хүссэнээ авч чадаж байна уу?
Чи юу гэх гээд байна?
Тайлер.
Юу?
Зүгээр л бид хоёр...
Нээрээ юү.
[Аяархан хөгжим]
Юу вэ, новш гэж?
Бурхан минь.
Энэ одоо юу байв аа?
Зүгээр л сайхан агаарт сууж байсан юм.
Тэгээд жаахан дугхийчихэж.
Дугхийж байсан гэнэ үү? Нээрээ гэж үү?
Үүнд ингэж сүйд болох юу байдгийг ойлгохгүй юм.
Жилли.
Новш гэж, яагаад аятайхан амттан авдаггүй юм бэ?
Өдөржин элдэв хог идэхийг чинь хүсэхгүй байгаа биз дээ.
Миний жин зүгээр л байна шүү дээ.
Асуудал жиндээ байгаа юм биш.
Эрүүл хооллох тухай шүү дээ.
Тэр чамд санаа тавьж байна шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр тоодоггүй юм.
За сонс, энэ муухай аашаа одоо зогсоовол таарна.
Би энд ирээд дөнгөж ганц л хонож байна.
Тэгтэл харж байгаа зүйл минь үнэхээр зэвүүцмээр байна.
Чамд үеийнхнээс чинь хамаагүй илүү боломж байна шүү дээ.
Тэгэхээр энэ өөрийгөө өрөвдсөн, хорвоо ертөнц
миний эсрэг байна гэсэн өрөвдөлтэй зангаа
одоо зогсоох хэрэгтэй.
Энэ ертөнц эрч хүчээр дүүрэн байна шүү дээ.
Тийм болохоор ядаж хүн шиг аятайхан бай.
Надад асуудал байдаг л байх.
За, хүн бүрт л асуудал байдаг.
Арчаагүй новш шиг аашиллаа гээд хүмүүс
чамайг өрөвдөхгүй шүү.
Тэр чамайг надад дургүй болгочихсон, тийм үү?
Юу?
Чи үнэхээр солиотой амьтан юм байна, тийм үү?
Бүр үнэнээсээ үү?
- Чамд сэтгэл зүйч хэрэгтэй. - За за.
Надад хэрэгтэй ганц зүйл бол хурдхан шиг том болоод
энэ солиотой газраас тонилох явдал.
За, гол нь чи энэ
өөрийгөө дөвийлгөх жүжгээ арай л хэтрүүлж байна.
Чи хоёр жил анги улирсан шүү дээ.
Энэ янзаараа явбал чи
төгсөж чадах ч үгүй дээ.
Чи яаж ингэж хэлж зүрхэлж байна аа?
Чи хэдэн жилийн өмнө намайг энд ганцааранг минь хаяад явсан биз дээ?
Тэгээд би зураач болох санаатай юу ч биш
садар гичийтэй энд гацчихаад байна.
Харин чи тэнд дураараа тэнэж явахад.
Энд ирэх гэж хэр уддагаас чинь харахад
чи ч энд ирэх дургүй байгаа чинь илт байна.
Энэ миний хийх ажил биш.
Юу?
Хэн нэгнийг асрах нь.
Харин чи өөрийгөө бол хангалттай
аргацааж мэддэг байх шүү, тийм үү?
Угаасаа тэгэх ч ёстой юм, чи муу тэнүүлчин.
Том болсон бол зайлах хэрэгтэй.
Зүгээр суугаад өөрийгөө өрөвдөөд байх хэрэггүй.
Тэнүүлчин гэнэ үү?
Нээрээ юу? За за,
ямартай ч энд би л илүү ухаалаг нь бололтой.
Чи л уураа барьж чадахгүй байх шиг байна шүү дээ?
За за, намайг юу гэж ч хэлсэн яах вэ.
Надад огт хамаагүй.
Гэхдээ хэлсэн үгийг минь санаж аваарай, би эндээс явна,
тэгээд бүх зүйл гайхалтай байх болно.
Би насаараа дутагдахгүй амьдарна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би чиний оронд байсан бол биеэ хичээх байсан шүү, ах минь.
Өө, ашгүй дээ.
Чамд авч тавьсан амттаныг минь олчихож.
Баяртай, гичий минь. Би өрөөндөө байлаа.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Зүгээр дээ. За.
Машинаар салхинд гарах уу?
Тэгье, тэгмээр байна.
Би хүрмээ аваад ирье.
За, би ч бас өөрийнхийгөө өрөөнөөсөө аваад ирье.
Доор уулзъя.
За.
Энэ газар бид хоёрын очдог газар болох байх аа.
Тэгж бодож байна уу?
Айн?
Санал нийлэхгүй байгаа юм уу?
Үгүй ээ, магадгүй л юм.
За, ямартай ч үүнээс болоод л би цувралаа эхлүүлсэн юм.
Тэгээд чамтай уулзаж, бид хоёр ойрхон байхад
тэр мэдрэмж хэвээрээ байгаа эсэхийг мэдэхийг хүссэн юм.
Хөөх. Гэхдээ энэ тухай хэнд ч хэлж болохгүй шүү, за?
Яагаад?
Би үүнээсээ ичихгүй байна.
Чи ичээд байгаа юм уу?
Бид хоёр ямар садан төрөл биш дээ.
Зүгээр л тэр.
Яагаад гэвэл бид ингэж болохгүй шүү дээ.
Болно, болохгүй нь хэнд хамаатай юм бэ?
Нааш ир.
Чамд нэг зүйл үзүүлье.
Юу юм бэ?
- Нааш ир. - Юу юм?
Бид арын суудал дээр юу хийж байгаа юм бэ?
Чи баривчлагдлаа. Гараа ардаа ав.
[Намуухан хөгжим]
Чи ч ёстой хошин мэдрэмжтэй юм аа, тийм үү?
Тийм ээ, таныг л дуурайсан хэрэг.
Тайлер. Аав аа.
Уулзсандаа баяртай байна, хүү минь.
Гайхалтай. Гэхдээ бусад нь хаана байна?
Унтаж байгаа юм уу?
Аманда бид хоёр машинаар салхинд гараад ирлээ.
Гэрт агаар арай л бүгчим санагдаад.
Би харин анзаараагүй юм байна.
Үзэсгэлэнт эхнэр минь гоё даашинз өмсчихжээ.
Нэг үнсэх үү?
Тантай уулзсандаа баяртай байна.
Аав аа, та хэд хоногоор явах юм бэ?
Би хамт явж болох уу?
Хуульчдын уйтгартай хурал л биз.
Чамд лав таалагдахгүй дээ.
Үгүй ээ, эндээс хэд хоног ч болов холдож байвал юу ч хийхэд бэлэн байна.
Чамд цаашид аялах ажил зөндөө олдоно оо.
Нээрээ, хичээл сургууль чинь яаж байна?
Энэ жил чи төгсөх бил үү?
Тийм ээ, үнэндээ тэд ч гэсэн намайг...
...яваасай гэж надтай адилхан л хүсэж байгаа байх.
Ашгүй дээ.
Яаж ийгээд л үзэх хэрэгтэй биз дээ?
- Тийм ээ. - За, хоол ирж байна.
Ашгүй дээ. Баярлалаа.
Би гараа угаачихаад ирье.
Тэгсэн нь дээр.
Нээрээ,
Аманда, чамаас нэг юм асууя.
Чи яагаад ерөөсөө хоол хийхийг хүсдэггүй юм бэ?
Энгийн шүү дээ. Чамайг хэзээ гэртээ ирэхийг мэдэхгүй болохоор тэр.
Жилли миний хоолонд дургүй болохоор хийх ч шаардлага алга.
Тэр ч тийм шүү.
Тэгэхээр, энэ сайхан дарсыг амсаж үзэх үү?
Төлөө.
Баярлалаа.
Мм. Берлиний аялал чинь ямар учиртай юм бэ?
Аан, үзэсгэлэн нээх гэж байгаа юм, тэгээд...
...эмэгтэй хүний биеийг судалсан сэдэвтэй юм л даа.
Гайхалтай юм.
Би ч гэсэн шүүхэд нь тусалчихдаг хэрэг үү?
Чи юу гэж бодож байна?
Нэг харах уу?
Чи үнэхээр хармаар байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Би одоохон аваад ирье.
За.
Хүүтэйгээ уулзахаар гэртээ ирсэнд чинь баяртай байна.
Би хүүгээрээ маш их бахархдаг.
Би яагаад хүүтэйгээ уулзахыг хүсэхгүй байх билээ?
Тэр өчигдөр ирсэн шүү дээ.
Тэгээд яагаад өчигдөр ирж уулзсангүй вэ?
Үүнд заавал хариулах хэрэгтэй юу?
Ажилд дарагдаад амжсангүй.
Ирэх зам ч хол байлаа.
Тэгэхээр чи Сандрагийнд байж дээ.
- Чи юу яриад байгаа юм бэ? - Лукас.
Би мэдэж байна, за юу.
Бүх зүйл тодорхой байна.
Тэгээд,
...бид ингэх шаардлагагүй.
Бид хамт байх албагүй шүү дээ, Лукас.
Үнэхээр албагүй.
Гэхдээ би салахгүй.
Бид салахгүй шүү.
Манай гэр бүлд салалт гэж байдаггүй юм.
Тэгээд л чиний эхнэр...
- Тийм биз? - Чи юу гэнэ ээ?
- Болиорой. - Чи надад яах гэж тусалсан юм бэ?
Чамайг үнэхээр халуухан гэж бодсон болохоор тэр.
Чи ер нь надад сэтгэл тавьж байсан уу?
Чи надад хэрэгтэй байсныг чи мэднэ дээ, хонгор минь.
Тийм ээ, хүүхдүүдийг чинь өсгөхөд үү.
Миний хүүхдүүдийг өсгөх гэж үү?
Тайлер хэдийнэ том болсон байсан, харин Жилли бүтэхгүй амьтан.
Энэ чиний л гавьяа шүү дээ.
Тэр миний буруу биш.
Тийм гэж үү?
Тийм ээ. Тэр үнэхээр асуудалтай охин.
Лукас. Би жаахан айж байна.
- Үнэхээр үү? - Тийм ээ.
Тэгээд түүнийг шүүх чи хэн юм бэ?
Хаанаас ирснээ битгий мартаарай.
Ойлгов уу?
Бүх зүйл зүгээр үү?
Зүгээр л хууч хөөрч байна.
Тийм ээ, зүгээр л хууч хөөрч байна.
Энийг би Испанид авсан юм.
Үнэхээр гоё зурагнууд байна.
Энэ надад нэг л порно шиг санагдаад байх юм.
Энэ чинь порно биш.
Энэ бол урлаг.
[Даажигнаж] Энэ бол урлаг гэнэ шүү.
Порно гэнэ үү? Чи порноны талаар юу мэддэг юм?
Наад бүдүүлэг зангаа боль. Суу.
Уучлаарай, аав аа.
Юу гээч, хоол одоохондоо хүрээд ирнэ.
Ширээ засахад туслах уу?
- Тэгье. - За, баярлалаа.
Юу гээч, би Амандад очиж тусалъя даа.
Баярлалаа, Тай.
Үнэхээр сайхан болжээ.
Баярлалаа, аав аа.
За, биологийн ангийн Кэтиг санаж байгаа биз дээ?
Миний даалгаврыг хулгайлсан нөгөө новш уу?
Тэгээд хэдэн долоо хоног алга болж байгаад, жирэмсэн
болсон байж. Гэхдээ найз залуугаасаа биш гэнэ.
Тэгээд бидний бодлоор хаврын амралтаар Кэти,
Лукастай унтаж, нэг тийм бичлэг хийх гэж оролдсон бололтой.
Мэдэхгүй ээ, нэг тийм... порно кино шиг юм уу даа.
Дахиад л порно юу.
Наад порно яриагаа одоо боль.
Боль боль боль боль.
Зүгээр л түүнтэй дахиж
хамт явахаа больчих.
Би дахиж сонсмооргүй байна.
Чи ер нь...
хэнтэй уулзаад байгаа юм?
Би түүнтэй уулзаагүй ээ.
Гол нь тэр байхгүй юу.
Сайн байна. Тэд ч бүтэхгүй гарууд даа.
Аан.
Өөр яриа олж ярьж болохгүй байна уу?
- Би зүгээр л... - Үгүй.
- Боль оо. - За за.
За яах вэ.
Аманда. Яачихаа вэ?
Хоолондоо огт гар хүрсэнгүй шүү дээ.
Өө, үгүй ээ, би тийм ч их өлсөхгүй байна.
Тэгээд нэг их олон галзуу санаа орж ирээд, төсөөлөл маань бүр...
мэдэхгүй ээ, нэг тийм...
Одоо зураг зурах зөндөө санаа ороод ирлээ.
Мм, мм, мм.
Би тавгаа хураагаад, аяга тавгаа угаачихая.
Тэгэхээр, та хоёр хэзээ
дуусна, тэр үедээ л аваад ирээрэй.
Би угаачихна аа, за?
- За. - Баярлалаа, Аманда.
- Мхм. - За.
- Уучлаарай. - Чи зүгээр л хэлбэр хөөсөн амьтан.
- Чи дээшээ гарах уу? - Тэгнэ.
Хэрвээ дээшээ гарахаас чинь өмнө аав чинь сэрэхгүй бол,
дээр нь бүтээлэг нөмөргөөдөхөөрэй?
- Тэгье. - За, тэгээрэй.
Би ч гэсэн дээшээ гаръя даа.
За. Би одоохон очоод бүтээлэг нөмөргөчихье.
За.
[Санаа алдав]
Сайхан орой байна шүү.
- Мхм. - Мм.
Аан.
[Хурхирах чимээ]
Бурхан минь.
Хурхирахаа болиоч ээ.
Бурхан минь гэж.
Хөөе.
- Хөөе, юу болж байна? - Нойр хүрдэггүй ээ.
Надтай хамт унтаж болно шүү дээ.
Яагаад заавал одоо гэж?
Чи бид хоёр гэж үү?
Би үргэлж л тэгэхийг хүсдэг байсан болохоор тэр.
Нээрээ юү? Бүр ахлах сургуульд байхад хүртэл үү?
Бүр ахлах сургуульд байхад шүү дээ.
Үнэндээ би чамд яагаад тэгж их уурладаг байсан бэ гэвэл...
Энэ магадгүй галзуу сонсогдож болох ч,
би аавдаа атаархдаг байсан болохоор тэр.
Үнэхээр л галзуу сонсогдож байна.
Гэхдээ ингэж бодоод үз л дээ.
Чи аавынхтай биш, миний насныхтай илүү ойролцоо шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ бид хоёр дахиж ингэж болохгүй.
Ингэх ч ёсгүй.
Чи яагаад дахин дахин тэгж хэлээд байгаа юм?
Тэгсэн мөртлөө олигтой шалтгаан хэлэхгүй л байна шүү дээ.
Энэ арга ч зүгээр шүү.
Болих ч шалтгаан алга даа.
Тэгэхээр болих шалтгаан байхгүй гэсэн үг.
Мм.
За даа.
За тэгвэл.
- Жилли. - Юу?
- Дөнгөж сая мессеж бичлээ. - Юу гэж байна?
Өө, оройг сайхан өнгөрүүлсэн гэнэ.
Амралтаа сайхан өнгөрүүлээрэй гэж, хөөрхөн юм аа.
Сайхан амарсан уу?
- Тийм ээ. - Сайн байна.
- Чи үү? - Аанхан.
Аманда.
- Юу байна? - Энд байсан юм уу.
Найдаа тус болоод крем бяслагтай бэйгл, бас
кофе аваад өгөөч, гуйж байна.
Энд өглөөний цай байна шүү дээ.
Мэдэж байна л даа, гэхдээ нөгөө халуун зөөлөн бэйгл байна шүү дээ,
яг чам шиг л зөөлхөн, амттай зүйлд хорхой хүрээд байна.
За за, ойлголоо.
Байж бай, Тайлер бас авах уу, асуугаадхаач.
Унтаж байгаа байлгүй дээ, тийм үү?
Хаалгаар нь шагайгаад харчихаач.
Айн?
- За за. - Миний хөөрхөн.
[Хаалга тогших]
Ор ор.
- Сайн уу. - Өө, сайн уу.
Сайн уу.
Нөгөө... Лукас намайг бэйгл, кофе аваад ир гэж байна.
- Чи авах уу? - Үгүй ээ, хэрэггүй.
Наашаа оронд ороод ир л дээ.
- Тайлер. - Зүгээр л дээ.
Болиоч ээ, чи чинь солиотой юм уу!
Нээрээ л солиорчихсон байж магадгүй шүү.
Би удахгүй ирнэ ээ.
Би эндээ л байж байя.
Түүнийг явсны дараа эргээд ирээрэй, за?
Нээрээ юу?
Хөөе!
- Жазз! - Мэнди!
Бурхан минь! Хэзээ гарч ирээ вэ?
Өнгөрсөн долоо хоногт.
Бурхан минь гэж. Сонин сайхан юу байна даа?
Зүгээр ээ, зүгээр. Би үнэхээр зүгээр байгаа.
Очъё гэж бодож байлаа.
Очогоогүй чинь сайн болсон юм.
Тэр намайг зөвшөөрөхгүй байсан байх.
Мэдэж байна аа.
Тэгээд одоо юу хийж байна даа?
Яахав дээ, одоохондоо амьдралын хэмнэлдээ орох гээд л
үзээд байна даа, мэднэ биз дээ?
- Тийм ээ. - Тэгээд ажил хайж байна.
Нөгөө орой манай гадаа байсан хүн чи байсан уу?
Тийм байх гэж бодоод гэртээ уримаар байсан ч...
Гэхдээ, чи мэднэ дээ.
Тэрийг яаж тайлбарлах вэ дээ?
Тийм шүү, тийм ээ?
Тэгээд ч бас жаахан айж байлаа.
Мэднэ биз дээ?
Туулсан тэр муухай зүйлсээ заримдаа мартчихдаг ч...
ямар нэг зүйл болохоор л бүх зүйл эргээд санагдчихдаг юм.
- Тэгээд... - Зүгээр дээ, зүгээр.
Надад юу ч тайлбарлах хэрэггүй шүү.
Баярлалаа.
Тэгээд чи хаана байж байгаа юм бэ?
Над шиг хүмүүст зориулсан байр байдаг юм аа.
Нээрээ, танай энэ хавьд байдаг шүү.
- Нээрээ юу? - Тийм ээ.
Өөрсдийгөө буруутгаж явдаг баян цагаан арьстнууд
суллагдсан хүмүүст туслах гээд л, мэднэ биз дээ?
Хошин мэдрэмжээ алдаагүй л байна шүү.
Үгүй шүү, зөндөө зүйл алдсан ч үүнийг л алдаагүй.
Тийм дээ.
Хүүхэд яасан бэ?
Тийм ээ. Би...
дөрвөн сартай байхдаа зулбачихсан.
Үнэхээр хэцүү байсан, Жазз.
Сэтгэлээр бүр нурж, үнэхээр хэцүү байдалд орсон доо.
Би чамайгаа алдчихсан байсан шүү дээ.
Тэгээд л тэр явдал болоод, нөгөө...
Эцэст нь баахан эм залгичихсан юм.
Бурхан минь, Мэнди.
Би эмнэлэгт хэвтсэн юм. Тэгсэн надтай хамт нэг өрөөнд...
...байсан эмэгтэй Лукасын эхнэр байж таарсан.
- Юу вэ? - Тийм ээ, тэгж л Лукастай холбогдсон хэрэг.
Гэхдээ хамгийн солиотой нь...
...тэр эмнэлэгт байхдаа амиа хорлочихсон юм.
Үнэндээ тийм зүйл хийх ямар хэцүү билээ дээ.
Тийм газарт үнэхээр тэгж чадна...
...гэдэг ямар хэцүүг чи мэдэх үү?
- Би үнэхээр мэднэ. - Харин тийм.
Тэр зүгээр л цааш амьдрахыг хүсээгүй.
Өмгөөлөгч Лукас л...
...бүх зүйлийг зохицуулж өгсөн юм.
Ядаж тэр чамд сайн ханддаг биз дээ?
Эхэндээ ч тийм байсан л даа.
Тэгээд л, нөгөө...
Эцэст нь би түүний эхнэр яагаад...
...тийм алхам хийхэд хүрснийг ойлгосон юм.
Эниг л түүний цор ганц гарах зам байж.
Магадгүй л юм.
Магадгүй хоёулаа...
Жазз.
Би одоо бүр өөр хүн болсон шүү.
Хамгийн сүүлд уулзсанаас хойш маш олон зүйл боллоо. Би...
...намайг уучлаарай.
- Уучлаарай. - Өө, зүгээр дээ. Зүгээр.
Тийм ээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Бас чи одоо арай залуухан хүмүүсийг...
...сонирхдог болсон биз дээ?
Юу гэсэн үг вэ?
- Би бүгдийг харж л байна. - Юу харсан гэж?
Алив дээ, хонгор минь. Хөгшин жаззчинг хуурч чадахгүй дээ.
Үүнийг мэднэ биз дээ?
Чи намайг сүрдүүлээд байна уу?
Үгүй ээ, би сүрдүүлдэг хүн биш ээ, хонгор минь.
Гэхдээ...
Зүгээр л чамайг мэдэж байгаасай гэсэн юм.
Би чамайг харж байгаа шүү.
За байз...
Би одоо буцахгүй бол болохгүй. Кофе хөрчихлөө.
Бас бэйгл... Лукас ч хүлээж байгаа байх.
Намайг одоо яв гэж хөөж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, зүгээр л бэйгл нь хөрчих байх, тэгээд...
- кофе ч гэсэн... - Ойлголоо.
Зүгээр л тэгж хэлсэн юм.
Дараа уулзъя.
[Түгшүүртэй хөгжим]
Бэйгл ирчихлээ.
Үнэхээр их баярлалаа шүү.
Мхн.
Гадаа юу болоод байна аа?
Өө, би... нэг хүн байх шиг санагдсан юм, буруу харж л дээ.
Тийм үү?
Тийм биш байж.
Өө, энэ үнэхээр амттай юм.
Аан тийм, найз Жазз чинь суллагдсаныг сонссон уу?
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Мхн.
Уулзсан уу?
Үгүй ээ, үгүй. Шоронгоос л тэгж хэлсэн.
Сайн л байна шүү дээ, тийм үү?
Сонирхолтой л юм.
Энийг сонсоод, хэрэв бид бүхнийг тэгж шийдээгүй бол...
...чи өдийд эмэгтэйчүүдийн шоронд сууж байх байж дээ гэж бодогдлоо.
Тийм биз дээ?
Хэрэв бид тэгж зохицуулаагүй байсан бол.
Тийм ээ.
Тэгэхээр энэ олон жил эрх чөлөөтэй амьдрах ямар байна даа?
Би ойлгохгүй байна, чи юу гэх гээд...
За, тайвшир даа. Зүгээр л тоглож байна.
Эрх чөлөө, хорих ял хоёр тийм ч...
...амархан зааглагддаг зүйл биш л дээ. Тийм биз?
Үнэн шүү.
Өглөөний мэнд, бүгдээрээ.
Сэргэлэн харагдаж байх чинь. Сайхан амрав уу?
Ойрд ингэж сайхан унтсангүй.
Орой бүр ингэж сайхан амарч чадвал эндээ үлдээд,
Берлин явахаа ч болихсон доо.
Өө, тийм үү?
Харин чи яав, Аманда?
- Айн? - Сайхан амрав уу?
Ммхм.
Би явж жаахан ажил амжуулъя даа.
За, амжилт хүсье.
Ганц хоёр хоногоос залгана аа.
Сайхан амраарай, за юу?
Мхн, сэтгэл гаргасанд баярлалаа.
Хүүхдүүдтэйгээ сайхан хөгжилдөөрэй.
Дэггүйтүүлж болохгүй шүү.
Өө, би хүүхдүүдийг чинь үргэлж л сайн хардаг шүү дээ.
- Ашгүй дээ. - Тийм биз дээ?
Хөөе, хүлэмж рүү ороод ирэхгүй юу?
За. Чамд нэг юм харуулъя.
- Тэгье. - За юу?
Замдаа сайн яваарай.
- Баярлалаа. - За.
Түүнээс нэг л өөр зүйл анзаарагдав уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Нэг тийм шазруун уу?
Надад бол урьдынхаараа л харагдаж байна.
Тэр уг нь үргэлж л нэг тийм өвөрмөц байсан шүү дээ.
Тийм гэж үү?
Миний бодлоор чи зүгээр л анзаараагүй байх.
Тийм ч байж магадгүй юм.
Амралтын өдрүүдээр юу ч хийсэн бай,
цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Чи ч бас сайхан амраарай.
Би ч эндээ л байна. Зүгээр л...
Хийдэг юмаа л хийнэ биз дээ?
Уран бүтээлээ л хийнэ дээ.
Тийм ээ, уран бүтээлээ л хийнэ.
Тэгээд эхнэр, охин хоёрыг чинь халамжилна даа.
Их сэтгэлтэй юм аа.
Жинхэнэ жентльмен шүү.
Тэр явчихлаа.
Ашгүй дээ.
Сайхан хөгжилдөх байлгүй дээ.
Чи ер нь энийгээ хэзээ нэгэн цагт хүмүүст үзүүлэх хэрэгтэй шүү.
Ядаж л надад үзүүлчих.
Уран бүтээлийг бусадтай хуваалцах ёстой шүү дээ.
Бүх бүтээлийг олон нийтэд дэлгэх албагүй шүү дээ.
Гэхдээ заавал нууцлах хэрэг юу байна.
Зарим нууц илүү зугаатай байдаг юм.
Бүр маш зугаатай.
Надад нэг санаа байна.
Зургийн дэвтрээ аваад намайг дагаад яв.
Жиллиг сургуулиа төгсөхөөр чи яах бодолтой байна?
Бурхан минь, би ч мэдэхгүй байна.
Тэр хүртэл бодож амжаагүй л явна.
Чи Бруклинд надтай хамт байж болно шүү дээ.
Манай гэр хэвээрээ байгаа.
Одоохондоо яаран шийдэх хэрэггүй байх аа.
Тийм биз дээ?
Ойрын хэдэн сард юу болохыг ч
би мэдэхгүй байна.
Тэгэх байтугай ойрын хэд хоногт юу болохыг ч
мэдэхгүй байна шүү дээ.
Тийм байх л даа.
Яагаад ийм удаж байж ирэв ээ?
Өөрийгөө олох хэрэгтэй байлаа шүү дээ.
Аавтайгаа хамт энд байх нь...
Илүү оновчтой үг олдохгүй байна, яг л нэг тийм
хэтэрхий давамгайлагч хүний хажууд байгаа юм шиг.
Ингэж хэлэх ч муухай юм даа.
Мэднэ ээ, тэр их ширүүн хүн шүү.
Гэхдээ үнэндээ, би чадаагүй.
Чиний өөдөөс харж зүрхлээгүй.
Түүн рүү ч харж чадаагүй.
Тэр чамайг эрхшээлдээ байлгаж,
энэ газарт яг л тавиурт өрсөн чимэглэл шиг
хорьж байгаа мэт санагдаад...
Дотор минь үнэхээр давчддаг байсан.
Би зүгээр ээ, Тайлер.
Нээрээ, би үнэхээр зүгээр.
Би бүгдийг даван туулсан.
Зүгээр гэдгийг чинь мэдэж байна, гэхдээ чи жаргалтай байна уу?
Чи үнэхээр сэтгэлтэй юм аа.
Яг одоо байгаа энэ л төрхийг чинь үлдээмээр байна.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Чамайг зуръя.
- Ингэж үү? - Тийм ээ.
- Зүгээр л... - Ингэж хэвтэх үү?
Тийм ээ.
Чухал газруудаа халхлах уу?
Чухал газруудаа халхалж болно оо.
Би тэрийг чинь зурахгүй ээ.
Үгүй, үгүй, зүгээр л нүдээ аниарай.
Хүүе байз, энэ чинь шударга биш байна шүү.
Юу нь?
Би бас чиний зургийг авах хэрэгтэй шүү дээ.
- За за. - Нээрээ юү?
Тэгье, тэгье.
Намайг яагаасай гэж?
Алив, харж байя.
Зүгээр л тэндээ байж бай.
Тэгээд цамцныхаа товчийг тайлаарай.
Сайхан байна.
Өөх, новш гэж. Хэдэн цаг болж байна?
Өө, бурхан минь.
Бурхан минь. Одоо яах вэ? Яах вэ?
Новш, новш гэж.
Бурхан минь гэж.
Бид хоёр энд ярилцаад сууж байсан гэж л хэлье.
Эсвэл тиймэрхүү нэг юм. Тийм.
Ай, бурхан минь.
[Аядуу рок хөгжим]
Биднийг яагаад тийм зүйлд
сэрдээд байгааг чинь үнэхээр ойлгохгүй байна.
Энүүгээрээ үнэхээр бүдүүлэг, ёсгүй хэрэг хийж байна шүү дээ.
Та хоёр их л дотно харагдаад байх юм.
Тийм ээ, тэр үнэхээр дажгүй охин.
Бид хоёр их сэтгэлээсээ ярилцдаг юм.
Хүсвэл чи ч гэсэн хэзээ ч бидэнтэй нэгдэж болно шүү дээ...
- Тийм биз дээ? - Юу болоо вэ?
Цамцаа буруу харуулаад өмсчихөж.
За ингээд л болоо. Надад өөр баримт хэрэггүй.
Энэ чинь юуг ч батлахгүй шүү дээ.
Та хоёрын юу сэдээд байгааг сонсвол
аав лав их л баярлана даа.
Чамд ямар ч баримт байхгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Шууд үгүйсгэхийн оронд баримт нэхэж
байгаа чинь л өөрөө баталгаа шүү дээ, тэнэг ээ.
Чи баригдсан, Аманда.
- Юу? - Жилли бид хоёрыг... гэж бодоод байх шиг байна.
Тийм ээ, та хоёрыг явалдаж байгааг чинь би мэднэ.
Үнэхээр ой гутмаар юм.
Чи яагаад тийм заваан юм яриад байгаа юм бэ?
За, харж байна уу? Бас л нэг...
- Бас л юу гэж? - Чи үгүйсгэхгүй байна шүү дээ.
- Зүгээр л баримт нэхээд байна. - Чи яах гээд байгаа юм бэ?
Би чиний энэ заваан явдлыг чинь л илчилж байна.
- Би юу ч хийгээгүй шүү дээ. - Одоо үгүйсгээд хэрэггүй ээ.
За юу? Одоо болно, зогс.
- Чи одоо... - Аавд хэлэхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Чи одоо үнэхээр нэг гүнзгий амьсгаа авч тайвшрах хэрэгтэй байна.
Надад юу хийхийг заах гээд хэрэггүй шүү!
Та хоёр хоёулаа үнэхээр заваан юм, арай ч дээ.
Одоо яах вэ?
- Мэдэхгүй юм. - Бид ямар нэг зүйл хийхгүй бол болохгүй.
- Мэдэж байна. - Хэрвээ тэр аавд хэлчихвэл...
Бид юу гэж хэлэх үү?
Аав намайг сүрдүүлнэ шүү дээ.
Яаж сүрдүүлнэ гэж? Юуны тухай?
Чамд хэлэх зүйл байна, гэхдээ энд яримааргүй байна.
За за, тэгвэл... машинаар явж байгаад ярилцья.
За. Чи...
Нэг худлаа яриа зохиож болох уу?
Бид хоёр гадуур явсан ч гэдэг юм уу?
- Тийм ээ. - Дэлгүүр орохоор...
- За. - За тэгье.
Хүүе.
Бид дэлгүүр явах гэж байна. Юм авах уу?
Гуйж байна. Хэрвээ машинаас секс үнэртэх юм бол...
Би дахиж хэзээ ч тэр машинд суухгүй шүү.
Чи яагаад ийм муухай ааштай байдаг юм бэ?
Би муухай аашлаагүй ээ, Тайлер. Үнэнээ л хэлж байна.
Та хоёр лав тийм биш нь тодорхой байна.
Юу хийж байгаа юм?
Гэрийн даалгавар. Энэ балай байдлаас мултрах ганц арга минь сургуулиа төгсөх л байна.
За, дажгүй дээ.
Тэр одоо яах гээд байгааг би мэдэхгүй байна.
Чи юунаас тэгтлээ айгаад байгаагаа надад хэлэх хэрэгтэй.
Манай аав чамайг юугаар чинь бариад байгаа юм?
Тэр өдөр гадаа харсан залууг санаж байна уу?
Танихгүй гэж хэлсэн нөгөө залуу юу?
Тийм ээ.
Нөгөө, бид олон жилийн өмнө хамт байсан юм. Би ч тэр үед Жилли шиг л байж,
гэхдээ бүр хамаагүй долоон дор байсан.
Бид хоёр хоёулаа хар тамхинд орчихсон байсан.
Новш гэж.
Би жирэмсэн байсан, бидэнд мөнгө хэрэгтэй байсан юм.
Нэг архины дэлгүүр байсан юм. Тэр буутай байсан.
Тангараглая, би түүнийг буутай гэж мэдээгүй шүү.
Тэр нэг хүнийг буудчихсан. Тэгээд,
ердөө хэдхэн хоногийн өмнөх хүртэл тэр шоронд байсан юм.
Аав чинь өмгөөлөгч нь байсан, гэхдээ анхнаасаа биш.
Сүүлд нь л тэгсэн юм.
Чи үнэхээр тэр дээрэмд оролцсон юм уу?
Би машин барьсан юм.
Новш гэж.
Нөгөө залуу, Жазз... нэр нь тийм юм.
Тэр үнэхээр муу улсын өмгөөлөгчтэй байсан. Жаззын хүссэн ганц зүйл нь...
намайг болон хүүхдээ л хамгаалах байсан юм.
Түүнийг шүүх хурлаа хүлээж байх үед би зулбачихсан.
Тэгээд үнэхээр их хямарч, амиа хорлохыг завдсан юм.
Бурхан минь гэж.
Тэгээд л би тэр эмнэлэгт хэвтсэн юм.
Тэгэхэд ээж чинь надтай нэг өрөөнд байсан юм.
Тэгж л би аавтай чинь танилцсан юм.
Тэгээд би түүнд бүгдийг нь ярьсан юм.
Аав чинь нөгөө, хэргийг өөрөө авахаар шийдэж, Жаззтай тохироод,
намайг зүгээр өнгөрөхөөр бүхнийг зохицуулсан юм.
Би хэдхэн хоногийн өмнөх хүртэл Жаззыг дахиж хараагүй байсан.
Тэгээд, нөгөө...
Би зүгээр л амьд үлдэхийг хичээж байсан шүү дээ.
Би хэзээ ч давж гарч чадахгүй байсан.
За болно, одоо боль. Зүгээр л боль.
Өөр зүйл байна уу?
Юу вэ, новш гэж?
Үнэхээр уучлаарай, гэхдээ би одоо өөр хүн болсон шүү дээ.
Над руу хараач, би өөрчлөгдсөн.
Би тэр үеийн хүн биш шүү дээ.
Энэ бүгдийг үү?
Чи яагаад надад хэзээ ч хэлээгүй юм бэ?
Тэр зөвшөөрөөгүй юм. Би чамд хэлэх хориотой байсан.
Тэр чамайг ч, дүүг чинь ч энэ талаар мэдээсэй гэж хүсээгүй юм.
- Чи түүнд хайртай байсан юм уу? - Тэр миний амийг аварсан.
Тийм болохоор л чи үлдсэн хэрэг үү?
Би маш олон шалтгааны улмаас үлдсэн юм.
Гэхдээ түүний надад хэлсэн нэг зүйл...
намайг үхтэл минь айлгасан юм.
Тэр хэрэв намайг явах гэж оролдвол...
Жаззын хамсаатан гээд барьж өгнө гэж сүрдүүлсэн.
Би чамайг огт танихгүй юм байна, тийм үү?
Үнэхээр уучлаарай.
Тэгвэл явах боломж байсан бол чи явах байсан уу?
Үгүй ээ, би...
Би Жоиг хэзээ ч орхихгүй байсан юм.
Намайг уу?
Бидний хооронд ийм зүйл болно гэж би огт санаагүй.
Гэхдээ чамайг анх харсан мөчөөсөө л би чамд хайртай байсан юм.
Би үргэлж чамайг гэдэг байсан шүү.
Хөөе.
Аманда, чи намайг олохын тулд эндээс явах хэрэгтэй.
Энэ балай байдлаас холдож, шинэ амьдрал эхлүүлэхэд надад...
дор хаяж 500,000 доллар хэрэгтэй. Тэгвэл би...
Лукаст энэ талаар ганц ч үг ганхийхгүй.
Тэр намайг сонсов уу?
Надад тийм хэмжээний мөнгө авах боломж байхгүй.
За худлаа яриад бай. Манай аав маш их олдог. Чи чинь эхнэр нь биз дээ?
Тийм, гэхдээ тэр намайг тэр мөнгөндөө огт ойртуулдаггүй байсан.
Энэ одоо үнэнээсээ яриад байгаа юм уу, новш гэж?
Яагаад? Яаж?
Яаж, яагаад гэдэг нь огт хамаагүй.
За, ямартай ч мөнгө л намайг эндээс эрх чөлөөнд хүргэх цорын ганц зам.
Чинийх ч гэсэн адилхан шүү дээ.
Надад байхгүй юмыг би өгч чадахгүй.
За тэгвэл аав гэр бүлийн нэг...
...нууцыг олж мэдэх нь дээ, айн?
Жили, боль оо!
Чи өөрөө боль, новш гэж!
Чи юу ярьж байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Надад хамаагүй.
- Хамаатай баймаар юм. - Надад л лав хамаагүй.
Чи мөнгө яаж олддогийг ч мэдэхгүй байна,
Тайлер, зүгээр дээ, зүгээр.
Би ойлгож байна аа.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
- Тэгээд... - Чадахаараа хичээнэ ээ.
За за.
Тэгээд одоо яаж бүтэх юм бэ?
Мэдэхгүй ээ. Нэг арга олно оо.
За, би дээшээ гарлаа шүү.
Бүтэхгүй ээ. Тэр зүгээр л сүржигнээд байна.
Түүнд мөнгө өгөх хэрэг байхгүй.
Тэр мөнгийг олох ямар ч арга байхгүй.
- Энэ арай л дэндүү юм. - Тэр зүгээр л солиорчихож.
Надад нэг санаа байна.
[Түгшүүртэй хөгжим]
[Хөгжим үргэлжилнэ]
Энэ надад таалагдаж байна.
- Сайхан байна шүү. - Тийм ээ.
Хоёулаа ярилцах уу?
Эхэллээ дээ.
Би нухацтай ярьж байна шүү.
Надад нэг асуулт байна.
Ямар асуулт гэдгээс нь шалтгаалаад би хариулж ч магадгүй,
- эсвэл үгүй ч байж мэднэ. - За.
- Би хэргээ танилцуулъя. - Тэг л дээ.
За.
- За, ингээд бид хоёр энд байна. - Тийм ээ.
- Тэгээд чи эхнэртэй. - Нэг тиймэрхүү л юм даа.
Тэгээд чи энд надтай хамт байна.
- Тэгээд? - Тэгээд.
Би юу хэлэх гээд байгааг гадарлаж байна уу?
Тэгж байна.
Ямартай ч, нэг хүүхэд маань хөлөө олсон.
Нөгөөх нь ч бараг тусдаа гарах дөхөж байна.
Ойлгож байна аа.
Нью-Жерсигийн захын дүүргээс илүү хотод дуртай биз дээ?
Үнэн шүү.
Гэрлэлтээ дуусгаад надтай хамт байж болдоггүй юм уу?
Түүнд би хэрэгтэй байна.
Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ.
Яаж? Хоорондоо огт унтдаггүй гээ биз дээ?
Тийм ээ. Нарийн төвөгтэй асуудал л даа.
Чамд л төвөгтэй байгаа байх.
Надад бол харин ч тодорхой байна.
Би үнэхээр муу нөхөр байсан.
Тэгээд чи ирээдүйд түүнд сайн нөхөр
байхаар шийдсэн юм уу?
Би тэгж хэлээгүй ээ.
Тэгээд юу гэсэн үг юм бэ?
Хэрэв би Амандагаас харилцаагаа тасаллаа гэхэд,
өөрийгөө цэгцлэх цаг хугацаа хэрэгтэй болно.
Бид хамтдаа чамайг засаж байна гэж бодсон юм сан.
Энэ чинь илүү гүн хайр шүү дээ.
Чи ч новш юм даа.
[Дуу алга]
Үнэхээр аймшигтай юм.
Юу хэлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Үлдсэн юм байна уу?
Хонгор минь, үлдсэн юм байсан бол би чамд
өнгөрсөн өдөр өгчих байсан шүү дээ.
Тэр олон ажил хийсэн байтал уу?
Би чамайг чадахаараа л хөл дээр чинь босгох гэж хичээсэн.
Чамд байшин, мөнгө, эрх чөлөө, гэр бүл гээд бүгд байсан.
Жаз, би одоо яахаа мэдэхгүй байна.
Энийг түүнд үзүүлсэн үү?
Нэмэргүй ээ, тэр намайг үзэн яддаг.
Одоо бүр илүү үзэн ядаж байгаа.
Тийм ээ, тэр зурагчин залуутай
холбогдсонд чинь би чамайг буруутгахгүй ээ.
Ялангуяа тэр өмгөөлөгч новшны дараа.
Би өөрийгөө барих байсан юм.
Уг нь ухаан суумаар л насан дээр ирчихсэн баймаар юм даа, тийм үү?
Махан биеийн хүсэл гэж дийлдэхгүй юм даа, тийм үү?
Тийм ээ.
Ядаж гоё байсан биз дээ?
Хараа, тэгээд л болоо шүү дээ.
Сайхан санагдсан болгон өөрийн гэсэн төлөөстэй байдаг юм,
чи өөрөө ч мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ.
Одоо яахаа үнэхээр мэдэхгүй байна.
Чи зүгээр л тайвшир, хонгор минь. Би нэг арга бодно оо.
Ямар нэг арга уу?
Тийм ээ.
Чи надад итгэж сурах хэрэгтэй шүү.
Би чамайг хэзээ нэгэн цагт гомдоох хүн үү?
Сэтгэлээ амраа, хонгор минь. Бүх зүйл тайван байна.
Өө, Жазз.
Би чамайг үнэхээр их саналаа.
Би ч гэсэн чамайг саналаа.
Мэнди, би маш их зүйл алдсан шүү дээ.
Бүгдийг нь буцааж авч чадахгүйгээ мэдэж байна л даа, гэхдээ
ядаж ганцхан өдөр ч болов илүү байсан бол...
Ганцхан өдөр.
Би чамд кофе найруулчихлаа.
Өө, баярлалаа.
Би зүгээр л... байз даа.
Би зүгээр л уучлалт гуйх гэсэн юм аа.
Юуны төлөө?
Өчигдөр шөнө унтаж чадсангүй.
Бүх зүйлийг л бодож суулаа.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Уучлаарай, гэхдээ би чамд хэлж чадаагүй юм аа.
Үнэхээр хэлэх арга байгаагүй юм шүү, чи ойлгож байгаа биз дээ?
Сонс доо, энэ чинь...
Би зүгээр л... аав минь уг нь сайн хүн л дээ, гэхдээ тэр...
заримдаа жинхэнэ новш шиг аашилдаг шүү дээ.
Тийм ээ, тийм.
Энэ гэрт хоригдож байгаа мэт санагдах ямар байсныг төсөөлөх ч үгүй байна,
ялангуяа тэр бүх зүйлийг
туулж өнгөрүүлсний чинь дараа.
Хэзээ ч шорон шиг байгаагүй ээ. Үнэхээр шүү.
Би аавд чинь хайртай байсан.
Солиотой, галзуу эгч/дүүд чинь ч хайртай байсан.
Би чамд хайртай.
Үргэлж хайртай байсан.
Тэгээд?
Үгүй ээ, сонс л доо, бидэнд ярих юм үнэндээ байхгүй.
Тэр зүгээр л нэг тэнэг явдал байсан. Одоо ингээд больцгооё.
Ингээд мартацгаая. Энэ тухай дахиж битгий бод.
Юу ч болоогүй юм шиг л байя. Үнэндээ зүгээр шүү дээ.
Бүх юм үнэхээр зүгээр. За юу.
Уучлаарай, уучлаарай.
Чи... чи Жилли юү?
- Тийм ээ. - Би Амандагийн найз байна.
- Түүнд найз байдаг юм уу? - Тийм ээ.
Дээр үед л дээ.
Ямартай ч, чамд шийдэх шаардлагатай
нэг асуудал байгаа гэж хэлсэн.
Би чамд тусалж чадах байх гэж бодож байна.
Өө, тийм үү?
Цагаан фургон, чихэр бас гөлөгтэйгөө юү?
Шууд ингээд ил задгай газар уу.
Зүгээр л хамт алхангаа хэдэн минут ярилцъя.
За яах вэ,
Энэ зүг рүү явах уу?
За.
Аманда, хүлээ л дээ.
Сонс л доо, тэр бүхэн үнэхээр цочирдмоор байсан.
Гэхдээ энэ нь... ямар ч хамаагүй.
Чамд тийм зүйл тохиолох ёсгүй байсан юм.
Тэгээд энэ нь юуг ч өөрчлөхгүй гэдгийг л чи мэдэх хэрэгтэй.
Баярлалаа.
Гуйя, чи ойлгох хэрэгтэй, энэ юуг ч өөрчлөхгүй шүү дээ.
Үнэндээ бүр эсрэгээрээ ч юм шиг.
Би чамайг улам илүү сайн мэддэг болсон юм шиг л байна.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
Энэ юуг ч өөрчлөхгүй ээ.
Баярлалаа.
Олон жил өнгөрчээ, тэр одоо огт өөр болсон шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ тэгээд яав гэж? Надад огт хамаагүй.
За тэгвэл сориод үз л дээ.
- Сорьж байна уу? - Тийм ээ, сорьж байна.
Чи чинь сүрхий гар биз дээ?
Очоод түүнийг харчих, Арт.
Утсан дээрээ надад зургийг нь харуулсан л даа,
гэхдээ чи өөрөө л нүдээрээ үзэх хэрэгтэй.
За яахав, тэр навсгар зургийн дэвтэрт юу байв л гэж,
500,000 доллароос илүү үнэтэй байх вэ дээ?
Хүү минь, хорвоо ертөнц тэс өөр харагдах болно доо,
чи нүдээ нээх тэр цагт.
Очоод нэг харахгүй юу?
Хичээлээ таслаад уу, тэг дээ.
Чамаас өөр юу ч хүлээх билээ дээ.
Чи үнэхээр өөртөө л нэг тус болох хэрэгтэй байна даа.
За яахав.
Яавал ч байг.
Ярилцахад сайхан байлаа.
Надад харуул.
- Юу? - Надад үзүүлчих.
- Үгүй! - Тэнгэр минь гэж.
[Төгөлдөр хуурын аялгуу]
Энэ бүгдийг чи хийсэн юм уу?
Яагаад?
Зүгээр л.
Яагаад гэж?
Зүгээр л. Үгүй ээ.
Зүгээр л хэлчих л дээ!
Учир нь би чамд маш их хайртай шүү дээ.
Би зөвхөн чамайг л аврахыг хүссэн юм, тэгвэл чи ч бас
надад хайртай болно гэж бодоод.
Би... би чамайг миний харж байсан
хамгийн үзэсгэлэнтэй охин гэж үргэлж боддог байсан.
Тэгээд ээж чинь байхыг хүссэн юм. Гэхдээ намайг үзэн яддагийг чинь мэднэ ээ.
Тэгээд чамд ойртох цорын ганц арга маань
чамайг өөртөө зориулж дахин бүтээх байсан юм.
Би чиний насан дээр яг чам шиг мэдэрдэг байсан юм.
Энэ чинь үнэхээр аймшигтай мэдрэмж шүү дээ.
Би чамайг үүнээс л аврахыг хүссэн юм.
Гэхдээ намайг үзэн яддагийг чинь мэднэ.
- Үгүй шүү дээ. - Юу?
Аманда,
Би чамайг үзэн яддаггүй.
Тэгвэл яагаад?
Чи намайг үзэн яддаг л гэж бодсон.
Бурхан минь, миний энхрий үзэсгэлэнтэй сахиусан тэнгэр минь.
- Би чамайг хэзээ ч үзэн ядахгүй. - Гэхдээ би дэндүү муу шүү дээ.
Үгүй ээ, үгүй. Чиний сэтгэл өвдсөн байгааг би ойлгож байна.
Би үнэхээр сайн ойлгож байна.
Чиний төсөөлж байгаагаас ч илүүг би мэднэ.
Би Жаззтай уулзсан.
Өө, бурхан минь.
Жазз надад бүгдийг хэлсэн.
Би илүү хичээх болно. Үнэхээр амлая, би...
Үгүй ээ, үгүй, чи илүү хичээх албагүй.
Би зүгээр л чамайг өөрийнхөөрөө байгаасай гэж хүсэж байна.
- Чи намайг байгаагаар минь үзэн ядахгүй гэж үү? - Үгүй ээ, би чамайг хэзээ ч үзэн ядахгүй.
Чи чадах чинээгээрээ л хичээж байгаа шүү дээ, хонгор минь.
Би тийм их гай тарьж байхад
чи яаж надад ингэж сайн хандаж чадаж байна аа?
Чи чинь миний ганц үр шүү дээ.
Үнэхээр тэгж бодож байгаа юм уу?
Жилли. Чамд туслахын тулд би чадах бүхнээ хийнэ.
Би чамд хайртай.
Өө, миний бяцхан сахиусан тэнгэр.
Би ердөө л чамайг хайрлаж л явъя гэж хүссэн юм.
Өө.
Бүгд зүгээр үү?
Тийм ээ. Хүү маань өнөөдөр Берлин рүү явна.
Очоод сайн гаргаж өгөх хэрэгтэй байна.
Хамт хэд хононо гэж бодсон юм сан.
Сонс доо, хүү маань том болсон ч миний л хүүхэд шүү дээ.
Арай удаан байна байх гэж бодсон юм.
Би түүнийг олигтойхон гаргаж өгөх
боломжийг алдмааргүй байна.
Тэгээд ч би өлсөөгүй байсан юм аа.
[Хундага тулгах чимээ]
Аялалдаа догдолж байна уу?
Тийм байх даа.
Бидний туулсан энэ олон адал явдалтай харьцуулбал
энэ шоу арай л урам хугармаар санагдах байх даа.
Гэхдээ л сайхан амралт болно доо, тийм ээ?
Магадгүй л юм.
Гайхалтай сайхан байна байх аа.
Юу?
Чи тэгсэн нь дээр байх оо.
Би яасан нь дээр гэж?
- Надтай хамт яв. - Юу?
Надтай хамт яв л даа.
Чи намайг яваасай гэж байгаа юм уу?
- Би чадахгүй. - Жилли зүгээр байна аа.
Бодоод үз дээ.
Бодож үзье дээ.
Очоод түүнийг яаж байгааг хараад ирье.
Хөгшин минь, дахиад л эхэлчихлээ шүү.
Чи сая "найз минь" гэсэн дээ.
Нээрээ, чи лав "найз аа" гэсэн шүү.
Чи асуудалд орохгүй ээ.
Нээрээ, чамайг яаж ийгээд л зүгээр болгочихож болно шүү дээ,
жишээ нь, нэг долоо хоног чөлөө аваад явахад.
- Тэгж болно гэж үү? - Үүнээс ч олон хоног алга болдог л биз дээ.
Би лав дургүйцэхгүй. Зүгээр санаа байна.
- Харин тийм ээ. - Чиний өнгөрсөн түүхийг харвал,
тэд түүнийг явсныг анзаарах ч үгүй байж мэднэ.
Тоглоод байна уу?
Зүгээр л намайг нөгөө... нэг тийм болчихсон гэчихье.
Өө, ёстой инээдтэй юм.
Сэтгэцийн хямралд орсон ч гэх юм уу.
Тийм шүү дээ, юу ч хамаагүй зохиогоод хэлчихэж болно.
- Хөөх. - Үнэхээр тэгж болох юм байна шүү.
- Бүгд л баяртай, тайван байх шив. - Сайн уу, аав аа?
Эр хүний сэтгэл ч хайлмаар байна шүү.
- Тийн, тийн. - За за.
Өө, үнсүүлэх ч үгүй байж онгоцны буудал хүргүүлэх нь үү?
- Хүргүүлчихье. - Хэдэн цагт?
- Оройн 11 цагт. - Тохирлоо.
- За за. - Өө!
Сахилгагүй сармагчингууд минь.
Хөөрхөн юм аа. Хичээж л байгаа юм байна.
- Охин дүү минь. - За за.
- Томоотой байгаарай. - Хичээнэ ээ.
Дахиад гурван жилийн дараа л уулзах нь дээ.
Тийм ээ, би ч үүнийг хүртэх ёстой хүн.
Миний саналыг бодож үзээрэй дээ.
Өмнөх явдалд уучлаарай.
Ойлгож байна аа.
Чи хэтэрхий их ойлгодог байхаа болих хэрэгтэй шүү.
Энэ чинь цаг хугацааны асуудал шүү дээ.
Нэг өдөр ойлгоно оо. Хэрэг болдог юм.
Чамайг санах байх даа.
- Би ч бас маш их санана аа. - Утасдаарай.
Би сая ямар чөтгөрийг нь харчихав аа?
Чи түүнийг уруул дээр нь үнсчихлээ шүү дээ.
Чи тэгдэггүй шүү дээ.
Тэгэхээр хэн нэгэн нь тэгэх хэрэгтэй шүү дээ.
- Уулзсандаа баяртай байна. - Уулзсандаа үнэхээр баяртай байна!
Аав аа.
Өө, ирсэнд үнэхээр их баярлалаа.
- Өө, энд ирсэндээ баяртай байна. - Биднийг хүлээж авсанд маш их баярлалаа.
Зээ охинтойгоо цагийг хамт өнгөрүүлнэ гэхээс сэтгэл хөдөлж байна.
Өө, Жилли. Жилли, миний аав ээж хоёр ирчихлээ.
Одоо очлоо!
За, ирж байна даа.
Өө.
Сайн уу, Жилл, уулзсандаа баяртай байна.
- Сайн уу, эмээ. - Сайн уу, хонгор минь.
- Өө, хонгор минь. - Ямар том болоо вэ.
- Уулзсандаа маш их баяртай байна. - Өө, ямар хөөрхөн харагдаж байна вэ.
Үзэсгэлэнтэй харагдаж байна шүү.
Би ердөө долоо хоног орчим л явах байх аа.
Мэдэхгүй юм, магадгүй арай илүү ч байж магадгүй.
Европын хаашаа явах гэж байгаа юм бэ?
- Нөгөө... Герман. - Герман уу?
Тийм.
Намайг энд ганцааранг минь хаяад явах гэж байна.
Үгүй ээ, чи аав ээж хоёртой минь хамт байна шүү дээ.
Бид чамайг сайн харах болно оо.
Санаа зоволтгүй.
За, би одоо ингээд явах хэрэгтэй байна.
Харин тийм ээ, би та хоёрыг өрөөндөө төвхнөхөд чинь тусалъя.
За, сайхан аялаарай.
Хэдүүлээ өглөөний цайгаа ууна аа.
- Шарвинтай өглөөний цай. - Өө, азтай юм даа.
- За, дараа уулзъя. - Баяртай, хонгор минь.
- Чамдаа зөндөө хайртай шүү, Эшли. - Дараа уулзъя.
- Өө, хайраа. - Баяртай.
Томоотой байгаарай, за юу? Сайхан амтархаарай.
Тэд энд ирсэндээ үнэхээр догдолж байгаа.
Сайхан хөгжилдөөрэй, зөндөө зураг дараарай.
Тэгэлгүй яах вэ, чи мэднэ дээ.
Би чам руу залгана аа.
Тэгээрэй шүү.
Амлаж чадахгүй нь ээ.
[Хаалга тогших]
Чи энд юу хийж яваа юм?