Дайрч байна! Дохиогоо асаа!
- Гал асаа, хурдан! - Дохиогоо асаа!
Одоо бүх Хятад чамайг ирснийг мэдлээ.
Яг сайхан.
Эзэн хаантан минь, Хүннүчүүд хойд хил давжээ.
Боломжгүй. Их цагаан хэрмийг хэн ч нэвтэрч чадахгүй.
Тэднийг Шань Юй удирдаж байна.
Бид даруй ордны тань эргэн тойронд хамгаалалт босгоё.
Үгүй. Цэргүүдээ ард олныг минь хамгаалуулахаар явуул. Чи Фү.
- Тийм ээ, Эрхэм дээдэс? - Бүх мужид цэрэг татлагын зар хүргэ.
Нөөц цэргүүд болон аль болох олон шинэ цэрэг дайчил.
Өршөөгөөрэй, Эзэн хаантан минь. Миний цэргүүд түүнийг зогсоож чадна.
Би өчүүхэн ч эрсдэл гаргахгүй, жанжин аа.
Ганц ширхэг будаа ч жинг хазайлгаж чадна.
Нэг хүн л ялалт, ялагдлын зааг болж мэднэ.
"Дуу цөөн, даруу.
Намбатай. Эелдэг.
Эмзэгхэн.
Тансаг. Төвшин.
Цаг барьдаг."
Ай-яа! Дүү минь!
Дүү минь. Дүү-
Аа! Тэнд байсан юм уу.
- Дэлхийн хамгийн ухаантай нохой хэн бэ? Нааш ир, ухаант минь.
Өнөөдөр ажлаа амжуулахад минь туслах уу?
Эрхэм өвөг дээдэс минь,
өнөөдөр Муланыг Зууч авгайд сайхан харагдахад туслаач.
Гуйя.
Түүнд туслаач дээ.
Аав аа, таны- Хөөх!
- Мулан. - Би нөөцийг нь авчирсан.
- Мулан. - Эмч өглөө гурван аяга цай...
- Мулан. - орой бас гурвыг уу гэсэн шүү дээ.
Мулан, чи аль хэдийн хотод байх ёстой. Бид чамд найдаж байна-
Гэр бүлийн нэр төрийг өргөхийн тулд.
Санаа зоволтгүй, аав аа. Би таны урмыг хугалахгүй.
- Надад амжилт хүсээрэй. - Хурдлаарай!
Би дахиад жаахан... залбиръя.
Фа Ли, охин чинь ирээгүй л байна уу?
Зууч авгай тэвчээртэй хүн биш шүү.
Заавал өнөөдөр хоцрох гэж. Өвөг дээдсээс аз гуйдаг байж.
Тэд хэр азтай байх вэ дээ? Үхчихсэн хүмүүс шүү.
- Тэгээд ч бидэнд хэрэгтэй бүх аз надад байна.
Өөрийгөө батлах боломж чинь энэ.
Эмээ, үгүй!
Тийм ээ, энэ царцаа үнэхээр азтай юм байна!
Би ирлээ.
Юу? Гэхдээ ээж ээ, би чинь-
Шалтаг хэрэггүй. Одоо чамайг цэвэрхэн болгоё.
Надад ажиллуулах гэж өгсөн нь энэ үү
За яах вэ, хонгор минь, үүнээс дорыг ч харж явлаа
Бид энэ болхи юмыг
- торгон түрийвч болгоно - Хүйтэн байна.
Цагтаа ирсэн бол дулаахан байх байлаа.
Чамайг угааж хатаагаад
Гоёж зүлгээд, бахархмаар гялалзуулна
Бэр болгох шуурхай жоронд минь итгэ
Чи бид бүгдэд нэр төр авчирна
- Мулан, энэ юу вэ? - Аан, тэмдэглэл.
Ямар нэг юм мартчих вий гэж.
Үүнийг барь. Бодсоноос ч их аз хэрэг болох нь.
Дуусахыг минь харж л бай
Залуус чиний төлөө дайнд дуртайяа явна
- Сайн азтай - Гайхалтай үс засалттай
Чи бид бүгдэд нэр төр авчирна
Охин хүн гэр бүлдээ
Агуу нэр төр авчирч чадна
- Сайн ханьд очсоноор - Аан?
- Тэр өдөр нь өнөөдөр ч байж мэднэ - Ха, ха, ха!
Эрчүүд сайхан мэдрэмжтэй охинд дуртай
- Тайван. - Дуулгавартай. - Ажилд хурдан
- Сайн хүмүүжилтэй - Нарийхан бэлхүүстэй
Чи бид бүгдэд нэр төр авчирна
Бид бүгд Эзэн хаандаа зүтгэх ёстой
Хүннүчүүдээс биднийг хамгаалдаг түүнд
Эрчүүд нь зэвсэг барьж
Охид нь хөвгүүд төрүүлж
Бид дуусахад чи алдахгүй
Зөөлөн цайвар лянхуа цэцэг шиг
Ямар эр чамайг голох юм бэ
Чи бид бүгдэд нэр төр авчирна
За. Бэлэн боллоо.
Болоогүй ээ. Тайван байг гэж алим.
Тэнцвэртэй байг гэж зүүлт.
Хашин эрх
Гоо үзэсгэлэнд
Чи бахархалтайгаар
Харуулах ёстой
Одоо царцаа нэмье
Зүгээр л азанд
Тэгвэл чи ч баллаж чадахгүй
Өвөг дээдэс минь, гуйлтыг минь сонсооч
Өөрийгөө шившиг болгохгүй байхад туслаач
Удам угсаагаа бүү самруулж орхиосой
Аавын минь нэр төрийг өндөр байлгаач
Оршуулгын хүнээс ч аймар
Бид зууч эмэгтэйтэй уулзах гэж байна
Хувь тавилан минь, охидыг минь хамгаалаач
Ирээдүйг минь дэлгэрэхэд түшээч
Эдгээр хүмүүжилтэй сувдыг ивээгээч
Бүгд шаазан хүүхэлдэй шиг төгс
- Бидэнд нэр төр авчраач - Бидэнд нэр төр авчраач
Бид бүгдэд нэр төр авчраач
"Фа Мулан."
- Энд байна. - Зөвшөөрөлгүй дуугарлаа.
- Өө. - Дүпүнд нь хэн нулимчихаа вэ?
Хм. Хмм.
Ммм. Хэт туранхай.
Хмпф! Хүү төрүүлэхэд тохирохгүй.
Сүүлчийн сургаалыг унш.
Мм-хмм.
За?
Үүргээ тайван, бас... хүндэтгэлтэй биелүүл.
Ээ, идэхээсээ өмнө бод-
Үйлд! Ингэвэл нэр алдар ирнэ.
Хмм. Наашаа.
Одоо цай аягал.
Ирээдүйн хадмуудаа баярлуулахын тулд
чи эрхэмсэг байдлаа харуулах ёстой...
бас боловсон төрхөө.
Биеэ барьж сурах ёстой.
- Ээ, уучлаарай. - Бас чимээгүй!
Ааа.
Үүнийг буцаагаад авч болох уу?
Түр хүлээгээрэй.
Яасан болхи-
Үү! Үү! Ааах! Үү! Ааах!
Сайхан болж байна гэж бодож байна, тийм үү?
Унтраа! Унтраа! Унтраа!
Чи бол шившиг!
Чи сүйт бүсгүй шиг харагдаж болох ч
гэр бүлдээ хэзээ ч нэр төр авчрахгүй!
Намайг хар
Би хэзээ ч тэнцэхгүй
Төгс сүйт бүсгүйд
Төгс охинд ч
Үнэхээр
Энэ дүр надад зориулагдаагүй юм гэж үү
Одоо би ойлголоо
Хэрвээ би үнэхээр өөрөөрөө байвал
Гэр бүлийнхээ зүрхийг шархлуулна
Над руу ширтэх
Тэр охин
Хэн юм бэ
Яагаад миний тусгал
Танихгүй хүн шиг байна вэ
Яаж ч оролдоод
Өөрийгөө
Нууж чадсангүй
Миний тусгал хэзээ харуулах бол
Дотор минь хэн байдгийг
Би хэн бэ гэдгийг
Дотроо
За даа.
Энэ жил ямар сайхан цэцэгс вэ.
Гэхдээ хар даа, энэ нэг нь оройтож байна.
Гэхдээ дэлгэрэх үед нь би мэдэж байна,
Бүгдээсээ хамгийн үзэсгэлэнтэй нь болно.
Юу юм?
Мулан.
Дотроо бай.
Иргэд ээ, зарлиг авчирлаа...
Эзэн хааны нийслэлээс.
Хүннү нар Хятадад халдан довтоллоо.
Эзэн хааны зарлигаар
айл бүрээс нэг эр цэргийн албанд мордоно.
Сяо овог.
И овог.
Би эцгийнхээ оронд Эзэн хаанд зүтгэе.
- Фа овог. - Үгүй!
Би Эзэн хаанд зүтгэхэд бэлэн.
- Аав аа, та явж болохгүй. - Мулан!
- Ноёнтон, аав минь аль хэдийн баатарлагаар- - Чимээгүй!
Эр хүний дэргэд охиноо хэлээ татаж сурга.
Мулан, чи намайг гутаалаа.
Маргааш У Жуны хуаранд ир.
Мэдлээ, ноёнтон.
Чү овог!
Вэнь овог!
Чан овог!
- Та явах ёсгүй шүү дээ! - Мулан-
Хятадын төлөө тулалдах залуус зөндөө бий.
Эх орон, гэр бүлээ хамгаалах нь нэр төрийн хэрэг.
Тэгээд та нэр төрийн төлөө үхэх нь ээ.
Би зөв зүйлийн төлөө үхнэ.
- Гэхдээ хэрвээ та- - Би байр сууриа мэднэ! Одоо чи өөрийнхөөхийг сур.
Мулан алга!
Юу гэнэ ээ?
Тийм байх ёсгүй.
Мулан!
Үгүй ээ.
Араас нь яв. Түүнийг алж мэднэ.
Би түүнийг илчилбэл
яг тэгнэ.
Өвөг дээдэс минь, залбирлыг минь сонсооч.
Муланыг ивээн хамгаалаач.
Мушу, сэр.
Би амиллаа!
Аль мөнх бусыг хамгаалах вэ, Аугаа өвөг өө?
- Та тушаахад л би очно. - Мушу-
Нэг юм хэлчихье. Манай гэр бүлд заналхийлэх тэнэг байвал
өшөөг нь би авна!
Мушу!
Эд бол айлын хамгаалагчид.
- Тэд- - Айл гэрийг хамгаалдаг.
Харин чи, халагдсан нэгэн минь?
Би... хэнгэрэг цохидог.
Тийм ээ. Одоо өвгөдийг сэрээ.
Гэр бүлийн цуглаан одоохон.
За хүмүүс ээ, сэрцгээ. Явъя. Алив, бос.
Хөдлөөд. Бос, гэрэлт. Гоо сайхны нойр чинь аль хэдийн хэтэрсэн, итгэ.
Би мэдэж байсан! Мулан эхнээсээ л асуудал таригч байсан юм!
Над руу битгий хар. Танай талаасаа удамшсан.
Тэр зүгээр л аавдаа туслах гэсэн юм.
Гэхдээ баригдвал Фа Жоу үүрд гутамшиг болно.
Гэр бүлд нэр төрийн гутаамшиг ирнэ. Уламжлалт ёс нуран унана.
Тэгээд дээрээс нь тариалангаа алдана.
Миний хүүхдүүд ийм хэрэг тарьж байгаагүй. Бүгд зүү төөнүүрч болсон.
- Бид бүгдээрээ зүү төөнүүрч болж чадахгүй шүү дээ. - Үгүй!
Чиний гуч охин заавал эр хүн болж хувцаслах ёстой байж!
- Хамгаалагч явуулж буцаая. - Тийм, хамгийн зальтайг сэрээ.
Үгүй. Хамгийн хурданыг.
- Үгүй. Хамгийн мэргэнийг явуул. - Чимээгүй!
Бид бүгдээс хүчирхэгийг явуулах ёстой.
За за, ойлголоо. Би явъя.
Өө, та нар намайг чадна гэж бодохгүй байна уу? Үүнийг хар.
Аха! Холдоорой. Би нэлээн халуухан байгаа биз?
Үгээ батлах гэж хэнийг ч түлэхэд хүргэх хэрэггүй шүү.
Фа овгийг хамгаалах боломж чамд байсан.
Чиний буруу замчлал Фа Дэнийг сүйрэлд хүргэсэн.
- За, их баярлалаа. - Гол санаа нь юу юм?
Гол нь бид Муланыг авчрахаар жинхэнэ луу явуулна.
Юу- Юу- Би чинь жинхэнэ луу шүү!
Чи энэ байранд зохихгүй. Одоо Аугаа Чулуун Лууг сэрээ.
Тэгэхээр ажлын талаар дараа хэлэх үү?
Ганцхан боломж, тийм их юм уу?
Үгүй ээ, чамайг алчих юм биш дээ.
Ёо, Роки, сэрээч! Муланыг авчрах ёстой шүү!
За, хүү минь! Очоод аваад ир! Яв!
Алив ээ.
Байна уу?
Бай-на уу!
Байна уу!
Өө-өө.
Аан, Стоуни?
Стоуни? Баларлаа, намайг алах нь.
Агуу Чулуун Луу минь,
та сэрэв үү?
Аан, аан, аан... Тийм ээ, дөнгөж сэрлээ.
Би... би Агуу Чулуун Луу байна. Өглөөний мэнд.
Би одоо явж Муланыг авчирна.
Би Агуу Чулуун Луу гэдгээ хэлсэн билүү?
Яв! Фа овгийн хувь заяа...
чиний саварт байна.
Юунд ч санаа зоволтгүй. Нүүрээ унагахгүй.
Тохой минь!
Яг нэг юм мушгирчихлаа.
Яасан сайхан юм бэ. Одоо яах вэ?
Би өнгөрлөө, тэр Эр хатагтай жижигхэн жүжгээ замд гаргаснаас л боллоо.
Очоод аваад ир гэнэ ээ? Чи эрүүл үү? Энэ Агуу Чулуун...
өндөг шиг бутарсан хэрэг явдлын дараа сүмд орохын тулд түүнийг медальтай авчрах хэрэгтэй.
Түр хүлээ. Тийм байна!
Муланыг дайны баатар болгочихвол тэд намайг буцаад ажилдаа орооч гэж гуйна.
Энэ л төгс төлөвлөгөө. За чи ч хийчихлээ дээ, эр хүн ээ.
- Хөөе, чи хамт явна гэж хэн хэлэв?
Азтай гэнэ ээ?
Би чамд амархан хууртдаг хүн шиг харагдаж байна уу?
Ялагдагч гэнэ ээ? Нэг тэмтрүүлийг чинь таслаад хашаа давуулж шидчих үү?
Тэгвэл хэн нь ялагдагч байх вэ, би юу, чи юу?
Эзэнт гүрний туршуулууд.
Шан Юй.
Сайн ажиллалаа, ноёд оо. Та нар Хүннүгийн армийг оллоо.
Эзэн хаан чамайг зогсооно.
Зогсооно оо? Тэр намайг өөрөө урьсан.
- Тэр хэрмээ босгож, миний хүчийг сорьсон.
Тэгвэл би тоглоомыг нь тоглохоор ирлээ.
Яв! Эзэн хаандаа хамгийн хүчирхэг армиа илгээ гэж хэл.
Би бэлэн.
Нэг мэдээ хүргэхэд хэдэн хүн хэрэгтэй вэ?
Нэг.
За, за, ингээд үзвэл яаж байна?
Уучлаарай.
Би хаана бүртгүүлэх вэ?
Ха, чамд сэлэм байна. Надад ч бас бий.
Их эршүүд, бас... хатуу эд дээ.
Би хичээж л байна!
Өө, би хэнийг хуурах гээд байгаа юм бэ?
Намайг цэрэгт оруулахад гайхамшиг л хэрэгтэй.
Гайхамшиг хүссэн хүн байна уу гэж сонслоо доо?
- “Ааа” гэж хэл дээ! - Ааа!
- Тэр чинь хангалттай. - Сүнс!
Бэлэн бай, Мулан. Могой мэт аврал чинь ирлээ!
Учир нь намайг өвөг дээдэс чинь илгээсэн...
чамайг энэ багт наадмаар чинь хөтлөхөөр.
Алив. Үлдэх гэж байгаа бол ажил хий.
Тиймээс миний үгийг сонс! Арми чамайг эмэгтэй гэдгийг мэдвэл
ял нь үхэл!
- Чи хэн бэ? - Би хэн бэ? Би хэн бэ гэнэ ээ?
Би төөрсөн сүнснүүдийн хамгаалагч.
Би хүчирхэг, таашаалт,
үл эвдрэх Мушу байна.
Өө. Ха-ха. Халуун байгаа биз?
Өвөг дээдэс минь надад туслуулахаар жижиг гүрвэл явуулсан хэрэг үү?
Хөөе, луу, луу шүү, гүрвэл биш.
Би тэр хэлээ гаргадаг юмыг хийдэггүй.
Чи чинь, аан...
Сүрдмээр үү? Бишрэм үү?
- Өчүүхэн. - Мэдээж. Чамд эвтэйхэн аяллын хэмжээтэй.
Жинхэнэ хэмжээгээрээ байсан бол энэ үхэр чинь айгаад үхнэ.
Номхон, Бэсси. Миний хүч та нарын төсөөллөөс давна.
Жишээ нь, миний нүд хуягийг чинь нэвт харна. Өө-өө!
За боллоо! Гутамшиг! Танай бүх гэр бүлд гутамшиг!
Үүнийг тэмдэглэ. Чамд гутамшиг, үхэрт чинь гутамшиг, гу-
Боль. Уучлаарай. Уучлаарай.
Би зүгээр л сандарч байна. Үүнийг өмнө нь хийж байгаагүй.
Тэгвэл чи надад итгэх хэрэгтэй. Бас дахиж намайг алгадаж болохгүй.
Ойлгосон уу? За тэгвэл.
За боллоо. Ажлаа эхлүүлье! Кри-Ки, цүнхнүүдээ ав.
Хөдөл, үхэр минь.
За, одоо л байна. Эр хүн шиг алхдгаа харуул.
Мөрөө гэдийлгэ, цээжээ өргө, хөлөө зайтай, толгой дээшээ, намба заа.
Хоёр, гурав... задал! Хап, хоёр, гурав. Одоо үзүүлээд өг!
- Сайхан байгаа биз? - Ой гутам юм.
Үгүй ээ, эрчүүд шүү дээ. Чи яг тэдэн шиг байх ёстой, сайн ажигла.
Хараач. Энэ шивээс намайг аюулаас хамгаална.
Хмм.
- Мөнгөө буцааж авч чадна гэж найдъя даа.
Би үүнийг хийж чадахгүй байх.
Гол нь царай. Хатуу бай, энэ нөхөр шиг.
Юу хараад байгаа юм?
Цохьчих. Эрчүүд ингэж мэндэлдэг.
Өө Яо, чи найзтай болчихож.
Сайн байна. Одоо бөгсөн дээр нь алгад. Тэд дуртай.
Воо-хо-хо!
Чамайг тэгж дэлсэнэ ээ, өвөг дээдэс чинь хүртэл толгой эргэнэ.
Яо, тайвшир. Надтай хамт унш.
Дээрдэв үү?
Тийм. Аа, чи миний цагийн гарз.
- Тахианы банди. - Тахианы банди гэнэ ээ?
Наадхаа нүүрэн дээр хэлээч, сул гоймон минь!
Өө. Уучлаарай, Линг.
Хөөе!
Воо! Чи дууссан!
Өө, явлаа даа!
Хөөе, залуусаа.
Хүннүчүүд энд, энд, бас энд довтолсон.
Би гол цэргээ Тун Шаогийн даваа руу авч явна...
Шан Юйг энэ тосгоныг сүйтгэхээс өмнө зогсооно.
Гайхалтай төлөвлөгөө байна, эрхэм ээ.
Би гэнэтийн юманд дуртай шүү.
Чи үлдэж шинэ дайчдыг сургана.
Чи Фү та нарыг бэлэн гэж үзмэгц
чи бидэнтэй нийлнэ, ахмад аа.
Ахмад аа?
Энэ асар том хариуцлага шүү, жанжин аа.
Илүү туршлагатай цэрэг байвал дээр биш үү.
Ангидаа нэгдүгээрт, сургалтын арга барилыг гүнзгий мэддэг,
мөн цэргийн нэр хүндтэй удамтай.
Ли Шан маш сайн ажиллана гэдэгт итгэж байна.
Тэгнэ ээ. Таны итгэлийг алдахгүй. Энэ бол... би хэлэх гэсэн нь...
- Мэдлээ, эрхэм ээ. - Маш сайн.
Хятадын ялалтын төлөө Эзэн хааны хотод хундага өргөнө.
Гурван долоо хоногийн дараа бүрэн тайлан хүлээж авна.
Би юу ч орхихгүй.
Ахмад Ли Шан.
Хмм.
Хятадын шилдэг цэргийн удирдагч.
Үгүй. Бүх цаг үеийн хамгийн агуу цэргүүдийн.
Сүрдмээр юм.
Амжилт хүсье, ахмад аа. Хяа!
Амжилт хүсье, аав аа.
Эхний өдөр.
Цэргүүд ээ!
Тэр эхэлсэн юм!
Миний хуаранд үймээн дэгдээгч хэрэггүй.
Уучлаарай. Өө...
Тийм юм харуулсанд уучлаарай гэсэн юм.
Гэхдээ эр хүний омог орохоор ямар байдгийг мэднэ дээ, юм алж,
юм засаж, гадаа хоол хиймээр санагдаад...
Нэр чинь?
Захирагч чинь чамаас асуулт асуулаа.
Өө, надад нэр бий. Ха! Тэгээд бүр эрэгтэй нэр шүү.
- Линг. Линг гэвэл яаж байна? - Түүний нэр Линг.
Би түүний нэрийг асуугаагүй. Чинийхийг асуусан!
- Чу гээд үз. - Аа Чу.
- Аа Чу? - Бурхан өршөөг. Ха ха, би өөрийгөө алах нь.
- Мушу. - Мушу?
- Үгүй. - Тэгвэл юу юм?
- Пинг миний бага насны хамгийн сайн найз байсан. - Пинг.
- Пинг? - Мэдээж, Пинг миний...
Тийм ээ, миний нэр Пинг.
Цэрэгт татлагын бичгээ үзүүл.
- Фа Жоу? Нөгөө Фа Жоу юу? - Фа Жоу хүүтэй гэж мэдээгүй юм байна.
Аан, тэр миний тухай нэг их ярьдаггүй.
Яагаад гэдэг нь ойлгомжтой. Энэ хүү бүр солиотой юм.
За, ноёд оо, шинэ найз Пингийнхээ ачаар
та нар өнөө шөнө будааны ширхэг бүрийг түүнэ.
Маргаашнаас жинхэнэ ажил эхэлнэ.
Чи хүмүүстэй харьцахаа жаахан засах хэрэгтэй шүү.
- За! Бос доо, Нойрсож буй гүнж ээ.
Алив. Хоп, хоп, хоп.
- Хувцсаа өмс. Бэлд. Өглөөний цай чинь байна.
Хараач, будаатай зутан чинь чамайг хараад баярлачихаж.
Хөөе, тэндээс гар! Хүмүүс хордоно шүү.
- Би хоцорчихсон уу? - Ярих цаг алга. Анхны бэлтгэлийн өдөр шүү,
тиймээс багшаа сайн сонс, зодолдохгүй, бусадтай эвтэйхэн тогло.
Хэрэв хэн нэг нь зодолдъё гэвэл харин сайхан нүдээд өг.
- Би хэнийг ч нүдмээргүй байна. - Ам дүүрэн юмтай битгий ярь.
За, дайчин царайгаа харуул даа.
Өө, туулайн шаахай минь хүртэл нуугдчихлаа. Алив! Намайг айлгаач.
Тийм дээ, миний ширүүн дайчин энэ шүү.
Ингэхийг л хэлээд байгаа юм. Одоо гарч намайг бахархуулаарай.
- Цэргүүд дөнгөж сая явсан гэж юу гэсэн үг вэ? - Юу гэнэ ээ?
Хүлээ! Сэлмээ мартчихаж.
Миний бяцхан үр, хүмүүсийг бут ниргэхээр явлаа даа.
Дэг журам. Хүмүүс ээ, дэг журам.
- Надад шарсан гоймон. - Өө, өө! Чихэрлэг исгэлэн сам хорхой.
- Мүү гүү гай пан. - Инээдтэй биш байна.
Шинэ найз маань өнөө өглөө унтаж хоцорсон бололтой.
Сайн уу, Пин. Өлсөж байна уу?
Тийм ээ, чамд нударган боов өгөх өртэй шүү.
Цэргүүд ээ!
Та нар өглөө бүр хурдан, чимээгүй жагсана.
Үүнээс өөрөөр авирласан хэн боловч...
надтай тооцоо хийнэ.
Ийй. Яасан сүртэй эр вэ.
Яо.
Сайн дураараа гарсанд баярлалаа. Сумыг авчир.
Тэр сумыг би аваад ирнэ, хөөрхөн царайт аа,
бас цамцаа тайлахгүйгээр шүү.
Түр хүлээ. Чамд нэг юм дутуу байна.
Энэ бол сахилга бат.
Энэ бол хүч.
Суманд хүрэхийн тулд хоёулаа хэрэгтэй.
Бидэнд явах зам их байна даа.
Ажилдаа орцгооё
Хүннүг дарахын тулд
- Хү-аа! - Би хөвгүүд хүссэн байтал
Охид явуулсан юм уу
Та нар миний үзсэн хамгийн өрөвдөлтэй сүрэг
Гэхдээ дуусахаас өмнө харж л бай
Эр хүн болгоно доо
Чамайг
Ой шиг амгалан
Дотроо галтай
Голоо олж чадвал
Ялах нь гарцаагүй
Нуруугүй, цонхигор, өрөвдмөөр баг
Юу ч мэдэхгүй байна
Яаж ийгээд эр хүн болгоно
Чамайг
Амьсгаа ч авч амжихгүй нь
Намайг мэддэг хүмүүст баяртай гэж хэл
Сургуульд биеийн тамир тасалдаг тэнэг байж дээ
Энэ хүн тэднийг үхтэл нь айлгажээ
Намайг нэвт харахгүй байгаасай
Одоо л сэлж сурсан болоосой гэж үнэхээр хүсэж байна
- Эр хүн бай - Урсах мөрөн шиг хурдан бай
- Эр хүн бай - Их хар салхи шиг хүчтэй бай
- Эр хүн бай - Дүрэлзэх гал шиг чадалтай бай
Сарны харанхуй тал шиг нууцлаг бай
Цаг хугацаа бидэн рүү давхиж байна
Хүннү ирэх хүртэл
Миний тушаал бүрийг дага
Тэгвэл амьд үлдэж магадгүй
Дайны хилэнд та нар тохирохгүй
Тиймээс юмаа баглаад гэртээ харь, чи дууссан
Би яаж эр хүн болгох юм бэ
Чамайг
- Эр хүн бай - Урсах мөрөн шиг хурдан бай
- Эр хүн бай - Их хар салхи шиг хүчтэй бай
- Эр хүн бай - Дүрэлзэх гал шиг чадалтай бай
Харанхуй тал шиг нууцлаг
Сарны
- Эр хүн бай - Урсах мөрөн шиг хурдан бай
- Эр хүн бай - Их хар салхи шиг хүчтэй бай
- Эр хүн бай - Дүрэлзэх гал шиг чадалтай бай
Сарны тэр бараан тал шиг
Нууцлаг
Хуа!
Юу харагдаж байна?
Өндөр уулын хар нарс.
Цагаан морины хялгас. Хааны азарга.
Их бууны хүхэр.
Энэ хүүхэлдэй Тун Шаогийн давааны тосгоноос иржээ...
Тэнд Хааны цэрэг биднийг хүлээж байна.
Тэднээс төвөггүй тойроод гарчихна.
Үгүй.
Эзэн хаанд хүрэх хамгийн дөт зам тэр даваагаар дайрна.
Тэгээд ч тэр жаахан охин хүүхэлдэйгээ санаж байгаа.
Буцааж өгөх хэрэгтэй.
Үгүй ээ, энэ дэмий санаа. Хүн харчихвал яах юм?
Эр хүн шиг харагдлаа гээд эр хүн шиг үнэртэх албагүй.
Хэдэн нөхөр оймсоо угаадаггүй л биз. Ямар ч яншаа юм.
Харин би бол эрдэнэ шишийн чипсний тэр үнэрт дуртай шүү.
Ааа.
За за, боллоо. Үрчийж барихаасаа өмнө гар.
Мушу, тэгтлээ санаа зовоод байвал харуулд гар.
Тийм ээ, тийм. "Мушу, харуулд гар,
би тэнэг охин зангаараа нууцаа задруулж байя."
Пфф! Ариун цэвэр гэнэ шүү!
Би эхэлнэ! Би эхэлнэ!
Бид дууслаа! Тэд лав анзаарах хоёр юм байна!
Үүү-үүү!
Хөөе, Пин!
Өө, сайн уу, залуусаа. Та нарыг энд байна гэж мэдсэнгүй.
Би зүгээр л угааж байсан юм. Одоо цэвэрхэн боллоо, явлаа. Баяртай.
Наашаа буцаад ир. Өмнө нь бид муухай загнасныг мэдэж байна,
тиймээс шинээр эхэлье.
Сайн уу. Би Лин.
- Би Чиен-По. - Сайн уу, Чиен-По.
Харин би Яо!
Хадны хаан!
Та нар шиг охид юу ч хийж чадахгүй.
Тийм үү? Пин бид хоёр чамайг дийлнэ дээ.
- Би түүнийг хаашаа ч авч явмааргүй байна. - Пин, тулалдах ёстой!
Үгүй ээ. Бид зүгээр нүдээ аниад сэлж болно шүү дээ.
Алив ээ, битгий ингэж охин шиг-
Ёо! Юм хазчихлаа!
Ямар заваан амттай юм бэ.
Могой!
Өө, могой! Могой!
Могой! Могой!
Хадны хаан гэнэ шүү. Ааа!
Ёстой арай гэж мултарлаа.
Үгүй. Ёстой ой гутмаар байлаа.
Чи надад том өртэй шүү.
Би дахиж нүцгэн эр хүн хармааргүй байна.
- Хөөе, над руу битгий хар. Би дахиж бөгс хазахгүй.
Цэргүүд чинь тулалдахад бэлэн гэж бодож байна уу?
Ха! Хүннүчүүдийн өөдөөс минут ч тэсэхгүй!
- Тэд бэлтгэлээ дуусгасан. - Тэр хөвгүүд...
цэрэг болох байтугай, чи ахмад байхтай адилхан тохирохгүй.
Жанжин миний илтгэлийг уншмагц
чиний цэргүүд тулаан үзэхгүй.
Үгүй шүү! Би Муланыг энэ дайнд оруулах гэж дэндүү их хөдөлмөрлөсөн.
Энэ нөхөр миний төлөвлөгөөг баллаж байна.
Бид дуусаагүй!
Болгоомжтой бай, ахмад аа. Жанжин чиний эцэг байж болно,
харин би Эзэн хааны зөвлөх.
Тэгээд хэлэхэд, би энэ ажлаа өөрөө олсон юм шүү.
Чөлөөтэй.
Хөөе. Би барья, чи цохь.
Эсвэл больё доо.
Ямар ч байсан, чи сайн ахмад гэж би боддог.
- Би харсан шүү. - Юуг?
Чи түүнд дуртай, тийм үү?
- Үгүй! - За за. Тийм байлгүй. Майхан руугаа ор!
Энэ дайныг өөрсдөө хөдөлгөх цаг болсон бололтой.
Юу бичсэнийг чинь харъя. "Жанжин Лиэс. Хүү минь, бид Хүннүчүүдийг даваан дээр хүлээж байна.
Чи ирээд бидэнд хүч нэмбэл их хэрэг болно."
Сайхан байна, гэхдээ "Бас үнэртэн дуусчихсан болохоор
жаахныг авчирвал баярлана" гэдгээ мартжээ.
Сэрээч! Энэ чинь арми! Илүү яаралтай сонсогдуулах хэрэгтэй! Ойлгож байна уу?
Ингэвэл дээр. Хамаагүй дээр. Явцгаая.
Хан минь. Хөөе, унаа хэрэгтэй байна.
Захирагддаггүй танхайчууд!
Та нар надад шинэ шаахай өртэй шүү!
Би охин шиг чарладаггүй.
Жанжнаас яаралтай мэдээ ирлээ.
Яав? Хар цагаан юм урьд нь хараагүй юу?
Чи хэн бэ?
Уучлаарай? Харин чи хэн бэ гэж асуух ёстой байх.
Бид дайн дунд байна, нөхөр минь! Тэнэг асуултад цаг алга!
Үүний чинь төлөө малгайг чинь авах ёстой доо. Толгойноос чинь шувт татаад.
Гэхдээ өнөөдөр өршөөмөөр санагдаж байна. Илчлэхээс минь өмнө яв.
Ахмад аа, жанжнаас яаралтай мэдээ! Бид фронтод хэрэгтэй байна.
- Юмаа бэлд, Кри-Ки. Бид хөдөллөө.
Удаан хугацаанд бид тулаан руу алхлаа
- Нүргээнтэй сүрэгтээ мал шиг л санагдлаа
Түг түг хийх хөлний өвчин
Анзаарахгүй өнгөрөхөд бэрх
Хөөе! Оронд нь бод л доо
Тэмцэх үнэ цэнтэй бүсгүйг
- Аан? - Би тэгж хэлсэн.
Тэмцэх үнэ цэнтэй бүсгүй
Минийх сарнаас ч цайвар
Од шиг гялалзах нүдтэй
Миний хүчийг гайхан биширч
Тулааны сорвийг минь хайрлана
Юу өмсөх, ямар харагдах нь надад хамаагүй
Гагцхүү хоол нь ямар байх вэ гэдгээс л болно
Үхэр, гахай, тахиа... ммм
Нутгийн охид чамайг их л донжтой гэж бодсон байх
Хуягтай эрд бүсгүйчүүд дуртай гэж мөрийцье
Дайнд мордсоноос хойш бидний
Хамгийн их санасан зүйл юу гэдгийг таах биз
- Бид юу хүснэ вэ - Тэмцэх үнэ цэнтэй бүсгүй
Миний бүсгүй намайг өөгүй гэж бодно
Үнэхээр олзтой эр гэж
Өө, ухаантай бүсгүй байвал яаж байна
- Үгээ үргэлж шулуухан хэлдэг - Үгүй ээ!
Миний эршүүд ааль, гоё үгс
Түүнийг гарцаагүй догдлуулна
Өөрийгөө бүсгүйчүүдийн зүрх булаагч гэж боддог юм
Гэрт минь бусдаас онцгой нэг бүсгүй бий
Түүнийг хайрлах цорын ганц бүсгүй нь ээж нь л дээ
Гэхдээ бид ялалттай буцахад
Тэд үүдэнд эгнэж зогсоно
- Бид юу хүснэ вэ - Тэмцэх үнэ цэнтэй бүсгүй
- Надад байсан ч болоосой - Тэмцэх үнэ цэнтэй бүсгүй
Тэмцэх үнэ цэнтэй бүсгүй
Амьд үлдэгсдийг хай.
Ойлгохгүй байна. Аав минь энд байх ёстой байсан.
Ахмад аа!
Жанжин.
Уучлаарай.
Хүннүчүүд хурдан давшиж байна.
Эзэн хааны нийслэл рүү Тун Шаогийн даваагаар явбал хурдан хүрнэ.
Одоо бид л Эзэн хааны цорын ганц найдвар.
Хөдөл!
Юу болов?
- Өм... - Чи байрлалаа илчилчихлээ! Одоо бид...
Тусгалаас гар!
Аа!
Их буунуудаа авар!
Алив! Хоосол! Хоосол!
Хөөе!
Өө, мэдээж. Морийг л авар.
Гал!
Сүүлчийн их бууг бүү бууд.
Тулаанд бэлд. Үхвэл нэр төртэй үхье.
Яо, их буугаа Шан Юй рүү чиглүүл.
- Хөөе! - Пин! Буцаад ир!
Пин!
Зогс!
За. Одоо асаасан нь дээр байх шүү.
Хурдал. Хурдал!
Алив! Туслах ёстой!
- Оноогүй! Яаж онохгүй байгаа юм бэ?
Чиний урд гуравхан алхмын зайд байсан шүү дээ!
Вөө-хо-хо!
Мулан!
Мулан?
Үгүй.
Мулан!
Чи ч ёстой азтай хорхой юм аа.
Шан!
- Тэд харагдаж байна уу? - Тийм.
Яг боллоо. Одоо аюулгүй газар татъя.
Хөөе, Мулан! Азтай царцааг оллоо!
Тусламж хэрэгтэй байна.
Өө, сайхан. Маш сайхан. Миний хажууд суу.
- Ааа! - Бид үхэх нь!
Бид үхэх нь! Гарцаагүй үхлээ!
Амьд үлдэх ямар ч шанс алга. Үхэл ирж байна!
Би тэднийг алдчихлаа.
Ааа!
Тат!
Хөөх!
Юу?
Бид чадна гэж мэдэж байсан юм. Чи мундаг эр шүү!
За, нэг тиймэрхүү.
Залуусаа, хойшоо. Агаар оруул.
Пин?
Чи миний үзсэн хамгийн галзуу эр байна.
Тэгсэн ч би чамд амь өртэй.
Үүнээс хойш би чамд итгэнэ.
Пиний төлөө уухайлъя! Бидний хамгийн зоригтой нь!
- Чи уулын хаан боллоо! - Тийм, тийм, тийм!
Пин! Яав аа?
Тэр шархадсан байна! Тусламж дууд!
Пин, тэсээрэй.
Тэсээрэй.
Би тайлбарлаж чадна.
Тэгэхээр үнэн байж!
Шан!
Чамд нэг л биш юм байна гэж мэдсэн юм.
Эмэгтэй!
Урвагч могой!
Намайг Мулан гэдэг.
Би аавыгаа аврах гэж тэгсэн.
- Эх орноосоо урвасан хэрэг! - Иймдээ тулна гэж бодоогүй.
Хамгийн том гутамшиг!
Өөр арга байгаагүй. Надад итгээч.
Ахмад аа?
Түүнийг барь!
- Үгүй! - Хуулийг чи мэднэ.
Амийг амиар төлнө.
Миний өр төлөгдлөө.
- Хөдлөөд! - Гэхдээ та зүгээр л...
Би “хөдлөөд” гэсэн.
Би яг ингээд л дөхсөн байсан.
Өвгөд дээдсийг гайхшруулахад,
дээд тавцан, бараа бологч авахад.
Ёстой. Миний бүх хөдөлмөр. Пф.
Сайн уу.
Би гэрээсээ гарах ёсгүй байсан юм.
Хөөе, боль доо. Чи аавынхаа амийг аврах гэж явсан.
Тэгээд түүнийг гутааж, өвгөдийгөө шившиглэнэ гэж хэн мэдэх вэ дээ...
бас бүх найзуудаа алдана гэж?
Ийм юмыг зүгээр л тавьж явуулж сурах хэрэгтэй дээ.
Магадгүй би аавынхаа төлөө яваагүй байх.
Магадгүй би өөрөө зөв хийж чадна гэдгээ батлах гэсэн байх...
тэгээд толинд харахад,
үнэ цэнтэй хүн харагдаасай гэж.
Гэхдээ би эндүүрч.
Юу ч харагдахгүй байна.
Энэ чинь жаахан шүлс л хэрэгтэй байгаа юм.
Наадахаа гялалзуулаад өгье.
Би чамайг харж байна. Хараач, чи ямар хөөрхөн юм бэ.
Үнэндээ бид хоёулаа хуурамч.
Өвгөд чинь намайг явуулаагүй. Тэд надад дургүй.
Чи хайртай хүмүүсээ аврах гэж амь насаа дэнчинд тавьсан.
Харин би өөртөө ашиг гаргах гэж чиний амийг эрсдүүлсэн.
Ядаж чи сайн санаатай байсан.
Юу? “Чи азгүй” гэж юу гэсэн үг вэ?
Чи намайг хуурсан юм уу?
Тэгээд чи өөрөө юу юм, хонь уу?
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт аавтайгаа нүүр тулна.
Гэртээ харья.
Тийм ээ. Сайхан зүйл болохгүй дээ.
Гэхдээ бүү санаа зов, за юу? Бүх юм болно.
Бид энэ бүхнийг хамт эхлүүлсэн. Хамт л дуусгана.
Амлая.
Өө, гэр чинь тэр зүгт.
- Би нэг юм хийх ёстой. - Тэр Хүннү нарыг харсан уу?
Цаснаас гэнэт л... цэцэг шиг цухуйгаад ирсэн!
Бид хамтдаа юу, үгүй юу?
За тэгвэл Хүннү нарын бөгсийг өшиглөе!
Хий-хаа!
Хятадын баатруудад зам тавь.
- Шан! - Мулан?
Хүннү нар амьд байна! Хот дотор орчихсон!
Чи энд байх ёсгүй, Мулан. Гэртээ харь.
Шан, би тэднийг ууланд харсан. Надад итгэх ёстой.
Яагаад итгэх ёстой гэж?
Тэгээгүй бол би юунд буцаж ирэх юм?
Чи Пинд итгэнэ гэсэн. Мулан болохоор юугаараа өөр юм?
Нүдээ нээлттэй байлга. Тэд энд байгаа. Яа!
Одоо чи хаачих нь вэ?
Надад итгэх хүнийг олохоор.
Үрс минь, тэнгэр ивээлээ хайрлаж байна...
Дундад улсад.
Хятад өнөө шөнө амар тайван нойрсоно...
эрэлхэг дайчдынхаа ачаар.
Ноёнтон, Эзэн хаан аюулд байна.
Хүннү нар энд байна.
Гуйя, та нар туслах ёстой.
- Хэн ч сонсохгүй байна. - Аан? Өө, уучлаарай. Чи юм хэлэв үү?
- Мушу. - Хөөе, чи дахиад охин болсон шүү дээ, сана даа.
Эрхэм дээдэс ээ, Шан Юйн сэлмийг танд өргөн барья.
Энэ танд ямар утгатайг би мэднэ, ахмад Ли.
Аав чинь их бахархах байсан.
- Үгүй! - Явъя!
Тэд Эзэн хаанд амжиж хүрч чадахгүй.
Хөөе, залуусаа!
Надад нэг санаа байна.
Эр хүн бол
- Бид харвасан мөрөн шиг хурдан байх ёстой - Эр хүн бол
- Их хар шуурганы хүчийг бүгдийг нь авч - Эр хүн бол
Дүрэлзэх галын бүх тэнхээгээр
Сарны нөгөө тал шиг нууцлаг
Бүү.
Хаалгыг хамгаал.
Хана хэрэм, арми чинь нурлаа. Одоо чиний ээлж.
Надад сөгд.
За. Асуух юм байна уу?
Энэ даашинз намайг тарган харагдуулаад байна уу?
Ёо!
Хэн байна?
- Татвар эмс. - Муухай татвар эмс.
Өө, ямар хөөрхөн юм бэ!
Өө.
Энийг л жинхэнэ монгол шарсан мах гэдэг байх даа.
Шан, яв!
Өвгөн минь, чиний ихэрхүү зан залхааж байна. Надад сөгд!
Салхи хэчнээн ульсан ч уул түүнд бөхийдөггүй.
Тэгвэл чи хэсэг хэсгээрээ сөхөрнө!
Чиен По, Эзэн хааныг ав!
Уучлаарай, Эрхэм дээдэс ээ.
Үгүй!
Алив!
Үгүй.
Чи!
- Чи миний ялалтыг булаасан! - Үгүй!
Би булаасан.
Уулан дахь цэрэг.
Тэгээд төлөвлөгөө юу вэ?
- Аан... - Чамд төлөвлөгөө байхгүй юм уу?
Хөөе, би явуут дундаа зохиож байна.
- Мушу! - Чамаас түрүүлээд явж байна, эгч минь.
Алив, Кри-Ки.
- Иргэд ээ, надад галын хүч хэрэгтэй байна. - Чи хэн юм?
Чиний хамгийн аймшигтай зүүд.
- Дээвэр дээр! - Хар даа!
Чиний санаа дууссан бололтой.
Арай ч үгүй.
Бэлэн үү, Мушу?
Бэлэн байна, хонгор минь! Намайг асаа.
Аан?
Дээврээс буу, дээврээс буу, дээврээс буу.
Чи азтай хорхой юм аа.
Энэ чинь намайг санаатай алах гэсэн оролдлого байлаа!
Хаана байна тэр? Одоо бүр хэрэг тарилаа.
Ямар заваан юм бэ! Замаас холд!
Тэр амьтныг өмөөрөөд байх үнэ цэнгүй.
- Тэр баатар шүү. - Эмэгтэй байна.
- Тэр хэзээ ч хэрэг болохгүй. - Сонс доо, ихэмсэг...
Болно.
Эрхэм дээдэс минь, би тайлбарлаж чадна.
Чиний тухай ихийг сонслоо, Фа Мулан.
Чи эцгийнхээ хуягийг хулгайлж, гэрээсээ зугтсан.
Цэрэг болж жүжиглэсэн.
Захирагчаа хуурсан.
Хятадын армийн нэрийг гутааж, миний ордныг сүйтгэсэн...
тэгээд...
бид бүгдийг аварлаа.
Аа! Үү!
Миний жаахан үр том болоод... Хятадыг аварч байна шүү.
Алчуур байна уу?
Чи Фу?
- Эрхэм дээдэс? - Энэ эмэгтэйг зөвлөлдөө оруул.
Гишүүн ээ? Юу?
Гэхдээ... зөвлөлд сул суудал алга,
Эрхэм дээдэс ээ.
Тэгвэл түүний ажлыг ав.
Юу? Би... өө.
Хүндэтгэлтэйгээр айлтгахад, Эрхэм дээдэс ээ,
би гэрээсээ хангалттай удаан хол байлаа.
Тэгвэл... үүнийг ав.
Гэрийнхэн чинь миний төлөө юу хийснийг чинь мэдэг.
Бас үүнийг.
Дэлхий Хятадын төлөө юу хийснийг чинь мэдэг.
Тэр ингэж болдог юм уу?
Аан... чи...
чи сайн тулалддаг юм байна.
Өө. Баярлалаа.
Хан, гэртээ харья.
Зовлон дунд дэлбээлсэн цэцэг...
хамгийн ховор, хамгийн үзэсгэлэнтэй байдаг.
- Ноёнтон? - Ийм бүсгүй үе болгонд таарахгүй.
Мулан!
Ааваа, би Шан Юйн сэлмийг авчирлаа.
Бас Эзэн хааны сүлдийг.
Фа овгийн нэрийг хүндлэх бэлэг юм.
Миний хамгийн том бэлэг, нэр төр бол чамайг охиноо гэх явдал.
Би чамайгаа ямар их санав аа.
Би ч бас таныг санасан, ааваа.
Сайхан юм аа.
Сэлэм авчирч гэнэ. Надаас асуувал эр хүн авчрах байсан юм.
Уучлаарай. Фа Мулан энд амьдардаг уу?
Баярлалаа.
Вүү! Дараагийн дайнд намайг бүртгээрэй.
Эрхэм Фа Жоу, би... Мулан!
Аан... чи дуулгаа мартсан байна.
Үнэндээ энэ чинь таны дуулга биз дээ?
- Би хэлэх гэсэн нь... - Оройн хоолонд үлдэх үү?
Үүрд үлдэх үү?
Оройн хоол бол сайхан байна.
За, хэн сайн ажилласан бэ?
Алив, хэл л дээ. Хэн сайн ажилласан бэ?
За за! Чи дахиад сахиус болж болно.
Аа-ха! Хүү-хүү-хүү-хүү!
Аваад өг, Кри-Ки!
Мэдэж байна уу, тэр манай талын удамтай.
Өндөгтэй ороомог захиалаарай!
Сахиусууд аа.
- Өө. - Баярлалаа, Мушу.
Мушу!
Дэлхий чинь нурж байгаа юм шиг санагдах бүрд
Хаашаа эргэхээ, юу хийхээ мэдэхгүй болох бүрд
Хол бүү хай
Чамд хөтөч бий
Замаа олоход
Зүрхээрээ шийд
Зүрхэндээ үнэнч бай, заавал үнэнч бай
Тэгэхэд тэнгэр хүртэл нээгдэнэ
Итгэдэг бүхнээ дэлхийд харуулна
Нүдээ нээ, зүрх чинь худал хэлэхгүй
Зүрхэндээ үнэнч байхад
Даван гарахад хэрэгтэй бүхэн чамд бий
Зүрхэндээ үнэнч бай
Мэддэг нэгэн чинь чиний талд байгаа
Чамайг чөлөөлж чадна
Надад итгэвэл би чамд тэгж чадна
Юунд эргэлзэнэ вэ
Зүрхэнд ийм зөв санагдахад
Зүрхэндээ л итгэ
Тэгээд чи гэрлийг олж харна
Зүрхэндээ үнэнч бай, зүрхэндээ л үнэнч бай
Тэр цагт тэнгэр нээгдэнэ
Итгэдэг зүйлээ дэлхийд харуул
Нүдээ нээ, зүрх чинь худал хэлэхгүй
Зүрхэндээ үнэнч байхад
Даван гарахад хэрэгтэй бүхэн чамд бий
Энэ үнэн гэдгийг чи мэднэ
Чамайг замчлах болно, тийм ээ
- Үнэнч байх ёстой - Хонгор минь
Зүрхэндээ үнэнч бай
Зүрхэндээ үнэнч бай, зүрхэндээ л үнэнч бай
Тэр цагт тэнгэр нээгдэнэ
Итгэдэг зүйлээ дэлхийд харуул
Нүдээ нээ, зүрх чинь худал хэлэхгүй
Зүрхэндээ үнэнч байхад
Даван гарахад хэрэгтэй бүхэн чамд бий
Үнэнч бай
Зүрхэндээ
Дахилтаа дуулаарай, залуус аа.
Бүх юм самуураад ирэхэд
Хаанаас эхлэхээ мэдэхгүй бол
Итгэлээ битгий алдаарай, хонгор минь
Зүрхэндээ л үнэнч бай
- Эргэн тойрон дахь бүх дэлхий - Тийм ээ
Нурж байгаа мэт санагдахад
Итгэлээ битгий алдаарай, хонгор минь
- Зүрхэндээ л үнэнч бай - Зүрхэндээ үнэнч
Үнэнч л бай
Зүрхэндээ
Үнэнч байх ёстой
Үнэнч, үнэнч, үнэнч бай
Зүрхэндээ
Намайг хар даа
Чи намайг жинхэнээр минь харж байна гэж бодож магадгүй
Гэвч намайг хэзээ ч мэдэхгүй
Өдөр бүр
Би дүр эсгэн амьдардаг юм шиг
Одоо би ойлголоо
Баг зүүвэл дэлхийг хуурч чадна
Гэхдээ зүрхээ хуурч чадахгүй
Надад харагдаж буй тэр охин хэн бэ
Над руу эгцлэн ширтээд
Миний тусгал хэзээ харуулах бол
Доторх жинхэнэ намайг
Одоо би
Зүрхээ нуух ёстой ертөнцөд байна
Итгэдэг бүхнээ ч бас
Гэхдээ нэг л өдөр
Би дэлхийд харуулна
Зүрхэнд минь юу байдгийг
Тэгээд байгаагаараа хайрлуулна
Надад харагдаж буй тэр охин хэн бэ
Над руу эгцлэн ширтээд
Яагаад миний тусгал
Танихгүй хүн шиг байна вэ
Би заавал дүр эсгэх ёстой юу
Насаараа өөр хүн болж
Миний тусгал хэзээ харуулах бол
Би хэн бэ гэдгийг
Дотор минь нэг зүрх бий
Эрх чөлөөтэй байх ёстой
Нисэхийн тулд
Би шатаж байна
Мэдэхийн хүслээр
Яагаад гэдгийн учрыг
Бид яагаад нуух ёстой юм бэ
Бодлоо, мэдрэмжээ
Нууцхан нэг би заавал байх ёстой юу
Албадуулан нуух
Би дүр эсгэхгүй
Насаараа өөр хүн болж
Миний тусгал хэзээ харуулах бол
Доторх жинхэнэ намайг
Дотроо би хэн юм бэ
Өө, хөөе, тийм ээ