Эрхэм дарга аа.
Жанжин аа.
Туранхай, өлссөн харцтай.
- Юу ч алга уу? - Чимээ ч үгүй.
Тэр явснаас хойш хэр удав? Бараг хоёр цаг.
Тэд тулалдах болов уу, дарга аа?
Удахгүй мэдэх биз дээ.
Цэрэг ээ, чамд тэр шидмэл буунуудыг урагшлуул гэж тушаасан шүү дээ.
- Тэд хол байна. - Зай нь таарч байна.
- Морин цэрэгт аюултай... - Тэвчиж болно. Зөвшөөрч байна уу?
Тэд татгалзаж байна.
Хүн дийлэгдсэнээ мэддэг байх ёстой.
Чи бол яах вэ, Квинтус?
Би гэж үү?
Хүч ба нэр төр.
Миний дохиогоор тамыг тавь.
Шидмэл буунуудыг цэнэглэ.
Явган цэрэг урагшлахаар жагс.
Харваач нар бэлэн бай. Харваач нар!
Сум зоо!
Ах дүүс минь!
Максимус!
Гурван долоо хоногийн дараа би тариагаа хураана.
Хаана байхаа төсөөл, тэгвэл тэр нь биелнэ.
Эгнээгээ бариарай! Надтай хамт бай!
Хэрэв чи ганцаараа...
нүүрэндээ нар тусган, ногоон талд давхиж яваагаа мэдвэл...
бүү зов.
Учир нь чи Элизиумд байгаа бөгөөд аль хэдийн үхсэн хойноо!
Ах дүүс минь...
амьдралд бидний хийсэн зүйл...
мөнхөд цуурайтна.
Тат!
Шидмэл буунууд бэлэн, дарга аа!
Харваач нар, гал тавь!
Гал тавь!
Харваач нар, тат!
Сум тавь!
За, эрсүүд ээ, бэлэн бай!
Эгнээгээ бариарай!
Сум тавь!
Дахин цэнэгэл!
Эгнээгээ бариарай!
- Тат! - Сум тавь!
Надтай хамт бай!
Ром ялав!
Тэр үнэхээр үхэх нь гэж та бодож байна уу?
Тэр арван жил үхэх гэж байгаа.
Үнэхээр үхэх биш байсан бол биднийг дуудуулахгүй байсан.
Магадгүй биднийг санасан байх л даа.
Тэгээд сенаторуудыг ч уу? Тэднийг дуудахгүй байсан биз, хэрэв...
Тайвшир, Коммодус.
Хоёр долоо хоног замд явсны эцэст чиний эцэс төгсгөлгүй сэжүүр толгойг минь өвтгөж байна.
Тэр шийдвэрээ гаргачихсан. Үүнийгээ зарлах гэж байгаа.
Тэр намайг нэрлэнэ.
Хамгийн түрүүнд би...
Эзэн хааны сүр хүчинд зохистой тоглоомоор түүнийг хүндэтгэнэ.
Одоохондоо хамгийн түрүүнд би халуун усанд орно.
Эрхэм дээдэс ээ?
Бид бараг хүрчихсэн юм шиг байна, эзэн.
Эзэн. Хаан хаана байна?
Тэр фронтод байгаа, эзэн. Тэд явснаас хойш 19 хоносон.
Шархадсан хүмүүс одоо хүртэл ирсээр л байна.
Морийг минь.
Эзэн минь.
Үнсэх үү?
Чи зоригоо дахин нэг удаа баталлаа, Максимус.
Энэ нь сүүлчийнх нь байг гэж найдъя.
Тулалдах хүн үлдсэнгүй, эзэн.
Тулалдах хүн үргэлж үлддэг юм.
Ромын хамгийн агуу жанжныг би яаж шагнах вэ?
Намайг гэртээ харь.
Гэртээ.
Тэд таныг хүндэтгэж байна, эзэн хаан.
Энэ чамд зориулсан юм, Максимус. Тэд чамайг хүндэтгэж байна.
Би хоцорчихов уу? Тулалдааныг өнгөрөөчихөв үү?
Чи дайныг бүхэлд нь өнгөрөөчихлөө.
Аав минь, баяр хүргэе.
Таны ялалтыг хүндэтгэн зуун бух тахил өргөнө.
Бухнуудыг өршөө.
Максимусыг алдаршуул. Тулааныг тэр л ялсан.
Жанжин аа. Эрхэм дээдэс ээ.
Ром таныг хүндэлж байна, би таныг дүү шигээ тэвэрье.
Хэдийнэ их удсан байна, хуучин найз минь.
Эрхэм дээдэс ээ.
Аав аа, миний гараас түш.
Намайг явах цаг болсон бололтой.
Ромын алдар сүр ийм л юм байна даа.
Гайхамшигтай тулаан байлаа.
Жанжин аа. Амьд сэрүүн үлдсэн үү?
Амьд л байна.
Тэнгэр бурхад хошин шогийн зөнтэй юм байна.
Тэнгэр бурхад чамд хайртай байх нь ээ, Валериус.
Хуаран руугаа юу, Жанжин аа? Эсвэл Ром руу юу?
Гэртээ. Эхнэр, хүү, ургацын минь дэргэд.
Тариачин Максимус. Би яаж ч төсөөлж ядаж байна.
Шороо гэдэг цусыг бодвол хамаагүй амар арилдаг юм шүү, Квинтус.
- Нөгөө хүн ирлээ. - Эрхэм дээдэс ээ.
Сенатор Гайус, Сенатор Фалько.
Гайусаас болгоомжил. Тэр чихэнд чинь зөгийн балтай хор дусаагаад...
чи нэг л өглөө сэрэхэд "Бүгд найрамдах улс" гэхээс өөр юм хэлэхгүй болсон байх болно.
За яахав? Ром бол анхнаасаа бүгд найрамдах улс болж байгуулагдсан.
Тийм ээ, бүгд найрамдах улсад сенат эрх мэдэлтэй.
Гэхдээ Сенатор Гайус тэр эрх мэдэлд татагддаггүй нь мэдээж.
Та хэний талд байна, Жанжин аа? Эзэн хааны уу, Сенатын уу?
Цэрэг хүн дайснаа нүд рүү нь ширтэх боломжтой давуу талтай шүү, Сенатор оо.
За, ард чинь арми байвал та маш том улс төрч болж чадна.
Би чамайг сэрэмжлүүлсэн. Одоо би чамайг авраач. Сенаторууд аа.
Максимус.
Надад чам шиг сайн хүмүүс хэрэгтэй болно.
Би таньд яаж туслах вэ, эрхэм дээдэс ээ?
Чи захирах гэж юу болохыг мэддэг хүн.
Чи тушаалаа өгнө, тушаал чинь биелнэ, тулаан ялагдана.
Гэтэл энэ сенаторууд явуулга хийж, хэрэлдэж, бялдуучилж, хуурдаг.
Бид Ромыг улс төрчдөөс аврах ёстой, найз минь.
Цаг нь ирэхэд би чамд найдаж болох уу?
Эрхэм дээдэс ээ, аав тань намайг чөлөөлмөгц би гэртээ харихаар бодож байна.
Гэртээ? За, үүнийг чамаас илүү хүртэх эрхтэй хүн алга.
Хэт тайван бүү бай. Удахгүй чамайг дуудаж магадгүй.
Луцилла энд байгаа. Чи мэдэв үү?
Тэр чамайг мартаагүй.
Одоо чи бол агуу хүн боллоо.
Чи эр хүн болж төрсөн бол...
ямар сайхан Цезарь болох байсан бол доо.
Аав аа.
Чи хүчтэй удирдагч болох байсан.
Шударга байх байсан болов уу гэж би гайхдаг.
Намайг хэн болго гэж сургасан, би тийм л хүн болох байсан.
Аян чинь ямар байв?
Урт. Эвгүй. Намайг яагаад дуудав?
Надад чиний тусламж хэрэгтэй. Дүүтэйгээ холбоотой.
Мэдээж.
Тэр чамд хайртай. Урьдаас ч тийм байсан.
Тэгээд...
одоо тэр чамайг урьд хожид байгаагүйгээр хэрэгтэй болно.
Улс төр болилоо.
Чамайг хайр халамжтай охин...
намайг сайн аав гэж дүр эслэцгээе.
Энэ бол тайтгарал өгөх худал зөгнөл, тийм үү?
Өглөөний мэнд.
Надад өөр гурван морь хэрэгтэй.
Хоёр! Гурав!
Дөрөв!
Нэг! Хоёр!
Та намайг дуудсан уу, Цезарь?
- Цезарь? - Надад дахиад нэг хэлээч, Максимус.
Бид яагаад энд байна вэ?
Эзэнт гүрний алдар сүрийн төлөө, эрхэм дээдэс ээ.
Тийм.
Тийм ээ, би санаж байна.
Чи тэр газрын зургийг харж байна уу, Максимус?
Энэ бол миний бүтээсэн ертөнц.
Хорин таван жилийн турш...
Би эзлэн түрэмгийлж, цус урсгаж, эзэнт гүрнээ тэлсэн.
Цезарь болсон цагаасаа хойш би ердөө дөрвөн жил дайнгүй өнгөрүүлсэн.
Хорин жилд ердөө дөрвөн жилийн амар амгалан.
Тэгээд юуны төлөө вэ?
Би зөвхөн илд авчирсан. Өөр юу ч үгүй.
Цезарь, таны амь нас...
Гуйя. Намайг бүү тэгж дууд.
Нааш ир. Гуйя.
Нааш ирж суу.
Одоо хоёулаа ярилцъя...
энгийнээр, эр хүмүүс шиг.
За, Максимус...
ярь даа.
Миний таван мянган цэрэг тэнд хөлдсөн шавхайд хэвтэж байна.
Гурван мянга нь цус нөжтэй, тастчуулсан. Хоёр мянга нь эндээс хэзээ ч буцахгүй.
Тэд дэмий л тулалдаж, дэмий л үхсэн гэдэгт би итгэхгүй.
Чи юунд итгэх вэ?
Тэд таны төлөө, Ромын төлөө тулалдсан.
Ром гэж юу юм бэ, Максимус?
Би энэ дэлхийн өнцөг булан бүрийг үзсэн.
Энэ бол харгис, хэрцгий, харанхуй ертөнц. Ром бол гэрэл.
Гэтэл чи хэзээ ч тэнд очиж үзээгүй.
Ром юу болж хувирсныг чи хараагүй.
Би үхэх дөхөж байна, Максимус.
Эр хүн төгсгөлөө хармагц...
амьдрал нь учир утгатай байсныг мэдэхийг хүсдэг юм.
Хойч үе миний нэрийг хэрхэн дурсах бол?
Намайг мэргэн ухаантан гэх болов уу?
Дайчин гэх үү?
Дарангуйлагч гэх үү?
Эсвэл Ромд жинхэнэ мөн чанарыг нь буцааж өгсөн эзэн хаан гэх болов уу?
Нэгэн цагт Ром гэдэг мөрөөдөл байсан.
Чи түүнийг зөвхөн шивнэж л чадна.
Шивнэхээс өөрөөр дуугарвал тэр алга болно...
тийм л эмзэг байсан.
Тэр өвлийг давж гарахгүй байх вий гэж би айж байна.
Максимус...
одоо хоёулаа шивнэлдье...
чи бид хоёр.
Чамд хүү бий.
Гэр орноо надад ярьж өгөөч.
Манай гэр Трухильогийн дээрх толгод дунд бий.
Тун энгийн газар.
Нарны илчинд дулаацдаг ягаан чулуунууд.
Өдөртөө ургамлын анхилуун үнэртэй ногооны талбай...
орой нь жасминаар тамхилна.
Хаалгаар орвол асар том улиас зогсоно.
Инжир, алим, лийр.
Хөрс нь, Маркус аа, хар. Эхнэрийнхээ үс шиг хар.
Урд энгэрт усан үзэм, хойд энгэрт чидун.
Гэрийн ойролцоо зэрлэг тахь тоглодог. Хүүг минь шоолдог.
Тэр тэдний нэг нь болохыг хүсдэг юм.
Хамгийн сүүлд хэзээ гэртээ очив?
Хоёр жил, 264 хоногийн өмнө, тэгээд өнөө өглөө.
Би чамд атаархаж байна, Максимус. Сайхан гэр юм.
Төлөө нь тэмцэх нь зүйтэй гэр.
Гэртээ харихаас чинь өмнө...
чамаас гуйх бас нэг үүрэг бий.
Та надаар юу хийлгэхийг хүсэж байна, Цезарь?
Намайг нас барсны дараа чамайг Ромын хамгаалагч болгомоор байна.
Би чамд ганцхан зорилгын төлөө эрх мэдэл өгнө...
Ромын ард түмэнд эрх мэдлийг нь буцааж өгөх...
үүнийг сүйрүүлсэн авлигыг таслан зогсоох.
Миний санал болгож буй энэ агуу хүндэтгэлийг чи хүлээж авах уу?
Бүх зүрх сэтгэлээрээ, үгүй.
Максимус...
яг тийм учраас чи байх ёстой.
Гэхдээ захирагч, сенатор...
хотыг мэддэг, улс төрийг нь ойлгодог хэн нэгэн байх ёстой биз дээ.
Гэвч чи түүний улс төрд авлигдаагүй.
- Тэгвэл Коммодус? - Коммодус ёс суртахуунтай хүн биш.
Чи үүнийг бага наснаасаа мэдэж байсан.
Коммодус захирч чадахгүй.
Тэр захирч ёсгүй.
Чи бол миний хүүхэд байх ёстой байсан хүү.
Коммодус миний шийдвэрийг хүлээж авна.
Цэрэг чамд үнэнч гэдгийг тэр мэднэ.
Надад бага зэрэг цаг хэрэгтэй байна, эзэн хаан.
Тэгье.
Нар жаргахаас өмнө чи зөвшөөрнө гэж найдаж байна.
Одоо намайг хүү шигээ тэвэр.
Тэгээд хөгшин хүнд бас нэг хөнжил авчир.
Аав одоо чамд илүү дуртай болсон. Хатагтай.
- Үргэлж тийм байгаагүй. - Олон зүйл өөрчлөгддөг.
Олон зүйл. Бүгдийг нь биш.
Максимус, боль.
Нүүрийг чинь харъя.
Чи бухимдсан янзтай. — Би олон цэргээ алдсан.
Аав чамаас юу хүссэн юм бэ?
Нутаг буцахаас минь өмнө сайн сайхныг минь ерөөхийг.
Чи худлаа ярьж байна.
Чамайг худлаа ярихаар би үргэлж мэддэг байсан. Чи худал хэлж огт чаддаггүй байсан юм.
— Чам шиг тайван худлаа ярьж би сураагүй. — Үнэн.
Гэхдээ чамд тийм хэрэг ч гараагүй шүү дээ.
Цэрэг хүний амьдрал илүү энгийн.
Эсвэл чи намайг чулуун зүрхтэй гэж бодож байна уу?
Чи амьд үлдэх авьяастай гэж би боддог.
Максимус, боль.
Намайг дахин харах тийм л аймшигтай юм уу?
Үгүй. Тулалдаанаас болж ядарсан юм.
Аавыг минь ийм сульхан байхыг харахад чамд хэцүү байгаа биз.
Коммодус аавыг хэдхэн хоногийн дотор залгамжлагчаа зарлана гэж найдаж байгаа.
Чи аавд нь үйлчилсэн шигээ дүүд минь үйлчлэх үү?
Би Ромд үргэлж үйлчилнэ.
Чи мэдэх үү...
Би залбирлдаа чамайг одоо ч дурсдаг юм.
Тийм ээ. Би залбирдаг.
Нөхрийг чинь нас барсныг сонсоод би гунихсан. Би түүнийг гашуудсан.
— Баярлалаа. — Чамд хүүтэй гэж сонссон.
Тийм. Люциус.
Бараг найман настай болж байгаа.
Миний хүү ч бас бараг найман настай.
Залбирсанд чинь баярлалаа.
Өвөг дээдэс минь, надад зөв замыг зааж өгөөч.
Ариун эх минь, ирээдүйн минь талаарх бурхдын хүслийг надад уламжлаач.
Ариун аав минь, илд далайн эхнэр хүүхдийг минь хамгаалаач.
Тэдэнд шивнээч, би зөвхөн тэднийг дахин тэврэхийн төлөө амьд явна гэдгийг.
Өвөг дээдэс минь, би та нарыг хүндэлнэ...
мөн та нарын зааж өгсөн нэр төртэйгөөр амьдрахыг хичээнэ.
Цицеро.
Эзэн минь.
Үүргээ биелүүлэх чамд заримдаа хэцүү байдаг уу?
Заримдаа би хүссэнээ хийдэг.
Бусад үед хийх ёстойгоо хийдэг.
Бид эцэстээ нутаг буцаж чадахгүй байж магадгүй.
Чи Ромын төлөө үүргээ биелүүлэхэд бэлэн үү?
Тийм ээ, аав аа.
Чи эзэн хаан болохгүй.
Аль ухаантай, ахмад хүн миний оронд суух юм бэ?
Миний эрх мэдэл Максимуст шилжинэ...
хариуцан хадгалуулахаар...
Сенат дахин засаглахад бэлэн болтол.
Ром дахин бүгд найрамдах улс болно.
Максимус. Тийм ээ.
Миний шийдвэр чамайг гонсойлгож байна уу?
Чи надад нэгэнтээ бичиж байсан...
дөрвөн гол ариун чанарыг жагсааж:
Мэргэн ухаан...
шударга ёс...
тэвчээр...
мөн биеэ барих чадвар.
Тэр жагсаалтыг уншихад надад нэг нь ч байхгүй гэдгээ мэдсэн.
Гэхдээ надад өөр ариун чанарууд бий, аав аа.
Эрмэлзэл.
Биднийг давуу байхад түлхэх юм бол энэ нь ариун чанар болж чадна.
Ухаалаг авхаалж, эр зориг.
Тулааны талбарт биш байж магадгүй ч эр зоригийн олон хэлбэр бий.
Гэр бүлдээ үнэнч байх...
чамд үнэнч байх.
Гэхдээ миний ариун чанаруудаас нэг нь ч чиний жагсаалтад байгаагүй.
Тэр үед ч чи намайг хүүгээ болгохыг хүсээгүй юм шиг байсан.
Коммодус...
чи хэтэрхий хол явна.
Би бурхдын нүүр царайнаас хайсан...
чамайг баярлуулах, чамайг бахархуулах арга замыг.
Ганц дулаан үг...
ганц чин сэтгэлийн тэвэрт...
намайг цээжиндээ дарж, чанга тэврэх тэр мөч...
миний зүрхэнд мянган жилийн нар шиг байх байсан.
Чи миний юуг ийм их үзэн яддаг юм бэ?
Коммодус.
Миний хүссэн ганц зүйл...
чиний хүлээлтэд хүрэх явдал байсан, Цезарь минь.
Аав аа. Коммодус...
Хүү минь чиний бүх дутагдал...
миний эцэг хүний бүтэлгүйтэл шүү дээ.
Нааш ир.
Аав аа.
Чи намайг ганцхан удаа хайрласан бол...
би энэ дэлхийг бүхэлд нь нядлах байсан!
Максимус, эзэн хаан таныг дуудаж байна. Яаралтай.
Надтай хамт гашуудаач, дүү минь.
Манай агуу эцэг таалал төгслөө.
Яаж нас барав?
Эмч нар зовлонгүй гэж байна.
Унтаж байхдаа амьсгаа хураажээ.
Аав аа.
Эзэн хаан чинь чамаас үнэнч байхыг гуйж байна, Максимус.
Миний гарыг бариач.
Би үүнийг ганцхан удаа сунгана.
Квинтус.
Мэнд хүргэе, Цезарь.
Би сенаторуудтай ярих ёстой. Тэдний зөвлөгөө хэрэгтэй.
- Гайус, Фалько хоёрыг сэрээ. - Гайус, Фалько хоёрыг.
Илд.
Максимус, болгоомжтой байгаач. Энэ чинь буруу хэрэг болов.
Болгоомж гэнэ үү? Эзэн хааныг хороожээ.
Эзэн хаан өөрөө таалал төгссөн.
- Чи яагаад зэвсэглэсэн юм, Квинтус? - Харуул!
Бүү тэмц, Максимус.
Уучлаарай. Цезарь зарлиг буулгасан.
Үүр цайтал давхиад...
дараа нь түүнийг цаазал.
Квинтус, над руу хар. Над руу хараач!
Миний гэр бүлийг асарна гэдгээ амлаач.
Чиний гэр бүл чамтай тэртээ ертөнцөд уулзана.
Сөгд.
Ариун эцэг минь, эхнэр хүүгийг минь хамгаалаач.
Тэднийг дахин тэвэрэхийн төлөө л би амьд явна гэж шивнээч.
Ядаж намайг цэвэрхэн үхүүлээч.
Цэргийн үхлээр.
Хяруу заримдаа илдийг наалдуулдаг юм.
Преторианчууд!
Чи хамгийн сүүлд хэзээ гэртээ байсан бэ?
Хоёр жил, 264 хоног, бас өнөө өглөө.
Ариун эцэг минь, эхнэр хүүгийг минь хамгаалаач...
Чиний зааж өгсөн нэр төртэйгөөр амьдрахыг хичээнэ.
Тэднийг дахин тэвэрэхийн төлөө л амьд явна гэж шивнээч.
...илдээ зэхээд, учир нь бусад бүхэн зөвхөн тоос, салхи.
Учир нь бусад бүхэн зөвхөн тоос, салхи.
Аав аа!
Битгий үх ээ.
Чи тэдэнтэй дахин уулзана.
Гэхдээ одоо биш.
Үгүй. Тэд цэвэрлэнэ. Хараад л бай.
Битгий үх ээ.
Тэд чамайг арслангаар идүүлнэ.
Тэд биднээс илүү үнэтэй юм.
Одоо дээрдэв үү?
Цэвэрхэн боллоо. Хараач?
Проксимо! Хуучны анд минь.
Чи энд байх өдөр бүр л сайхан өдөр...
гэхдээ өнөөдөр чиний хамгийн азтай өдөр.
Чиний надад зарсан тэр анаашнууд хослохгүй байна.
Зүгээр л хэсүүчилж, идэж байгаа болохоос хослохгүй.
Чи надад солиотой анааш зарсан байна.
- Мөнгөө буцааж өг. - Огт болохгүй.
Чамд онцгой үнэ хийе. Юунд гэж?
Миний шинэ малыг харсан уу? Нааш ирж үз.
Тэдний дотор тулалддаг нь бий юү? Надад нэг тэмцээн ойртож байна.
Зарим нь тулалдахад сайн, зарим нь үхэхэд сайн.
Чамд хоёул хэрэгтэй болов уу.
Бос.
Чи ямар мэргэжилтэй вэ?
Би анчин байсан.
Үгүй, би түүнийг Картагены давсны уурхайгаас худалдаж авсан.
Суу.
Легионы тамга.
Цэргээс зугтсан этгээд. Магадгүй, гэхдээ хэн хайхрах вэ?
Тэр испани хүн.
Би зургааг авъя. Мянгаар.
Мянга гэнэ үү? Ганц нумидиан чинь л хоёр мянганы үнэтэй.
Энэ боолууд чинь муудсан хог.
Энэ бүхэн л амтыг нэмнэ. Үгүй, хүлээ!
Би тохиролцож чадна.
Би чамд 2,000 өгье, араатнуудад нь 4,000.
Хуучин найзынхаа төлөө 5,000 гэсэн үг.
Наашаа! Өөрийнхөө гэрт орох гэж хэдийг хүлээлгэх юм бэ?
Би бол Проксимо.
Ойрын хэдэн өдөр би та нарт улам ойр байх болно...
энэ чинь та нарын хайран амьдралын сүүлчийн өдрүүд...
та нарыг хашхируулан энэ хорвоод төрүүлсэн новш эхээс чинь ч илүү ойр.
Би та нартай нөхөрлөхийн тулд их мөнгө төлөөгүй.
Та нарын үхлээс ашиг олохын тулд төлсөн юм.
Эх чинь та нарын эхэнд хамт байсан шиг...
би та нарын төгсгөлд хамт байх болно.
Та нар үхэхдээ, үхэх нь дамжиггүй...
аян замыг чинь ийм дуу авиа дагалдана...
Гладиаторууд аа...
та нартаа хүндэтгэл үзүүлье.
Улаан.
Шар.
Сайн.
Улаан.
Испани.
Одоохондоо болоо!
Түүний цаг ирнэ.
Дараагийнх.
Испани...
чи яагаад тулалддаггүй юм бэ?
Бид бүгд тулалдах ёстой.
Харин би тулалддаггүй.
Би энд байх ёсгүй. Би бичээч хүн, үг бичдэг...
долоон хэлээр ярьдаг.
Сайн.
Маргааш чи долоон хэлээр хашхирч болно.
Магадгүй энэ бичээч л эрх чөлөөгөө олж авах хүн нь байх юм.
Эрх чөлөө?
Би юу хийх ёстой вэ?
Чи талбайд орж ирээд намайг ал.
Мөн түүнийг...
Нумиди хүнийг...
бас тэр оргодлыг.
Дээр нь өөр зуун хүнийг.
Тулалдах хүн үлдэхгүй болоход чи эрх чөлөөтэй.
Би тэгж чадахгүй.
Үгүй гэнэ үү?
Гэхдээ би чадна.
Энэ чинь бурхдынх чинь тэмдэг үү?
Тэднийг уурлуулахгүй гэж үү?
Бурхад чамайг ивээдэг.
Улаан бол бурхдын өнгө.
Өнөөдөр чамд тэдний тусламж хэрэгтэй болно.
Проксимо!
Одоо ч германаа түрүүнд гаргасаар байна уу?
Олон түмэн зэрлэгийг хайрладаг.
Тэгээд ч тэр намайг баяжуулж байгаа юм.
Тэр Нумиди хүн өмнө нь тулалдаж байсан уу?
Үгүй, анх удаагаа.
Тэр нэг нь хэн бэ, ажилчин уу, цэрэг үү?
Тэр испани хүн. Талбай дээр үзүүлэх юм нь алга, тайгантай адил.
Таван зуун сестертий, Нумиди Испани хоёр баг болоод амьд гарна гэдэгт.
Бас 1,000, Нумиди ганцаараа амьд гарна гэдэгт.
Чи намайг өөрийнхөө хүний эсрэг мөрий тавь гэж байна уу?
Энэ чинь ёс зүйгүй хэрэг.
Хэрэв 2,000 болговол яах вэ?
Зарим чинь тулалдахгүй гэж бодож байгаа...
зарим чинь тулалдаж чадахгүй гэж бодож байгаа.
Талбайд гартлаа бүгд тэгж л ярьдаг.
Сонс.
Ал!
Үүнийг нөгөө хүнийхээ махан биед шаваас...
тэд алга ташиж, чамайг үүний төлөө хайрлана.
Чи ч бас...
тэднийг хайрлаж эхэлж магадгүй...
үүний төлөө.
Эцэстээ бид бүгд үхэх хүмүүс.
Харамсалтай нь, яаж үхэхээ бид сонгож чадахгүй...
гэхдээ тэр төгсгөлөө хэрхэн угтахаа шийдэж чадна...
ингэснээр биднийг...
жинхэнэ эр хүн хэмээн дурсах болно.
Хөдөл!
Зүүн талд бамбайгаа барь!
Баруун талд илдээ сугал!
Ал! Ал!
Хослуул: Улааныг шартай.
Дараагийнх!
Хөдөл!
Хаан ширээ булаагч!
Зайл! Чи биднийг хэзээ ч захирахгүй, Коммод!
Эзлэн түрэмгийлэгч баатар шиг Ромд орж ирлээ. Гэтэл юу эзэлчихэв дээ?
Цаг хугацаа өг, Гракх. Тэр залуу хүн шүү дээ.
Тэр их сайн захирч магадгүй гэж би бодож байна.
Ромын төлөө юу, эсвэл чиний төлөө юу?
Ээж рүүгээ оч, Люци. Тэр чамайг тэгээсэй гэж хүсэж байгаа.
Люци! Ээж!
Эзэн хаандаа мэнд хүргэе.
Эрхэм гишүүд.
Ром шинэ эзэн хаанаа угтаж байна.
Таны үнэнч харьяат ард түмэн тань угтан мэндчилж байна, эрхэмсэг хаан минь.
Баярлалаа, Фалько.
Тэр үнэнч харьяатууд чинь хэт үнэтэй тусаагүй гэдэгт найдъя даа.
Эзэн хаан минь. Гракх.
Таныг эргэн ирсэнд Ром даяар баярлаж байна, эзэн хаан минь.
Таны анхаарлыг шаардсан олон асуудал бий.
Дэг журамдаа орооцгооё. Дэг журамдаа.
Танд зориулж, эзэн хаан минь, Сенат хэд хэдэн журам бэлдсэн юм...
хотын олон асуудлыг шийдэж эхлэхийн тулд...
Грекийн хорооллын ариун цэврийн анхан шатны асуудлаас эхлэн...
тэнд аль хэдийн дэгдэж эхэлсэн тахлын эсрэг тэмцэхийн тулд.
Тэгэхээр, хэрэв эзэн хаан...
Чи ойлгохгүй байна уу, Гракх?
Яг тэр асуудал шүү дээ, тийм биз?
Аав минь бүх цагаа сурахад зарцуулдаг байсан...
мэдлэг, гүн ухааны номнуудад.
Сүүлчийн жилүүдээ Сенатын бичээсүүдийг уншиж өнгөрөөсөн.
Тэр хооронд ард түмэн нь мартагдсан.
Гэвч Сенат бол өөрөө ард түмэн шүү дээ, эзэн хаан минь...
ард түмнээс сонгогдож, ард түмнийхээ төлөө дуу хоолой болдог юм.
Чам шиг тийм сайхан хооллодог хүн ард түмэнд ховор байх даа, Гракх.
Эсвэл чам шиг гоё татвар эм байлгадаг хүн, Гай.
Би өөрийн ард түмнээ ойлгодог гэж бодож байна.
Тэгвэл эзэн хаан биднийг сургаж өгвөл их зүгээр...
өөрийнхөө арвин туршлагаас.
Би үүнийг хайр гэж нэрлэдэг.
Би тэдний эцэг нь. Ард түмэн бол миний үрс.
Би тэднийг цээжиндээ тэвэрч, чанга тэвэрнэ.
Та хэзээ нэгэн цагт тахлаар үхэж буй хүнийг тэвэрч үзсэн үү, эзэн хаан минь?
Үгүй, гэхдээ намайг дахиж тасалбал...
чи тэгж тэвэрнэ гэдгийг баталж байна.
Эрхэм гишүүн ээ, дүү маань их ядарсан байна.
Жагсаалтаа надад үлдээ. Ромын шаардсан бүхнийг эзэн хаан гүйцэтгэнэ.
Хатан минь, урьдын адил таны зөөлхөн хүрэлт л дуулгавартай байхыг тушаадаг юм.
Тэд намайг сургах ямар эрхтэй юм бэ?
Коммод оо, Сенат ч хэрэгтэй талтай.
Ямар хэрэг байх вэ? Тэд ам мэлжихээс өөр юм хийдэггүй.
Зөвхөн чи бид хоёр, Ром гурав л байх ёстой.
Бүү ч бод. Сенат ямагт байсаар ирсэн.
Ром өөрчлөгдсөн.
Эзэнт гүрнийг захирахад эзэн хаан хэрэгтэй.
Мэдээж, гэхдээ ард түмэнд тэдний...
Хий хоосон төөрөгдлийг нь үлдээ гэх үү?
Уламжлалыг нь.
Аавынхаа варваруудтай хийсэн дайн...
Тэр өөрөө хэлсэн: Юу ч олж аваагүй гэж. Гэвч ард түмэн түүнд хайртай байсан.
Ард түмэн ялалтад ямагт хайртай байдаг.
Яагаад? Тэд тулааныг нь үзээгүй шүү дээ.
Германиа тэдэнд ямар хамаатай юм бэ?
Тэд Ромын агуу байдлыг л боддог.
"Ромын агуу байдал."
Тэр чинь юу юм бэ?
Энэ бол үзэл санаа. Агуу байдал.
Агуу байдал бол мөрөөдөл. Яг тийм. Мөрөөдөл.
Чи ойлгохгүй байна уу, Люцилла?
Би ард түмэнд Ромын мөрөөдлийг өгнө, тэгвэл тэд намайг хайрлана.
Тэгээд хэдэн хуурай хөгшдийн уйтгартай номлолыг удалгүй мартана.
Би ард түмэнд амьдралынх нь хамгийн агуу мөрөөдлийг өгнө.
Цагаан, улаан дарс уугаарай, таны цэнгэлийн төлөө!
Тоглоом наадам.
Зуун тавин өдрийн тоглоом наадам.
Тэр миний бодсоноос ухаантай юм байна.
Ухаантай гэнэ ээ. Бүх Ром түүнийг тохуурхан инээх байх...
Преторианчуудаас нь айдаггүйсэн бол.
Айдас ба гайхшрал. Хүчтэй хослол доо.
Чи үнэхээр ард түмэн үүнд автана гэж бодож байна уу?
Тэр Ромыг юу гэдгийг мэддэг юм. Ром гэдэг бол олон түмэн.
Тэдэнд ид шид үзүүл, тэгвэл тэд бүхнээ мартана.
Эрх чөлөөг нь булаа, гэсэн ч тэд хүчтэй хашхирсаар л байх болно.
Ромын цохилж буй зүрх нь Сенатын гантиг чулуу биш.
Колизейн элс шүү дээ.
Тэр тэдэнд үхэл авчирна...
тэгээд тэд түүнийг үүнийх нь төлөө шүтэх болно.
Чи бол зүгээр л ал, ал, ал гээд байгаа юм.
Олон түмэн махчин биш, баатрыг хүсдэг.
Бид тэднийг дахин дахин ирээсэй гэж хүсдэг юм.
Тиймээс зүгээр л тастчиж бүү хая, чи бол үзвэр үзүүлэгч гэдгээ санаарай.
Испани минь.
Тэгэхээр үзвэр үзүүл!
Та нар сэтгэл ханасан уу?
Та нар үүний тулд энд ирсэн биш үү?
Испани!
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Охин уу?
Хүү юу?
- Та намайг дуудуулсан. - Тийм ээ, дуудсан.
Чи сайн тулалддаг, Испани, гэхдээ тийм ч сайн биш.
Чи гайхамшигтай тулаанч болж чадна.
Алах ёстой болохоор алдаг. Тэр нь хангалттай.
Алслагдсан мужуудад хангалттай, харин Ромд биш.
Залуу эзэн хаан хэд хэдэн агуу үзвэр зохион байгуулсан...
эцэг Маркус Аврелиугаа дурсахын тулд.
Надад инээдтэй санагдаж байгаа юм...
учир нь биднийг хаалгасан хүн нь...
мэргэн, бүхнийг мэдэгч Маркус Аврелиус өөрөө байсан.
Тэгээд эцэст нь, бид таван жил...
бөөстэй тосгодоор хоол хоргодлоо хайж тэнэснийхээ эцэст...
бид эцэст нь өөрсдийн харьяалагдах газартаа эргэн очно:
Колизей.
Чи Колизейг харах ёстой шүү, Испани.
Тавин мянган ромчууд...
чиний илдний хөдөлгөөн бүрийг ширтэж...
тэр үхлийн цохилтыг хийгээсэй гэж хүснэ.
Цохихоос өмнөх чимээгүй байдал, дараах нь шуугиан.
Тэр өсч, өсөн дэвжиж...
шуурга мэт хүчирхэгжинэ.
Чамайг тэнгэрийн аянгын бурхан өөрөө юм шиг.
- Чи гладиатор байсан уу? - Тийм ээ, байсан.
Эрх чөлөөгөө хожсон уу?
Эртхэн нэгэн цагт эзэн хаан...
надад модон илд барьуулсан.
Ердөө л модон илд шүү дээ.
Чиний эрх чөлөөний бэлгэдэл.
Тэр миний мөрөнд хүрэв, тэгээд би чөлөөлөгдсөн.
Чи Маркус Аврелиусыг таьдаг байсан уу?
Таьна гэж хэлээгүй. Нэг л удаа мөрөнд минь хүрсэн гэсэн.
Чи надаас юу хүсдэгийг минь асуусан.
Би бас эзэн хааны өмнө зогсохыг хүсдэг...
чамайг зогсож байсан шиг.
Тэгвэл намайг сонс. Надаас сур.
Би хурдан алдаг байснаараа шилдэг болоогүй.
Олон түмэн намайг хайрладаг байсан болохоор шилдэг байсан юм.
Олон түмнийг ялж чад, тэгвэл эрх чөлөөгөө хожно.
Би олон түмнийг ялна.
Тэдэнд урьд хэзээ ч үзээгүй зүйлийг үзүүлнэ.
Тэгэхээр, Испани, бид Ром руу хамтдаа явж...
цуст адал явдлуудыг туулна.
Тэгээд тэр агуу янхан биднийг тэжээж...
бид тарган, аз жаргалтай болж, цаашид сорж чадахгүй болтол.
Тэгээд...
хангалттай олон хүн үхэхэд...
магадгүй чи эрх чөлөөгөө олж авна.
Энэ байна. Үүнийг хэрэглэ.
Тэр хаа нэгтээ байгаа, миний эх орон.
Миний гэр.
Эхнэр маань хоол хийж байгаа.
Охид маань голоос ус зөөж байгаа.
Би тэднийгээ дахиж харж чадах болов уу?
Үгүй байх гэж бодож байна.
Чи үхэхдээ тэдэнтэйгээ дахин уулзана гэж итгэдэг үү?
Тийм гэж бодож байна.
Гэхдээ би удахгүй үхнэ.
Тэд олон жилийн дараа л үхнэ.
Би хүлээх хэрэгтэй болно.
Гэхдээ чи хүлээх үү? Үнэхээр?
Мэдээж.
Хараач...
Миний эхнэр...
хүү хоёр маань намайг хүлээж байгаа.
Чи тэдэнтэйгээ дахин уулзана. Гэхдээ одоо биш.
Одоо биш.
- Хэрэв... - Одоо биш.
Одоо биш ээ.
Тэр байна.
Гар.
Хөдөл, яв, гар!
Чамтай дахин уулзахад баяртай байна, хуучин нөхөр минь.
Надад аз авчир.
Чи урьд нь ийм юм хэзээ нэгэн цагт харж байсан уу?
Хүн ийм юм барьж чадна гэдгийг би мэддэггүй байлаа.
Олныг дагуул.
Дотогшоо ор. Хөдөл.
Дотогшоо.
Хайрлуулсан болохоор тэр сайхан унтдаг юм.
Явъя, дүү минь. Орой болсон.
Би Ромыг үе үеийн гайхамшиг болгоно.
Үүнийг л Гракх, түүний нөхдүүд ойлгодоггүй.
Миний бүх хүсэл толгойг минь хэдэн хэсэг болгон хагалж байна.
Коммод, энэ тоник ууж үз.
Цаг нь бараг болсон гэж бодож байна.
Сенатыг тараах тухай зарлаж болох юм...
эцгийнхээ дурсгалд зориулсан ёслол дээр.
Тэгэх ёстой гэж чи бодож байна уу?
Ард түмэн бэлэн болсон уу?
Чамд одоо амрах хэрэгтэй байх.
Надтай хамт байх уу?
Одоо ч гэсэн харанхуйгаас айсаар л байна уу, дүү минь?
Одоо ч гэсэн.
Үргэлж.
- Өнөө шөнө надтай үлд. - Би үлдэхгүй гэдгийг чи мэднэ.
Тэгвэл намайг үнс.
Унт даа, дүү минь.
Дүлий, хэлгүй зарц нартай байх нь...
наад зах нь намайг арай удаан амьдрах баталгаа болдог юм.
Тэд одоо эрдэмтдийг баривчилж эхэллээ.
Дуугарч зүрхэлсэн хэн боловч. Бүр шог зохиолч, түүхчид ч гэсэн.
Математикчид ч бас.
Бүгд л тойргийн талбайг тэжээхийн тулд.
Сенат цэргийн дэглэмийг зөвшөөрөөгүй.
Энэ айдсын засаглал бүхэлдээ Преторианчуудын гарын ажил.
Би харанхуй болсон хойно гадагш гарахаас айдаг.
Чи өдрийн цагаар хийдэг үйлдлээсээ илүү айх ёстой.
Сенат түүний тагнуулчдаар дүүрэн, тэр янхан худалдаалагч Фалко тэргүүлдэг.
Гэхдээ түүний бодолд юу байгаа юм бол? Намайг зовоож байгаа юм нь тэр.
Тэр өдөржингөө ганцхан юманд автаж...
эцгийнхээ дурсгалд зориулсан баярыг төлөвлөж л суудаг.
Тэр бүр төрийн хамгийн үндсэн үүргээ ч умартдаг.
Тэгээд тэр яг юу төлөвлөж байгаа юм бол?
Үүнийг юугаар нь санхүүжүүлж байгаа юм?
Энэ өдөр тутмын тоглоомууд асар их мөнгө залгидаг, гэтэл шинэ татвар ч алга.
Ирээдүй.
Ирээдүйгээр нь төлж байгаа юм.
Тэр улаан буудайн нөөцийг зарж эхэлсэн.
Энэ үнэн байж таарахгүй.
Тэр Ромын улаан буудайн нөөцийг зарж байна.
Хоёр жилийн дараа ард түмэн өлсгөлөнд нэрвэгдэнэ.
Тэднийг тоглоомоо сайн эдлээсэй гэж би хүсэж байна...
учир нь удахгүй яг л тэр тоглоомуудаас болж тэд үхэх болно.
- Ром үүнийг мэдэх ёстой. - Яаж?
Тэр Сенатыг тараах гэж байна.
Хэтэрхий оройтохоос нь өмнө хэн тэдэнд хэлэх вэ? Чи юу, Гракх?
Чи юу, Гай.
Чи Сенатын индэр дээр гарч, миний дүүг буруутгасан үг хэлэх үү?
Тэгээд гэр бүлээ Колизейд харах уу?
Хэн зүрхлэх вэ?
Би өдөр бүр айдсын шоронд амьдарч байна...
учир нь миний хүү хаан ширээний залгамжлагч.
Тэр үхэх ёстой.
Квинт, Преторианчууд эрх мэдлийг өөрсдөдөө л булаан авна.
Үгүй. Толгойг нь таславал могой хатгаж чадахгүй.
Люсилла, Гай зөв байна.
Преторианчуудыг саармагжуулах хүртэл бид юу ч хийж чадахгүй.
Тэгэхээр бид юу ч хийхгүй гэж үү?
Үгүй, хүү минь. Бид дуугүй байна.
Бид бэлтгэнэ.
Ард түмэн түүнийг дэмжсээр л байвал бид хүчгүй, дуу хоолой л болно.
Бид агаар шиг л юм.
Гэхдээ өдөр өнгөрөх тусам тэр дайснаа олшруулсаар байна.
Нэгэн өдөр түүний дайсан нь нөхдөөсөө илүү болно.
Тэр өдөр бид хөдөлнө.
Тэр үед бид цохилт өгнө.
Харин түүнийг хүртэл...
бид номхон дөлгөөн.
Бид дуулгавартай.
Бас бид урваач.
Бариач!
За, болоо, хангалттай.
Эзэн хаан тулаан хүсэж байна, харин би шилдэг тулаанчиддаа золиослох дургүй.
Олон түмэн тулаан хүсдэг, тиймээс эзэн хаан тэдэнд тулаан өгдөг.
- Чамд Карфагены тулаан ногдоно. - Карфагены аллага.
Чи шорон руу буугаад гуйлгачин, хулгайч нарыг цуглуулчихгүй юу?
Бид түүнийг хийсэн.
Хэрэв чи бүх эзэнт гүрний шилдэг гладиаторуудыг өгөх гэж байгаа бол...
би хоёр дахин их хөлс нэхэж байна.
Чи гэрээнийхээ хөлсийг авна, эс бөгөөс гэрээ чинь цуцлагдана.
Чамд таалагдахгүй байна уу?
Тэгвэл өөрийнхөө гарч ирсэн новш нүх рүүгээ мөлхөж буцаж болно.
Кассиус, гуйя. Та биднийг чөлөөлж чадна.
Гладиатор, чи бол Испаничууд гэгддэг нь чи мөн үү?
Тийм.
Чамайг аварга том гэж ярьсан.
Чи нэг гараараа хүний гавлыг бутлаж чадна гэж ярьсан.
Хүнийх үү? Үгүй.
Хүүхдийнхийг.
- Испанид сайн морьд бий юу? - Хамгийн сайнаас нь.
Энэ бол Аргенто, энэ бол Скарто.
Эдгээр нь миний морьд байсан.
Тэднийг надаас булаасан.
Чи надад таалагдаж байна, Испаничууд аа. Би чамайг дэмжинэ.
- Тэд чамайг тоглоом үзүүлдэг үү? - Авга ах маань намайг хүчтэй болгодог гэдэг.
- Аав чинь юу гэдэг вэ? - Аав маань нас барсан.
Лусиус эзэн, цаг боллоо.
Би явах ёстой.
Чиний нэр Лусиус юу?
Лусиус Верус, аавынхаа нэрээр.
Доош!
Клаудиус!
Юу гэв? Бамбай нэмж өг!
За.
Эзэн хаан орж ирэхэд зэвсгээ өргөж, түүнд хүндэтгэл үзүүлээд...
дараа нь хамтдаа хэл.
Эзэн хаан руу хараач, түүнд нуруугаа бүү харуул.
Яв, нэр төртэйгээр үх.
Мэнд хүргэе, агуу Цезарь!
Цезарь!
Үхэх гэж буй бид танд хүндэтгэл үзүүлье!
Энэ өдөр...
бид ариун эртний түүх рүү эргэн хандаж...
агуу Карфагены хоёр дахь мөхлийг...
дахин амилуулж үзүүлэх болно!
Замагийн эзгүй талд...
зэрлэг балар Ганнибалын...
ялагдашгүй цэргүүд зогсож байлаа.
Бүх зэрлэг үндэстнээс цуглаж ирсэн...
догшин хөлсний цэргүүд, дайчид...
өршөөлгүй сүйрэл,...
байлдан дагуулалд шунасан.
Эзэн хаан тань танд бэлэглэхдээ баяртай байна...
зэрлэгүүдийн сүрэг!
Эндээс цэрэгт алба хаасан хүн бий юу?
Тийм. Би Виндобона дор чамтай хамт алба хаасан.
Чи надад туслаж чадна.
Энэ хаалганаас юу гарч ирсэн ч...
бид хамтдаа ажиллавал амьд үлдэх боломж илүү.
Чи ойлгож байна уу?
Хамтдаа байвал бид амьд үлдэнэ.
Эзэн хаан танд Сципион Африканусын...
легионеруудыг бэлэглэж байна!
Үхэх хүртэл!
Ал!
Наашаа ойртоорой.
Нийлэцгээ!
Ойрхон бай. Шатлсан баганаар!
Чамд ямар ч боломж алга.
Бамбайгаа барь. Нэг бие шиг зогс.
Бэхэлж бай!
Бэхэл! Нэгэн бие болж!
Сайн байна.
Бэхэл! Доош суу!
Тийм ээ!
Хаген!
Энэ эгнээ тэргэн рүү! Энэ эгнээ надтай хамт!
Түргэн!
- Тийшээ гар. - Түргэл!
Максимус!
Ганц эгнээгээр!
Бид яллаа!
Миний түүхийн мэдлэг тэгш биш юм даа, Кассиус...
гэхдээ зэрлэгүүд Карфагены тулалдаанд ялагдах ёстой биш билүү?
Тийм ээ, эзэн минь.
Уучлаарай, эзэн минь.
Үгүй, би гэнэтийн зүйлд бүр дуртай.
Тэр хэн бэ?
Түүнийг Испани хүн гэдэг, эзэн минь.
Би түүнтэй уулзъя гэж бодож байна.
Тийм ээ, эзэн минь.
Зэрлэгүүдэд алдар хүндэт!
Урагш! Зэвсгээ бэлтгэ!
Зэвсгээ хая.
Гладиатор, Эзэн хаан чамайг дуудаж байна.
Би Эзэн хааны үйлчлэлд бэлэн.
Бос.
Чиний алдар нэр зохистой юм, Испани хүн ээ.
Чамтай эн зэрэгцэх гладиатор урьд хожид байгаагүй болов уу.
Харин энэ залуу чамайг дахин төрсөн Гектор гэж зүтгэж байна.
Эсвэл Геркулес гэв үү?
Баатар маань нүүрээ ил гаргаж, бидэнд жинхэнэ нэрээ хэлж болохгүй гэж үү?
Чамд нэр байгаа биз дээ.
Миний нэр бол Гладиатор.
Над руу нуруугаа харуулах нь юу вэ? Боол минь!
Дуулгаа авч, надад нэрээ хэл.
Миний нэр бол Максимус Дециус Меридиус...
умардын цэргийн жанжин...
Феликс легионуудын генерал...
жинхэнэ эзэн хаан Маркус Аврелиусын үнэнч зарц...
алуулсан хүүгийн эцэг...
алуулсан эхнэрийн нөхөр...
би өшөөгөө авна, энэ амьдралд ч бай, дараагийнх нь ч бай.
Зэвсэг!
Амьд үлдээ!
Зэвсэг буулга!
Максимус!
Аав аа.
Тэр яагаад одоо хүртэл амьд байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Тэр амьд байх ёсгүй.
Энэ намайг бухимдуулж байна.
Би аймаар бухимдаж байна.
Би хийх ёстойгоо хийсэн.
Аавыг хүссэнээр нь болсон бол эзэнт гүрэн хэсэг хэсгээрээ задрах байсан.
Чи үүнийг ойлгож байгаа биз.
Тийм.
Түүнийг хараад чи юу мэдэрсэн бэ?
Би юу ч мэдрээгүй.
Тэр чамайг гүн шархлуулсан биз дээ?
Миний түүнийг шархлуулснаас илүүгүй.
Тэд Германид намайг хуурсан.
Түүнийг үхсэн гэж тэд надад хэлсэн.
Хэрэв тэд намайг хуурч байгаа бол намайг хүндэлдэггүй гэсэн үг.
Хэрэв тэд намайг хүндэлдэггүй бол яаж намайг хайрлаж чадах юм бэ?
Тэгвэл чи легионуудад мэдэгдэх ёстой...
тэдний урвалт шийтгэлгүй өнгөрөхгүй гэдгийг.
Хөөрхий эгч минь.
Би чиний дайсан байхыг хүсэхгүй сэн.
Чи яах гэж байна?
Эндүүр.
Баян хатагтайнар хамгийн зоригт аварга нараар таашаал хүртэхийн тулд сайн төлдөг.
Чиний дүү алуурчид илгээнэ гэдгийг би мэдэж байсан.
Гэхдээ хамгийн шилдгийг нь илгээнэ гэж бодоогүй.
Максимус, тэр мэдэхгүй байгаа юм.
Миний гэр бүлийг амьд ахуйд нь шатааж, цовдолсон.
- Би юу ч мэдээгүй... - Надад битгий худал хэл!
Би тэдний төлөө уйлсан.
Эцгийнхээ төлөө уйлж байсан шигээ юу?
Тэр өдрөөс хойш би айдсын шоронд амьдарсаар ирсэн.
Дүүгээсээ айгаад эцгийнхээ гашуудлыг ч хийж чадахгүй байх гэж.
Өдөр бүрийн агшин бүрийг айдаст автан амьдрах...
Учир нь хүү чинь хаан ширээний залгамжлагч билээ.
Би уйлсан шүү.
Миний хүү гэм буруугүй байсан.
Минийх ч бас тийм.
Чамайг надад итгэхийн тулд миний хүү ч бас үхэх ёстой юм уу?
Би чамд итгэх эсэх нь ямар хамаатай юм бэ?
Бурхад чамайг өршөөсөн юм. Чи ойлгохгүй байна уу?
Өнөөдөр би нэгэн боолыг Ромын эзэн хаанаас ч хүчирхэг болохыг харлаа.
Бурхад намайг өршөөсөн гэнэ үү?
Би тэдний өршөөлд байна, ердөө олныг зугаацуулах л эрхтэй.
Тэр л жинхэнэ хүч.
Тэр олон түмэн бол Ром өөрөө.
Коммод тэднийг захирч байгаа цагт бүхнийг захирна.
Намайг сонс доо.
Дүүд минь дайснууд бий, ялангуяа Сенатад.
Гэвч ард түмэн түүнийг дагасаар байх цагт...
Чамаас өмнө хэн ч түүний эсрэг зүрхэлж байсангүй.
Тэд түүнийг эсэргүүцдэг ч юу ч хийдэггүй.
Амьдралаа бүхэлд нь Ромд зориулсан улстөрчид ч бий.
Бүгдээс илүү нэгэн хүн.
Хэрэв би зохицуулж чадвал чи түүнтэй уулзах уу?
Чи үнэхээр ойлгохгүй байна гэж үү?
Би энэ шөнө энэ нүхэнд, эсвэл маргааш тэр талбайд үхэж магад. Би бол боол!
Би юу ч өөрчилж чадахгүй шүү дээ.
Энэ хүн чамтай яг адилхан юм хүсэж байна.
Тэгвэл түүгээр Коммодыг алуул!
Би нэгэн хүнийг мэддэг байсан...
Эрхэмсэг хүн.
Эцгийг минь хайрладаг, зарчимтай хүн...
Эцэг минь ч түүнийг хайрладаг байсан.
Энэ хүн Ромд үнэнчээр зүтгэсэн.
Тэр хүн одоо алга болсон.
Дүү чинь ажлаа сайн хийжээ.
Чамд туслахыг минь зөвшөөр.
Тийм ээ, чи надад тусалж чадна.
Намайг таньж байснаа март, дахиж энд бүү ир.
Хамгаалагч аа! Хатагтай надтай яриагаа дууслаа.
Чиний нэр хэн бэ?
Жулиан Крассус.
Нэр?
Маркус, эзэн минь.
Эцгийн минь нэр.
Тэр дөрвөн хүний цогцсыг олоод л Максимус зугтсаныг мэдсэн байх.
Тэд зэрлэгүүдийн дайралт гэж бодсон.
Эд бол шударга эрчүүд, эзэн минь. Эзэн хаандаа үнэнч.
Сумаа залга!
Харвахад бэлд!
Тэгвэл магадгүй мэдэж байсан хүн чи өөрөө байх...
Гэтэл надад хэлээгүй.
- Би мэдээгүй. - Чи мэдээгүй гэнэ үү?
Гэтэл жанжин хүн үргэлж бүхнээ хянаж байдаг биз дээ.
Үргэлж тушаалаа барьж байдаг биз дээ?
Тийм ээ, Цезар.
Тэгвэл тушаагаач. Хэл л дээ.
Харва.
Максимус.
Чи легионуудыг удирдаж байсан уу? Олон ялалт байгуулсан уу?
- Тийм. - Германид уу?
Олон оронд.
Жанжин аа.
Чиний нэр алдартай юм.
Тэр чамайг алахаасаа өмнө нэрийг чинь устгах ёстой.
Тийм, хамгийн төгсгөлд нь.
Сенатор Гайус. Сайн байна уу.
Сенатор Гракх.
Таныг бүдүүлэг олны зугаа цэнгэлд автахыг тэр бүр харахгүй юм.
Би ард түмний хүн дүр эсгэдэггүй, сенатор оо...
Гэхдээ ард түмний төлөөх хүн байхыг хичээдэг.
Цезар!
Ромын ард түмэн ээ!
Антиохын тулааны дөрөв дэх өдрийг угтан...
Тоглолтын 64 дэх өдрийг тэмдэглэх боллоо.
Мөн өгөөмөр сэтгэлдээ хөтлөгдөн...
Эзэн хаан энэ өдөр Ромын ард түмэндээ хайр энэрлээ хайрлахаар болжээ...
Түүхэн төгсгөлийн тулаанаар.
Таван жил завсарласныхаа дараа өнөөдөр Колизейд эргэн ирж байна...
Цезарь та бүхэнд бэлэг барьж байна...
ялагдал амсаагүй цорын ганц аварга...
Ромын бүхий л түүхэн дэх:
Галлийн домогт Тигрис!
Тэр олон түмнийг хэрхэн жолоодохоо хэтэрхий сайн мэднэ.
Маркус Аврелий Ромын тухай мөрөөдөлтэй байсан юм, Проксимо.
Энэ бол тэр биш.
Маркус Аврелий нас барсан, Максимус.
Бид мөнх бус хүмүүс бол сүүдэр, тоос л доо.
Сүүдэр, тоос шороо, Максимус аа!
Антониус Проксимогийн дасгалжуулах сургуулийг төлөөлж...
Цезарь та бүхэнд бахархан барьж байна...
Аелий Максимус!
Тэд түүнийг яг л өөрсдийнхөө нэгэн мэт тэвэрч байна.
Олон түмэн тогтворгүй шүү, дүү минь. Сар өнгөрөхөд мартагдана.
Үгүй, бүр түүнээс ч эрт.
Бүгдийг зохицуулчихсан.
Үхэх гэж буй бид тань мэхийн ёслож байна.
Бид чамтай хамт байна, Максимус!
Тулалдаад л бай, дуусга!
Тат, тат!
Харва! Харва!
Гэдсийг нь сэт! Ал!
Ал!
Өршөөнгүй Максимус!
Максимус!
Урагш, зэвсэг бэлэн!
Би чамайг яах билээ?
Чи ердөө үхэхгүй юм даа.
Чи бид хоёр тийм ялгаатай юу?
Чи хэрэгтэй үедээ амь хороодог, яг л над шиг.
Надад хороох ёстой ганц л амь үлдсэн. Тэгээд л дуусна.
Тэгвэл одоо хороо.
Чиний хүүг загалмайд хадахад...
охин шиг чиархан хашгирсан гэдэг.
Чиний эхнэр бол...
янхан шиг ёолж байсан...
тэд түүнийг дахин дахин хүчирхийлэх үед...
дахин дахин.
Өөрийгөө дээдлэх цаг чинь удахгүй дуусна шүү...
Эрхэмсэг дээдэс ээ.
Максимус!
Жанжин аа!
Жанжин! Цицеро!
- Хаана буудалласан бэ? - Остиад.
Бид чамд хайртай, Максимус! Ялагчийг алдаршуул!
Жанжин нь амьд гэдгийг цэргүүдэд хэл. Намайг ол.
Цаашаа яв! Намайг ол!
Тэд чамайг сонсож чадах уу?
- Хэн? - Чиний гэр бүл, нөгөө ертөнцөд.
Тийм. Чи тэдэнд юу гэж хэлдэг вэ?
Хүүдээ...
удахгүй дахин уулзана гэж хэлдэг...
бас морь унахдаа өсгийгөө доош нь дар гэж.
Эхнэртээ бол...
тэр чиний хамаа биш.
Одоо олон түмэн Максимусыг өршөөнгүй зангаар нь хайрлаж байна.
Тэгэхээр би түүнийг шууд ална гэвэл, намайг улам өршөөлгүй болгоно.
Бүх явдал яг л аймшигт хар дарсан зүүд шиг.
Тэр чамайг эсэргүүцэж байна.
Түүний ялалт бүр эсэргүүцлийн илрэл.
Үүнийг олон түмэн, мөн Сенат ч хардаг.
Түүний амьд явах өдөр бүр тэднийг улам зоригжуулна.
- Ал. - Үгүй.
Би түүнийг ариун золиос болгохгүй.
Өнөөдөр Сенатад очихдоо...
наадмын зардлыг үр тарианы нөөцөөр төлнө гэж зориуд хэлсэн.
Тэгээд юу болсныг чи анзаарсан уу?
- Юу ч үгүй. - Яг тийм. Юу ч үгүй.
Ганц ч эсэргүүцлийн үг алга.
Бүр тэр их зоригтой сенатор Гракхус хүртэл хулгана шиг чимээгүй байсан.
Яагаад вэ?
Надад нэгэн далайн могойн тухай ярьж өгсөн юм...
олзоо татах нэн ер бусын аргатай гэнэ.
Тэр шархадсан мэт далайн ёроолд хэвтэнэ.
Тэгэхэд дайснууд нь ойртоно...
гэвч тэр хөдөлгөөнгүй хэвтсээр.
Тэгээд дайснууд нь түүнийг бага багаар хазна...
гэсэн ч тэр хөдөлгөөнгүй хэвтсээр.
Тэгээд...
Бид хөдөлгөөнгүй хэвтэнэ...
дайснуудаа өөрсдөдөө дөхүүлж, хазуулна.
Сенатор болгоныг мөшгүүл.
Цицеро, хуучин найз минь. Чамайг сүүлчийн удаа харсан байх гэж бодсон юм.
Чамайг үхсэн гэж бодсон. Бараг тийм.
- Цэргүүд Остиад хэдий хугацаанд байгаа вэ? - Бүтэн өвөлжсөн.
- Тэгээд ямар байна? - Тарган, уйдсан.
Хэн нь захирч байна? Ромын нэг тэнэг.
Тэд хэр удаан тулалдахад бэлэн болж чадах вэ?
Чиний төлөө бол маргааш.
Чи надад нэг зүйл хийж өгөөч.
Нааш ир, хар, гэрч бол.
Чи тойрог хүрээнд очоогүй бол үзвэрийг эндээс харж болно.
Аварга Максимус манай эзэн хаан Коммодыг дийлж байна.
Бид яах вэ? Тэр бүгдийг үл тоомсорлож байна...
түүнд ингэснээрээ тэд...
Бурхан минь!
Дийллээ, ялагдлаа. Зайл!
Хатагтай минь? Би таны эцэгт Виндобонад алба хашсан.
Ухар. Хатагтай минь.
Би таны эцэгт Виндобонад алба хашсан.
Ухар!
Би бас Максимус жанжинд алба хашсан. Одоо ч хашсаар байна.
Зогс.
Ухраач.
Жанжин үг хүргүүлэв, тэр чиний улстөрчтэй уулзана гэв.
- Үнэнч сэтгэлийн чинь төлөө, цэрэг. - Баярлалаа, хатагтай минь.
Биднийг үлдээ.
Сенатор Гракх.
Жанжин.
Өнөөдөр энд ирсэн минь...
чи надад итгэж болохын баталгаа болно гэж найдаж байна.
- Сенат таны талд уу? - Сенат гэнэ үү?
Тийм. Би тэдний өмнөөс ярьж чадна.
Чи миний эрх чөлөөг худалдаж аваад, Ромоос нууцаар гаргаж чадах уу?
Ямар зорилгоор?
Намайг хотын хэрмийн гадна гаргаач.
Намайг Остиа руу аваачих шинэ морьд бэлэн байг. Миний цэрэг тэнд буудаллаж байгаа.
Хоёр дахь өдрийнхөө орой би таван мянган цэргийг тэргүүлэн эргэж ирнэ.
Гэхдээ бүх легионд шинэ командлагчид бий...
Коммодод үнэнч.
Цэргүүддээ амьд байгааг минь үзүүл, тэгвэл тэд хэнд үнэнч байгааг чи харна.
Энэ галзуурал.
Зуун жилийн турш Ромын цэрэг нийслэлд орж байгаагүй.
Би нэг дарангуйллыг нөгөөгөөр солихгүй!
Хагас дутуу арга хэмжээ, яриа дуусах цаг болсон, Сенатор.
Тэгээд чиний сүр жавхлант төрийн эргэлтийн дараа яах вэ?
Чи таван мянган дайчдаа аваад явчих уу?
Би явна.
Цэргүүд Сенатын мэдэлд таныг хамгаалахаар үлдэнэ.
Тэгэхээр...
бүх Ром чинийх болсон хойно, чи түүнийг ард түмэнд эргүүлж өгөх үү?
Учрыг нь хэлээч.
Учир нь энэ бол үхэж буй хүний сүүлчийн хүсэл байсан юм.
Би Коммодыг алах болно.
Ромын хувь заяаг би чамд даатгая.
Маркус Аврелий чамд итгэдэг байсан.
Түүний охин чамд итгэдэг.
Би чамд итгэе.
Гэхдээ бидэнд цаг бага байна.
Надад хоёр өдөр өгөөч...
би чиний эрх чөлөөг худалдаж авна.
Харин чи...
Чи амьд үлд...
эс бөгөөс би үхнэ.
Одоо бид явах ёстой.
Тэр чамайг хүлээж байх болно. Аварга хөшөөний бэлд зогс.
Тэр чамайг олно.
Энэ бүтэхгүй.
Эзэн хаан хэт ихийг мэддэг.
Надад ч гэсэн...
аюултай болж байна.
Эргэж ирэхэд минь чамд төлнө.
Би үгээ өгье.
Үгээ гэнэ үү? Хэрэв чи эргэж ирэхгүй бол яах вэ?
Итгэл гэж юу байдгийг чи санаж байна уу, Проксимо?
Итгэл гэнэ үү?
Би хэнд итгэх юм бэ?
Би Коммодыг алах болно. Би яагаад үүнийг хүсэх ёстой юм бэ?
Тэр намайг баячуудын зэрэгт хүргэдэг.
Та амласан үгэндээ хүрдэг хүн гэдгийг чинь би мэднэ, генерал.
Нэр төрийнхөө төлөө үхэхэд ч бэлэн гэдгийг чинь би мэднэ.
Ромын төлөө та амиа өгнө.
Өвөг дээдсийнхээ дурсгалын төлөө та амиа өгнө.
Харин нөгөө талаараа би бол...
Би бол үзвэр үзүүлэгч хүн.
Хамгаалагч!
Чамайг чөлөөлсөн хүнийг тэр алсан.
Преторианчууд, эзэн минь.
Зогс!
Чи хаана явсан юм бэ?
Би чамайг дуудуулсан шүү дээ.
Гуйя, дүү минь.
Чамайг юу зовоож байна вэ?
Гракхад шинэ амраг гарчихав уу?
Мэдэхгүй ээ.
Чи түүнтэй уулзсан гэж бодсон юм.
Тэр хүн бүрийг ялзарсан халуунд нэрвэгдсэн мэт өвчлүүлдэг.
Ромын эрүүл мэндийн төлөө Сенатын цусыг гаргах ёстой.
Тэр ч бас цусаа гаргана.
Удахгүй л.
Гэхдээ өнөө шөнө биш.
Аав маань нэг удаа юу гэж хэлснийг санаж байна уу?
"Амьдрал гэдэг...
"аймшигт зүүд...
"л юм" гэж.
Тэр үнэн гэж чи бодож байна уу?
Мэдэхгүй ээ.
Үнэн байх гэж би боддог.
Үүнийг хуваалцах ганц чи л надад бий.
Амаа ангай.
Би чамд хайртайгаа чи мэднэ дээ.
Би ч бас чамд хайртай.
Гар. Гараад яв!
Хөдөл!
Баяр хүргэе, генерал.
Танд маш үнэмшилтэй найзууд байдаг юм байна.
Ах маань Гракхыг баривчлуулсан.
Бид цаашид хүлээж болохгүй. Өнөө шөнө явах ёстой.
Проксимо шөнө дунд ирээд чамайг хаалга руу дагуулна.
Зарц Цицеро чинь тэнд морьдтой хүлээж байх болно.
Чи энэ бүхнийг хийсэн үү? Тийм.
Чи дэндүү их зүйлээр эрсдэж байна.
Намайг төлөх ёстой их зүйл бий.
Чи юу ч төлөх ёсгүй.
Чи хүүдээ хайртай. Түүний төлөө хүчтэй байдаг.
Хүчтэй байж байхаас залхаж байна.
Ах маань бүх дэлхийг, хамгийн ихдээ чамайг үздэг.
Учир нь чиний аав намайг сонгосон. Үгүй.
Учир нь миний аав чамд хайртай байсан.
Бас би чамд хайртай байсан учраас.
Эрт урьдын цагт.
Би тэр үед их өөр байсан уу?
Чи илүү их инээдэг байсан.
Би амьдралынхаа турш ганцаардаж явсан...
чамтай байснаас бусад үед.
Би явах ёстой.
Тийм ээ.
Тэнд.
Чамайг бариад авлаа.
Легионер тоглоход орой болсон биш үү?
Би легионер биш.
- Легионер биш гэв үү? - Би бол гладиатор.
Гладиатор гэв үү?
Гладиаторууд зөвхөн тоглолтонд тулалддаг.
Юлий Цезарь шиг агуу Ромын дайчин болохыг хүсэхгүй гэж үү?
Би бол Максимус, Ромын аврагч!
Ромын аврагч гэв үү?
Хэн тэгж хэлсэн юм бэ?
Луциус хаана байна?
Тэр эзэн хаантай хамт байгаа, хатан минь.
Тэр чадахгүй. Тэр чадсан.
Тэр түүнийг сагснаас авч...
зүрхнийхээ дээр, яг энд цээжиндээ тулгасан.
Цээжийг нь хазсан гэж үү? Тийм.
Ингэхэд л, Луциус, заримдаа язгууртан хатад...
хайрын нэрээр маш хачин аашилж, маш сонин зүйл хийдэг юм.
Энэ тэнэг хэрэг гэж би боддог. Би ч бас.
Эгч ээ, бидэнтэй нэгдээч.
Би хайрт Луциуст ном уншиж өгч байлаа.
Би бас уншиж байсан юм. Тийм ээ.
Тэр маш ухаантай хүү шүү. Хожим нь агуу эзэн хаан болно доо.
Бид агуу Марк Антони болон түүний Египет дэх адал явдлын тухай уншиж байсан юм.
Хатан хаан могойгоор хатгуулж амиа хорложээ.
Бидний өвөг дээдэст юу тохиолдсоныг сонсвол гайхах байх.
Чи сайхан сууж байвал маргааш орой би чамд Клаудиус хааны түүхийг ярьж өгье.
Түүнийг урваж...
хамгийн дотны хүмүүс нь.
Өөрийнх нь цусан төрөл.
Тэд харанхуй буланд шивнэлдэж...
шөнө дунд гэрээсээ нууцаар гарч...
хуйвалдаан дээр хуйвалдаан зохиож байлаа.
Гэвч Клаудиус хаан тэдний санааг мэдэж байсан.
Тэд завгүй жижигхэн зөгийнүүд гэдгийг тэр мэдэж байв.
Нэгэн шөнө тэр тэдний нэгтэй нь нүүр тулан суугаад...
түүн рүү ширтэж...
ингэж хэлэв:
"Чи юу хийж явсанаа надад хэл...
завгүй жижигхэн зөгий минь.
Үгүй бол би чиний хамгийн хайртай хүмүүсийг чинь устгана.
Чи тэдний цусанд би живэхийг харж зогсоно шүү."
Хааны зүрх шархалжээ.
Тэр жижигхэн зөгий түүнийг хэн ч хийж чадахааргүй гүн шархлуулсан юм.
Тэгээд яасан гэж бодож байна, Лусиус минь?
Мэдэхгүй ээ, авга ах аа.
Жижигхэн зөгий түүнд бүгдийг нь хэлж өгсөн.
Хаалгаа онгойл, хааны зарлигаар!
Проксимо!
Хааны зарлигаар хаалгаа онгойл!
Хаалгаа онгойлгоч!
Хаалгаа онгойл, Проксимо.
Үхэхийг хүсэж байна уу, өвгөн минь?
Энд бий.
Бүх юм бэлэн боллоо.
Чи эрх чөлөөгөө олж авсан бололтой.
Проксимо, чи сайн хүн болж барах нь уу?
- Жуба. - Хааны бүх дайснууд үхэх ёстой!
Хаалгаа онгойл!
Тат!
Хөдөл! Зүүн талд эгнэ!
Надад ердөө хэдхэн агшин л хэрэгтэй, тэгэхээр амиа хайхрамжгүй бүү гээ.
Хэрэв оролцохыг хүсэхгүй бол өрөө рүүгээ буцаж болно.
Бид чамайг энд хүлээж байя, Максимус.
Хүч чадал, нэр төр. Яв.
Хүч чадал, нэр төр.
Бэлд. Нумаа татацгаа!
Сүүдэр, тоос шороо.
Максимус!
Уучлаарай.
Болсон.
Тэгээд миний зээ хүү яах вэ?
Түүний эх яах вэ?
Тэд хайрт амрагынхаа замаар явах ёстой юу?
Эсвэл би өршөөнгүй байх уу?
Өршөөнгүй Коммодус.
Лусиус одооноос надтай хамт байна.
Хэрэв түүний эх...
над руу...
миний дургүйцэхээр харвал...
тэр үхнэ.
Хэрэв тэр эрхэмсэг байхаар шийдэж...
өөрийн амийг хорловол...
тэр үхнэ.
Харин чиний хувьд...
чи намайг хайрлана...
яг л миний чамайг хайрласан шиг.
Чи надад цэвэр цусан төрлийн өв залгамжлагч төрүүлж өгнө...
тэгвэл Коммодус...
болон түүний үр удам мянган жил захирна.
Би өршөөнгүй биш гэж үү?
Би өршөөнгүй биш гэж үү!
Максимус!
Би цэрэг хүн. Захирагдана.
Хүн төрхөөрөө даах чадваргүй зүйл хэнд ч тохиолддоггүй.
Максимус!
Тэд чамайг дуудаж байна.
Боол болж хувирсан жанжин.
Гладиатор болж хувирсан боол.
Хааны эсрэг боссон гладиатор.
Гайхалтай түүх.
Одоо хүмүүс энэ түүх яаж төгсөхийг мэдмээр байна.
Зөвхөн алдартай үхэл л таарна.
Эзэн хааныг өөрийг нь
агуу талбайд сорихоос илүү гайхамшигтай юу байх билээ?
Чи надтай тулалдах гэж үү? Яагаад болохгүй гэж?
Намайг айж байна гэж бодож байна уу?
Чи насаараа айж явсан гэж би боддог.
Айдсыг үл мэдэгч ялагдашгүй Максимусаас ялгаатай гэж үү?
Нэгэн хүн ингэж хэлж байсныг би мэднэ: "Үхэл бид бүгд рүү инээмсэглэдэг.
Хүн чадах ганц зүйл бол хариу инээмсэглэх явдал."
Сонин юм...
чиний найз өөрийнхөө үхэл рүү инээмсэглэсэн болов уу?
Чи мэдэх ёстой.
Тэр чиний эцэг байсан.
Чи миний эцгийг хайрладаг байсныг би мэднэ...
гэхдээ би ч бас.
Тэгэхээр бид ах дүү хоёр болж байна, тийм биз дээ?
Одоо надад инээмсэгэл дээ, дүү минь.
Хуягийг нь углаж өг. Шархыг нь нуу.
Тойрог жагсаал!
Квинтус, илд.
Илдээ надад өг.
Илд! Надад илд өг!
Илдээ хуйнд хий.
Максимус.
Квинтус.
Хүмүүсийг минь сулла.
Сенатор Гракхусыг эргүүлэн томилно.
Ром гэдэг нэгэн мөрөөдөл байсан.
Тэр мөрөөдөл биелэх болно.
Энэ бол Маркус Аврелиусын хүсэл.
Хоригдлуудыг сулла. Яв!
Максимус.
Люциус аюулгүй байна.
Тэдэн дээрээ оч.
Чи гэртээ ирлээ.
Ром нэг сайн хүний амьд явахад зохих уу?
Бид нэгэнтээ үүнд итгэдэг байсан.
Биднийг дахин итгүүлээч.
Тэр бол Ромын цэрэг байлаа.
Түүнийг хүндэл.
Хэн надад түүнийг үүрэлцэх вэ?
Одоо бид эрх чөлөөтэй боллоо.
Бид дахин уулзана.
Гэхдээ одоо биш.
Одоо биш.