Өмнөх ангид... "Фром"-д...
Аав гэртээ ирж байгаа юм уу?
Одоохон ороод ирнэ ээ.
Яваад залбирлаа уншиж бай.
Одоохон очлоо.
- Меган, чи юу хийж байгаа юм? - Би орж болох уу?
Меган, болохгүй!
Юм уух уу, айн?
- Наадахаа... - Үгүй.
Эр хүн гэр бүлээ хамгаалдаг юм, Фрэнк.
Нүдээ нээгээд хар!
Юу хийснээ хараач. Тэднийг хар.
Үгүй ээ!
Аав ээж хоёрт минь баяртай гэж хэлээрэй.
Ээж ээ, Жули Норманыг алчихлаа.
- Норман яасан юм? - Мангасууд тэднийг алчихсан.
Мангас гэж байдаггүй юм аа, хонгор минь.
Замын голд ягаад мод уначихсан байгаа юм бол?
Шуурганаар л унасан байх даа.
Өө, энэ арай нөгөө газар биш байлгүй дээ.
Уучлаарай?
Бид төв зам руу орох гэсэн юм. Та...
Бид нөгөө новш замаараа л яваад байна.
Аав аа, энэ хүнээс цус гараад байна. Хөлөнд нь юм орчихож.
Та эмч үү?
Би анагаахын гуравдугаар дамжааны оюутан байсан юм.
Болиоч дээ, өвдөөд байна. Ёоо!
Колони Хаус хүрч амжина.
Юу ч харсан бай, чадахаараа л хурдан гүй.
Юу ч сонссон бай, битгий зогсоорой.
Хөөе, энд туслаарай!
Хөөе. Хөөе! Донна, оруулаач!
Та нар нөгөө хоёр машины хүмүүс үү?
Ийм юм болоогүй зөндөө уджээ.
Энэ ямар учиртай юм бол?
Чиний байгаа газрын талаар мэдэх ёстой зүйлс байна.
Харамсалтай нь энэ чиний амьдралын
хамгийн хэцүү яриа байх болно доо.
Чи мангаст итгэдэг үү?
Намайг яагаад энд авчирсан юм бэ?
Хэрэв чи хангалттай өндөрт гарвал
хар дарсан зүүд ч сайхан зүүд шиг харагддагийг харуулах гэсэн юм.
- Энэ чиний буруу биш. - Юу гэсэн үг үү?
Би тэдний дууг сонсоод байна.
Эни л гэртээ харих цорын ганц арга гэж тэд хэлсэн.
Сара, чи юу хийснээ л хэлчих.
Би хаалгыг онгорхой орхичихсон юм.
Тэр зүйлс... Тэд зүгээр л алхдаг.
Тэд хэзээ ч гүйдэггүй.
Бидэнд очих газар цөөхөн гэдгийг тэд мэддэг юм.
Би дээсэн дөрөөн дээр л дэнжигнэж байна.
Өөр цогцос олдсонгүй.
- Юу хараад байгаа юм? - Юу ч биш ээ.
- Бурхан минь! Бурхан минь! - Хурдал! Хурдал!
Тэр хараал идсэн хаалгаа нээгээч!
Хар дарсан зүүд зүүдлээ юу?
Тийм ээ.
Тийм ээ. Тийм.
Тоби!
Хэн нэгэн намайг энэ новшны юмнаас гаргаач ээ! Хөөе!
- Тоби, чи хаана байна? - Юу болоод байна аа?
Хэн нэгэн байна уу, новш гэж... Хөөе.
Амаа тат, новш минь. Хүмүүс унтах гэж байна.
- Чи чинь ямар новш нь вэ? - Уучлаарай.
Би уг нь арай найрсаг байдаг юм л даа.
Чи ч сэрэх цагаа олж дээ.
Сонс, энд юу болоод байгааг мэдэхгүй ч,
намайг энэ новшны хүлээснээс
яг одоо суллахгүй бол бурхны нэрээр тангараглая, би...
Тэгээд яана гэж?
Намайг хэн гэдгийг мэдэж байна уу, чи?
Өө новш гэж. Чи тэдний нэг байх нь ээ.
Юуны нэг гэж?
За.
Эхнээс нь эхэлье.
"Кэ Сера, Сера (Юу болох нь болог)" дуу эгшиглэнэ...
*ФРОМ* Улирал 01 Анги 03
Ангийн нэр: "Сонголтын өдөр" Цацагдсан огноо: 2022 оны 3-р сарын 6.
♪ Намайг жаахан хүү байхад ♪
♪ Би ааваасаа асуусан юм ♪
♪ "Би хэн болох бол?" ♪
♪ "Царайлаг болох уу?" ♪
♪ "Баян болох уу?" ♪
♪ Тэр надад ингэж хэлсэн юм ♪
♪ Ке сера, сера ♪
♪ Болох зүйл болдгоороо болно ♪
♪ Ирээдүйг бид харах аргагүй ♪
♪ Ке сера, сера ♪
♪ Болох зүйл болдгоороо болно ♪
♪ Одоо би өөрөө хүүхдүүдтэй болсон ♪
♪ Тэд ааваасаа асуудаг юм ♪
♪ "Би хэн болох бол?" ♪
♪ "Би хөөрхөн болох уу?" ♪
♪ "Би баян болох уу?" ♪
♪ Би тэдэндээ зөөлөн хэлдэг юм ♪
♪ Ке сера, сера ♪
♪ Болох зүйл болдгоороо болно ♪
♪ Ирээдүйг бид харах аргагүй ♪
♪ Ке сера, сера ♪
♪ Болох зүйл болдгоороо болно ♪
Фрэнк, өлсөж байна уу?
Чамд хэрэгтэй юм байна уу?
Хараач.
Чи үүнийг ойлгох хэрэгтэй шүү.
Өнөө шөнө болох зүйл... хувийн өс хонзон биш.
Мэднэ ээ.
Тэр чамд сайн байсан шүү.
Лорен.
Тэр чамд үргэлж сайн байсан.
Аргагүй болоод л чи хүмүүст хатуу ханддаг гэж тэр хэлсэн.
Бусдын зүрхлээгүй шийдвэрийг чи л гаргадаг гэж.
Чи л бүгдийг нь гэрт нь хүргэх хүн байсан шүү дээ.
Би ч үргэлж ийм байгаагүй шүү дээ.
Бидний хэн нь ч ийм байгаагүй.
Хараач.
Чамд хэрэгтэй юм байвал,
эсвэл уулзмаар байгаа хүн байгаа бол,
дутуу үлдээсэн асуудлаа цэгцлэх ч юм уу...
Хиймээр байгаа ганц зүйл байна.
Тэгэхээр чи надад одоо
би явах аргагүй хотод гацчихсан,
орой бүр нар жаргах үеэр
ойноос мангасууд биднийг агнахаар ирдэг гэх гээд байна уу?
Дашрамд хэлэхэд, тэр мангасууд чинь
хэд хоногийн өмнө миний найзыг алчихсан байх нь уу?
Тийм ээ.
Зайл цаашаа.
Энэ ч... үнэхээр сүрхий юм аа.
Тэр та нарыг... хаанаас олоо вэ?
Хэн?
Тоби. Та нар тус тусдаа хөлслөгдсөн юм уу,
эсвэл нүүдлийн жүжигчдийн баг уу?
Чи үнэхээр сайн жүжиглэж байна шүү.
Би бүр үнэмшчихлээ.
Тэр залуу арай биш ээ. Би зүгээр л...
Арай л хэт хичээгээд байх шиг санагдлаа.
Гэхдээ бусдаар бол...
Браво. Мөнгө нь дэмий явсангүй.
За, тэгэхээр...
Дараа нь яах вэ? Энд нөгөө...
миний тайлах ёстой оньсого моньсого байна уу?
Ммм.
Нээрээ, ерөөсөө больё. Хэрэггүй...
- битгий хэлээрэй. - Чи хаачих гэж байгаа юм?
Энд өдөржин суугаад
оньсого тайлах биш дээ.
Явж хоттой жаахан танилцаж,
чулуу мулуу эргүүлж үзье дээ.
Хараал ид. Тэр Тобиг дээ.
Их ч мөнгө зарсан байх даа.
Түүнийг ажиглаж байх уу?
Үгүй ээ.
Хотоор жаахан тэнэж л байг.
Бидэнд энд өөрсдийн ажил хангалттай байна.
Ха.
За яахав.
Миний Жакометти шиг биш ч гэсэн,
гэхдээ... болох л юм.
Өө, яг таарлаа!
Энэ надад юм уу?
Уучлаарай?
Хөөе. Чамд нөгөө... мотортой юм байхгүй биз,
- скүүтэр шиг ч юм уу? - Юу? Үгүй ээ.
- Үгүй юу? За яахав, энэ ч болно доо. - Би...
- Баярлалаа. - Үгүй ээ, наадах чинь миний... нөгөө...
Сайн уу, миний хүү.
Би өнөөдөр гадаа гарч болох уу?
Ээжийнх нь хайр аа.
Чи орондоо жаахан удаан хэвтэх хэрэгтэй шүү.
Хэвтсээр байгаад залхчихлаа.
Бас энэ унтлагын хувцас чинь таалагдахгүй байна.
Загатнуулаад, яг таарахгүй юм.
Өө, битгий тэг дээ.
Аав чинь манай юмыг авахаар гэр-тэрэг рүү явсан.
Тэгэхээр өнөө орой өөрийнхөө унтлагын хувцастай унтана даа.
Уг нь бүгдээрээ явах байсан юм.
Аавыг нь ганцаараа явсан нь дээр гэж бодсон юм л даа.
Миний юмыг хүн ухахад би дургүй.
Хэн ч тэгэхгүй ээ.
Тийм байх аа.
Бид энд хэр удаан байх юм бэ?
Бид... учрыг нь олох гээд л байна.
За, өлсөж байна уу?
Өндөг хийж байна лээ, идэх үү?
Тэнэмэлүүдийн өндөг үү?
Үгүй, үгүй. Тэнэмэлүүдийн өндөг биш ээ.
Харин овъёосны каш байна.
За.
Харин чи яах вэ? Өлсөж байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр жаахан алхчихаад ирье.
- За, холдолгүй ойрхон байгаарай. - За.
Ээж нь овъёосны кашийг нь аваад ирье.
Тэндээ байж байгаарай.
Кантон хэлээр ярилцана...
Өө, бурхан минь.
Зүгээр үү?
Алив, би аваад өгье.
Нэг...
гурав...
дөрөв, тав.
Жимс үү?
Би зүгээр ээ.
Дуртай бол арын хашаанд алимны мод байгаа шүү.
Та өөрөө хүнсээ тарьдаг байх нь ээ.
Эндхийн дэлгүүрүүд ч бүтэхгүй л дээ, тэгээд л...
Аан.
Тоглож байгаа биз дээ.
Эллис аав хоёр чинь удахгүй ирнэ ээ.
Бие чинь хамаагүй дээрдэнэ дээ,
өөрийнхөө юмнуудыг авчихвал.
Тийм байх аа.
За, сайн уу.
Гайгүй юу?
Үгүй ээ, нэг л биш ээ.
Нааш ир.
За.
За, юу авчирснаа харъя даа, хүү минь.
Загатнаад байна гэж сонссон юм, тэгээд л...
Баярлалаа, аав аа.
Зүгээр дээ.
Нөгөө... ямар байв даа?
Зүгээр... дажгүй байлаа.
Тийм үү?
Миний номнууд байгаа юу?
Өө.
Ном! Номыг яаж мартдаг байна аа?
Аав аа...
Өө, байз даа. Ганц байгаа ч юм бил үү.
Нэг юм олдох л байлгүй.
Өө, байз. Ном байгаа шүү дээ.
Алийг нь унших вэ?
«Агуу Гүүлигогийн адал явдал» уу?
«Кроменоклын нислэг» үү?
Аан, Кроменокл.
Миний хамгийн дуртай ном.
Алив, дууг нь гаргаач.
Дууг нь уу? Юу гээд байгааг чинь ч мэдэхгүй юм... дүү-үү!
Ингэж дуугардаггүй юм.
Үгүй гэж үү? Сонсогдохдоо...
Үгүй ээ, боль. Бол одоо.
За, за, за.
Чамд хоёр Кроминокль олдох нь дээ.
Хоёр.
Агуйд хоёр Кроминокль.
Чамд хоёр Кроминокль.
Хөлөө болгоомжлоорой шүү.
Жули, хараач. Юмнуудаа авчихлаа.
Тийн, харж л байна.
- Хөөе, нааш ир. - Жули!
Бид Кроминокль уншиж байна.
Жули!
- Тийн, ёстой инээдтэй юм. - Хөөе.
Яриаг чинь тасалсанд уучлаарай.
Хатри эцэг ирчихээд,
сонголт хийх ёслолын талаар ярилцах гэнэ.
Сонголт хийх ёслол гэж юу юм бэ?
Өөрөө л тайлбарлаг дээ.
Шинээр ирсэн хүмүүс хаана амьдрахаа шийдэх ёстой байдаг юм.
Энд Колони Хауст уу, эсвэл доор хотод уу.
Манай эндхийн дүрэм ийм л дээ.
Та хоёрыг дагуулаад газар үзүүлье байз.
Хэрэв хотод суухаар болбол
орох байшинг чинь бас харуулъя.
Би ч бас явъя.
Юу? Энэ чинь бид бүгдэд хамаатай биз дээ?
Би ч бас хармаар байна.
Чи энд үлдээд Итантай хамт байх хэрэгтэй байна.
Донна Итаныг харж л байна биз.
За яах вэ, тэгвэл.
Та нар явж бай даа.
Хөөе.
Бид удахгүй ээ.
За.
Байз даа.
Би үлдсэн нь дээр байх оо, түүнийг ганцааранг нь яаж орхих вэ.
Үүнийг та хоёр хоёулаа харах нь тун чухал шүү.
Зүгээр байх оо.
Тэр чинь хатуужилтай охин шүү дээ.
Ээжийгээ дуурайсан болохоор тэр.
Явцгаая.
Бүгдээрэнд нь өглөөний мэнд.
Өнөөдөр юу чанаж байна даа, айн?
Дараагийн сэжүүр маань энд байгаа юу?
Энд нөгөө...
Сүүдэр дундаас мангасууд үсэрч гарч ирдэг үү?
"Өө, ямархан гайхамшиг тохиох бол доо,
замын хажуугийн энэхүү хуучинсаг жижиг гуанзанд,
сонор сэрэмж минь алдарсан байхад?"
Айн?
Дээр үед зуны театрт тоглодог байсан юм.
Муугүй байгаа биз? Өө, баярлалаа. Өлсөж үхэх нь ээ.
- Юу байна? - Хөөе, дараалалтай шүү.
Би ч гэсэн дүрмээ барих дуртай л даа,
гэвч үнэхээр их өлсөж байна,
тэгээд ч та нар үндсэндээ надад ажилладаг болохоор
ингэж болно доо.
Ёоо, юу вэ энэ чинь...
Кантон хэлээр ярина...
За за, яасан сүртэй юм бэ.
Хүмүүс үүнийг ёстой ноцтой хүлээж авах юм аа.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Гэртээ байж байна гэж амлаа биз дээ?
Нааг ирэхгүй бол хүмүүс гайхна шүү дээ.
Зүгээр ээ, би туслах гэсэн юм.
- Сара... - Би туслах хэрэгтэй байна.
Чи амбаар руугаа буцсан нь дээр дээ.
- Зүгээр дээ. - Сара...
Би амлаж байна.
Тэр сахиуснууд л тэднийг оруулахгүй байгаа хэрэг шүү дээ.
Бас хүмүүсийн авдаг өөр бусад сэргийлэх арга хэмжээнүүд ч бий.
Жишээ нь цонхоо хадаж хаах хэрэгтэй.
Хүүхдүүдтэй айлд бол энэ зайлшгүй шаардлагатай.
Яагаад тэр вэ?
Зарим шөнө тэдгээр... тийм зүйлс чинь
гэрт оруулах гэж чамайг ятгахыг оролдоно.
Хүүхдүүд үүнд хамгийн амархан автдаг юм шүү дээ.
Энэ бүгдийг яаж зүгээр л хэвийн мэт үзээд яваад байдаг байна аа?
Энд тэсэж үлддэг хүмүүс бол...
...дасан зохицож чадсан хүмүүс байдаг юм.
Яг яаж дасан зохицдог гэж?
Жишээ нь, газар хөдлөлтийн идэвхтэй бүсийнхэн шиг.
Тэд ердөө л...
...хэзээ ч хамаагүй газар хагараад,
...өөрсдийг нь залгичихаж магадгүй гэдэгт дасчихдаг юм.
Тэгсэн ч амьдарсаар л байдаг.
Учир нь тэр гашуун үнэн тэдний амьдралын л нэг хэсэг шүү дээ.
Сонс доо, чамд хэлээд сэтгэлийг чинь амраах тайлбар байсан ч болоосой...
...тэгвэл арай л хялбар байх сан.
Гэхдээ бүх зүйл зүгээр болно оо.
За юу? Нэг л зүйлийг сайн санаж яваарай.
Сахиусаа хаалганы хажууд тавиад, цонхоо бүтээгээрэй.
Бүр цонхоо хадаж тагла.
Ингэж л чадвал гэр бүл чинь яах ч үгүй.
Нээрээ, уучлаарай. Тэр юу вэ?
Аан, энийг "хайрцаг" гэдэг юм.
Энд байгаа цорын ганц шийтгэл дээ.
Эндхийн дүрмүүд биднийг бие биеэ хамгаалж,
...аюулгүй байлгахад л зориулагдсан юм.
Харин хэн нэгний буруутай үйлдэл эсвэл хайхрамжгүй байдлаас болж...
...хотын оршин суугч амиа алдвал...
...түүнд оноох цорын ганц шийтгэл нь хайрцагт нэг хонуулах юм.
Бурхан минь гэж.
Гэхдээ тэр дотор нь сахиус тавьдаг биз дээ?
Үгүй.
Өмнө нь энийг хэдэн удаа ашиглаж байсан юм бэ?
Өнөө шөнө л анхных нь болно доо.
За, нааш ир.
- Байшин чинь яг урдхан байна. - За.
Тийм ч чамин сүртэй биш ч, зүгээр дээ.
Хотод амьдрахаар шийдвэл тухтай амьдарч болно оо.
Энд хэн нэгэн амьдарч байгаа бололтой.
Нөгөө, юу...
Та нарыг ирэхийн өмнөх шөнө нэг хэрэг гарсан юм.
Сүүлийн хэдэн сар гараагүй тийм хэрэг.
Ямар хэрэг?
Хүмүүс хайхрамжгүй байвал юу болдог вэ, тийм л зүйл.
Хүүхэд байсан хэрэг үү?
Бурхан минь, новш гэж.
Мэган болон түүний ээж Лорен нар.
Аав нь хэрэг гарах үеэр хотын нөгөө захад...
...тасраад унтаж байсан юм билээ.
Дүрэм зөрчвөл ийм л зүйл болдог юм даа.
Табита, байз.
Үгүй ээ, Жим, уучлаарай. Би чадахгүй нь.
Би одоохондоо чадахгүй нь ээ.
Чи яг л бидэнд сонголт байгаа юм шиг ярих юм.
Жим.
Жим, энэ чинь үнэхээр галзуурмаар солиорол шүү дээ!
Тэр эмэгтэй, охин хоёрыг хэмх татчихсан байна.
Одоо наран шингэхээр аавыг нь тэр хараал идсэн хайрцагт хийх гээд байна.
...нөгөө муухай амьтдад өгөх гээд...
Сүмийн номлогч юу гэж хэлснийг чи сонссон шүү дээ.
Хэрвээ тэр дүрмээ баримталсан бол...
...одоо бүгд амьд сэрүүн байх байсан юм.
Жим? Чи яагаад... Яагаад энэ бүхнийг...
...байгаагаар нь шууд итгээд байгаа юм бэ, Жим?
Учир нь тэр муухай амьтад гадаа шивнэлдэхийг...
...би одоо ч сонссоор л байна.
Цонх тогшихыг нь би одоо ч сонсож байна.
Табби, энэ юу ч байсан бодит зүйл, бид энд гацчихлаа.
Тиймээс яаж ийгээд дасан зохицох аргаа олсон нь дээр.
Тэгэхгүй бол бид ч бас тэдэн шиг...
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй.
Энэ Мэганы хамгийн дуртай газар байсан юм.
Би түүнд энэ савлуурыг хийж өгсөн юм.
Охин минь дандаа л намайг...
...бүр өндөрт савлуулаад өгөөрэй гэдэг байсан юм.
Харин Лорен аюултай гээд айдаг байсан юм.
Намайг тэдний хажууд оршуулна биз дээ?
Тэгнэ ээ.
Мэдээж хэрэг.
За.
Би энд хэдхэн минут болчихъё.
За. Яарах хэрэггүй дээ.
За, миний дүү.
Үүнийг туршаад үзээд, ямар байгааг нь хэлээрэй.
Тухтай байна уу?
Суга өвдөөд байна.
Өө, суга чинь өвдөөд байна уу? За, байж байгаарай.
Май. Энд жаахан зөөлөвч хийгээд өгье,
хэрэв зүгээр байвал дараа нь уячихъя, за?
Май. Ингээд үз дээ.
Бэлэн үү? Май.
Эндээр шатаар бууя.
Тайван буу. За, ингээд л болоо доо, хөгшөөн.
Алив. Гурав, хоёр, нэг.
Буум!
Ямар эгдүүтэй амьтан бэ.
Та нар яагаад ингээд байгаа юм бэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Та нар биднийг бараг таних ч үгүй шүү дээ.
Зүгээр л бидний хийдэг ажил.
Яг л нэг агуу нууц өрөөний тоглоом шиг.
Нээрээ шүү, тэр яаж энэ бүгдийг амжуулсныг үнэхээр ойлгохгүй байна.
Тэгэхээр, ммм, миний бодлоор...
байшин болгонд нэг сэжүүр байгаа байх?
Аан? Би дөхөж байна уу?
Уг нь бол ихэвчлэн, мэднэ дээ,
хаашаа явахыг заасан ямар нэг дохио,
чиглэл байдаг даа. Гэтэл энэ бол...
Энэ ч арай өөр түвшний эд байна даа.
Хэн нэгэн, нөгөө...
Чамтай хэн нэгэн ярьсан уу?
Тийм ээ. Тэр дээрх том байшингийн Донна.
Надад бүх зүйлийг тайлбарлаж өгсөн л дөө.
Нөгөө ойн дахь мангасууд,
Тоби үхсэн, энэ тэр гээд л. Гэхдээ надад ямар ч сэжүүр өгсөнгүй,
дараа нь хаашаа явахыг. Харин нэг хачирхалтай зүйл байна.
Энэ бүхэн хичнээн үнэмшилтэй харагдавч,
логикийн хувьд хэд хэдэн алдаа байна.
Би энд гуанзанд өндөг идээд сууж байна шүү дээ,
энэ чинь уг нь ямар газар билээ?
нэг тийм шидтэй хар дарсан зүүд шиг газар биз дээ?
Чамайг мэдэхгүй ч,
миний хар дарсан зүүдэнд өглөөний цай өгдөггүй юм.
Одоо чи надад тэр аймаар ойд тахианууд
тэнэж явдаг гэж хэлэх гээд байна уу?
Тийм л дээ, гэхдээ тэр тахиа, үхэрнүүд үү?
Хаанаас ирдгийг нь бид өөрсдөө ч мэддэггүй юм.
Ммм.
Хар дарсан зүүдний өглөөний цай гэхэд гайгүй амттай юм.
Би одоо явсан нь дээр байх даа.
Би чамаас ямар нэг юм авах ёстой юу?
Юу?
Мэдэхгүй, ямар нэг сэжүүр
эсвэл нууцлаг чиглэл заавар байна уу?
За за, больё. Би өөрөө учрыг нь олчихно.
Баярлалаа.
- Саяных... - Нөгөө машины залуу.
Тэр өөрийгөө алж өгөх нь дээ.
Чи өлсөж байна уу? Юм идсэн үү?
Үгүй ээ, зүгээр. Би зүгээр л та нарыг эргэх гэж ирсэн юм.
Аанхан.
За.
Тэр яаж байна?
За, тэр...
Хэлсэн дээ, үнэнийг үгүйсгэх нь манай гэр бүлийн цусанд байдаг зан.
За, байз.
Арван хоёр.
Арав, арван хоёр.
За.
Чи юу хийж байгаа юм?
Чамайг энд явж болохгүй байх гэж бодож байна.
Чи ямар нэг юм хайж байгаа юм уу?
Яваад өг.
Би хайлцаж өгөх үү? Би юм олохдоо сайн шүү.
Би юм хайгаагүй.
Би шалгаж байна.
Юу шалгаж байгаа юм?
Чи их олон юм асуух юм аа.
Дөнгөж гурав л байна шүү дээ.
- Би шалгалцаад өгье. - Үгүй.
Үгүй ээ, чи ер нь гай болох хүүхэд байна.
Аав ээж чинь эргэж ирээд
чамайг энд байхыг харвал хэн буруутан болох вэ?
Тэгээд Донна надад өгөхөө боливол дахиж тоор олдохгүй шүү дээ.
- Та юу яриад байгаа юм бэ? - Зүгээр яваад өг.
Энд гадаа амьдардаг хүүг хараагүй биз?
Юу гэнэ ээ?
За за, болиё.
Үгүй ээ, үгүй. Байз даа.
"Гадаа амьдардаг" гэж юу гэсэн үг вэ?
Энүүгээр дандаа л холхиж явдаг юм,
дотор байхыг нь ер хараагүй.
Тэгээд л энд хаа нэгтээ амьдардаг байх гэж бодсон юм.
Тийм үү?
Бид хоёр найз л даа.
Аан, тийм үү?
За, найзтай байх ч сайн хэрэг шүү.
За.
Байз. Хөөе, нааш ир.
Модод хөдөлчихөж үү гэж шалгаж байна.
Юу хөдөлсөн гэж?
Моднууд.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Тэгээд хөдөлж үү?
Хараахан мэдэхгүй байна. Шалгаж дуусаагүй л байна.
Итан?
Итан, юу вэ, новш гэж?
Гэртээ ор. Чамайг харж бай гэж ээж захисан.
Би явахгүй бол болохгүй нь дээ.
Харин тийм ээ, явсан чинь дээр байх.
Моднуудын талаар надад хэлээрэй, за юу?
Хэл дуулгана аа.
Итан, одоохон.
Хөөе.
Тэр найзтайгаа таарах юм бол,
Виктор мэнд хүргэж байна гэж хэлээрэй.
Тэрэнтэй битгий яриарай.
Яагаад?
Нэг л жихүүдэс хүрмээр амьтан болохоор тэр.
- Үгүй шүү дээ. - За болиоч дээ.
Моднууд хөдөлсэн үү гэж шалгаж байгаа хүн шүү дээ.
Тийм ээ, бүр дэндүү хэвийн зүйл байна.
Нэг, хоёр.
Яци. За, Тоби.
Юутай байгааг чинь харъя.
Хөөх, новш гэж.
Юу вэ, новш гэж?
Тоби, чи чинь жинхэнэ толгой байна шүү дээ!
Аа. Вүү!
Ийм дүр зургийг олон харахгүй шүү.
Харин тийм ээ...
Дасаад хэрэггүй шүү.
Тэр хариулахгүй байна.
Магадгүй чи сайн анхаарч сонсохгүй байна уу даа.
Чадахгүй нь ээ.
Фрэнк. Хайрцаг.
Уг нь ингэх ёсгүй...
Би тэр хараал идсэн хайрцгийг айлгаж сүрдүүлэх гэж л хийсэн.
Хүмүүсийг айлгах л ёстой байсан юм.
Би... чадахгүй нь.
За яах вэ.
За, тэгэхээ болилоо гэж бодъё.
Фрэнкийн бүх хэргийг цагаатгачихлаа гэж бодъё л доо.
Тэгээд дараа нь яах юм?
Дараагийн удаа яах вэ?
Уг нь чи түүнд хэд хэдэн удаа анхааруулсан.
Бүр олон нийтийн өмнө шүү.
Хүмүүс яаж хүлээж авна гэж чи бодож байна,
чи Фрэнкийг суллаад явуулчихвал?
Энэ хотыг барьж байгаа дүрэм журам
цаашид хэр үнэ цэнтэй үлдэх болж байна?
Чи уг нь надад өршөөл энэрлийн
ач тусын тухай ярих ёстой биш үү?
Аан, тийм үү.
Чи тэгэхийг илүүд үзэж байгаа хэрэг үү?
Хөөе. Би амьдрал нь сүйрсэн хүнийг хараал идсэн хайрцагт хийж,
нар жаргахаар тастуулж хаямааргүй байна!
Би үүнийг л илүүд үзэж байна.
Би энд зогсоод, энэ бол амархан шийдвэр гэж
хуурамч дүр эсгэхгүй ээ.
Ёстой сайн байна.
Гэхдээ чи төв талбайд ялын тавцан босгосон шүү дээ.
Үүнийг ашиглах зориг зүрх чамд дутсаныг
хүмүүс мэдчихвэл юу болно гэж бодож байна?
Чи ч ёстой новш шиг санваартан юм даа.
Үүнийгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Ёстой хамгийн өөдгүй нь.
Одоо бүр бурхны өргөөнд хараал урсгаж байх гэж.
Энэ чинь одоо юун новш вэ?
Хараал ид гэж!
Тэнд жижигхэн амбаар байгаа.
ойн захаас цааш зуу орчим метрийн цаана.
Түүнийг аваад үүдний хажууд тавь,
тэгээд тэнд яаж ийгээд л амьдар.
Чи хүмүүст юу гэж хэлэх юм?
Хүрэлцэн ирсэн та бүхэнд баярлалаа.
Өнөөдөр манай шинээр ирэгсэд бидэнтэй хамт
хаана амьдрахаа сонгох болно.
Хэрэв та хотын
хүмүүстэй хамт байж,
хамт олныхоо төлөө бидний дүрмийг дагаж,
гэр рүүгээ харих замаа олох хүртэл амьдрахаар шийдвэл,
та чулууг сонгох болно.
Хэрэв та Колони Хаусын хүмүүстэй нэгдэж,
маргааш баталгаагүй тул зөвхөн өнөөдрөөрөө амьдрахыг хүсвэл,
та цэцгийг сонгох болно.
За, нэгэнт сонгосон бол энэ сонголт эцсийнх байна шүү.
- Энд байгаа олон хүний адил... - Хатри эцэг ээ?
Аа, уучлаарай. Би зүгээр...
Аан, тэг тэг. Тэг л дээ.
Нэгэнт бүгдээрээ энд цугласан болохоор,
ярихаас дөлөөд байгаа тэр зүйлийг шууд ярьчихъя.
Өнөөдөр Франк, тэр хайрцаг,
бас дүрмийн талаар олон асуулт гарлаа.
Зэрлэг байдал, үр дагавар хоёрын хооронд
маш нарийн зааг байдаг юм.
Хэрэв бид бэлэн биш байвал...
Франк?
Дургүйцэхгүй бол би хэдэн үг хэлмээр байна.
Сүүлийн хэд хоног юу бодож сууснаа мэдэх үү,
өрөөндөө хоригдож байхдаа?
Зул сарын баярыг л.
Лорен, Меган бид гурвын хамгийн сүүлд тэмдэглэсэн...
Би уг нь сайн аав байсан юм шүү дээ.
Төгс байгаагүй л дээ,
гэхдээ ийм новш байгаагүй юм.
Тэр сүүлчийн зул сараар бид Меганд анхны хүүхэлдэйн байшинг нь авч өгсөн юм.
Түүнийг хараад баярласан тэр төрх нь...
Би энэ хотыг,
ойн тэр муухай зүйлсийг,
толгойноосоо гаргаж чадалгүй, ухаанаа алдаад...
хамгийн чухал зүйлээ мартаж орхиж дээ.
Би... хэрэв би ердөө л арай
илүү хүчтэй байсан бол,
гэртээ харихад биднийг хүлээж байх
зул сарын тэр өглөө хэвээрээ байх байсныг мартчихаж.
Энэ газарт тэр бүхнээ булаалгаж болохгүй шүү.
За юу?
Бие биенээ сайн харж хандаарай.
Юуны төлөө амьдарч байгаагаа бүү мартаарай.
Миний төлөө хийж байгаа бүхэнд чинь талархаж байна шүү, Шериф.
Үнэхээр шүү. Үнэхээр талархаж байна.
Гэвч энэ хорвоод миний хайрладаг ганц хоёрхон зүйл үгүй болчихсон.
Одоо зүгээр л охидтойгоо л дахин уулзмаар байна.
Байз! Үгүй ээ! Битгий яв, Франк.
Хараал ид гэж, надад ёстой таалагдаж байна! Аймаар юм,
түгшүүртэй ч юм шиг. Энэ бүр...
За за, тайван, том залуу минь. За.
За за, тайван бай, тайван.
Тайван.
Нэгийг нь сонго.
Намайг тавиад орхи, хараал идсэн новш оо! Ёоо! Энэ чинь одоо юун новш вэ?
Нэгийг нь сонго!
Би чамайг шүүхэд өгөх болно доо, новш оо. Ёоо! За за, ойлголоо.
- За юу? Болох уу? - За.
Явцгаая.
Ёоо. Чөтгөр гэж! Ёоо! Чөтгөр алгад! Аа!
Чи ямар том алдаа гаргаснаа огт төсөөлөхгүй байна, за юу?
Ойлгож байна уу? Огт мэдэхгүй байна.
Би чамайг... Би чамайг ёстой сүйрүүлж орхино доо.
Би та нарыг бүгдийг чинь сүйрүүлж орхино доо!
Жэйд, би чамд нэг зүйл үзүүлье.
Нааш ир.
Франк, чи ингэх албагүй шүү дээ.
Сэтгэл чинь ингэж өвдөж байхад
ийм шийдвэр гаргах хэрэггүй дээ.
Үгүй ээ, сонс доо. Харин ч одоо л миний ухаан
хамгийн саруул байна. Надад итгэ.
За тэгвэл.
Хурдхан шиг дуусгая.
Чи тосгонд амьдрах уу, Колони Хауст уу?
Тосгонд.
Уучлаарай.
Хүн бүр өөрийнхөө амаар хэлэх ёстой.
Аан, тийм. Тосгонд.
Итан.
Тосгонд.
За.
Жюли.
Колони Хауст.
- Юу? Үгүй, үгүй. - Үгүй ээ, тэр ингэх гээгүй юм.
Охин сонголтоо хийчихсэн.
- Түр хүлээгээрэй. - Нэгэнт шийдэгдсэн.
- Ёслол дууссан. - Үгүй ээ, уучлаарай.
Тэр ийм шийдвэр гаргаж болохгүй. Насанд хүрээгүй хүүхэд шүү дээ.
- Үгүй ээ. - Ээж ээ, зүгээр дээ.
Үгүй, зүгээр биш ээ! Гэр бүлтэйгээ хамт бай.
Ингэх хэрэггүй шүү дээ, Жюли.
Би чамтай биш, охинтойгоо ярьж байна.
Одоо хэн ч биднээс ийм зүйл хүлээхгүй байлгүй...
Чи ямар нэг юм хэлээч ээ?
За, бүгдээрээ түр тайвширцгаа, за юу?
Гүн амьсгаа авцгаа.
Жю... Жюли, Жюли.
Чи Колони Хауст амьдармаар байна уу?
Тийм ээ.
Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Тэр өөрөө сонгосон. Бойд, энэ чиний л дүрэм шүү дээ.
Үгүй ээ, ерөөсөө зүгээр ээ.
Би бодлоо өөрчиллөө. Би тийшээ явна. Колони Хаусыг сонголоо.
- Табита, түр... - Юу гэж?
Охин минь тэр хараал идсэн байшинд байхад
- би зүгээр зогсож чадахгүй! - Бүх зүйл зүгээр болно оо.
- Үгүй, зүгээр болохгүй! Хэзээ ч үгүй! - Нааш нь хараач.
- Бид үүнийг засна. - Засах зүйл энд алга.
Амаа татаад өгөхгүй юу!
Гуйя, яг одоо энд ингэх хэрэггүй шүү дээ.
Хүү маань тэнд байх болно.
Санаа тавина гэж би амлая.
За.
За, хүмүүс ээ, удахгүй нар жаргах гэж байна.
Ирсэнд баярлалаа.
Зүгээр дээ. Би түүнийг асарчихъя.
Би боллоо.
За, танай тэр шериф чинь хэтэрлээ шүү,
надад унаа ч юм уу юу байдаг юм дуудаад өгчих,
би бүр залхчихлаа. Хараал ид гэж.
Чи нэг зүйлийг сайн ойлгох хэрэгтэй.
Хэн ч чамайг зовоох гээгүй шүү.
Гэхдээ энд юу болоод байгааг ойлгох хэрэгтэй байна.
Сонсож байна уу? Сая юу хэлснийг сонсов уу?
Сонирхохгүй байна, за юу? Энэ бүхэн
миний сонирхлыг татахаа больчихсон,
тэр новш надад гар хүрсэн мөчөөс л...
За, байз. Энэ одоо огт тоглоом биш шүү.
Энэ чинь...
Сонсож байна уу, хүмүүс ээ?
Одоо огт инээдтэй биш байна!
Энэ...
Өө, бурхан минь.
Би... Өө, бурхан минь.
Өө, бурхан минь, Есүс минь.
Тоби?
За, явъя даа.
Тэр байна.
Эдгээр хүмүүсийг гэрт нь хариул даа, Шериф.
Би чадах бүхнээ хийнэ ээ.
Амлаж байна уу?
Тийм ээ, Фрэнк.
Амлаж байна.
Би бэлэн.
За.
"If It Be Your Will" дуу эгшиглэнэ...
♪ Хэрэв энэ таны хүсэл бол ♪
♪ Ахиж би үл дуугарах ♪
♪ Дуу минь намжихыг... ♪
Болгоомжтой. Ор доо.
♪ Урьдынх шигээ л... ♪
Гадаа нэг нь байна.
♪ Би ахин дуугарахгүй ♪
- ♪ Би хүлцэн хүлээнэ... ♪ - За, төвхнөөд ав даа.
♪ Намайг дуудах хүртэл... ♪
♪ Хэрэв таны таалал бол ♪
♪ Дуу хоолой минь чин үнэн байх ♪
♪ Энэхүү нурсан толгодоос ♪
♪ Би танд дуулна ♪
♪ Таны магтаал дуурьсах болно... ♪
Кантон хэлээр ярина...
♪ Хэрэв таны таалал бол ♪
♪ Намайг дуулуулах бол... ♪
Энэ бол... нөгөө, Жэйд.
За, төвхнүүлээд өгье.
♪ Сонголт байдаг бол... ♪
♪ Гол мөрөн бялхаг ♪
♪ Толгод бүхэн баясаг... ♪
Та аавтай энд унтах юм уу?
Тийн, тэгнэ ээ.
Бүгдээрээ хамт байна аа.
Жюли ер нь буцаж ирэх юм уу?
Миний хүү, эгч нь толгод дээр л байгаа.
Хүссэн үедээ л очиж уулзаж болно шүү дээ.
- За. - За юу?
Номоо унших уу?
Тэгье!
За байз.
Миний санахаар гуравдугаар бүлэг байсан байх аа.
Эхнээс нь эхэлье.
Харин тийм ээ. Уншаагүй уджээ.
♪ Энд цугласан үрс чинь... ♪
Нэгэн нартай өглөө бүх зүйл эхэлж гэнэ.
нэгэн муур наранд биеэ ээж, тухтай гэгч нь хэвтэж байтал,
үзэсгэлэнт ногоон нутагт.
Үргэлж хийдэг шигээ,
гэр бүлийнхээ шинэ гишүүнийг угтан авцгаая.
Жюлигийн төлөө.
Жюлигийн төлөө!
Баярлалаа.
Тавтай морил, миний дүү.
Чамайг ирсэнд үнэхээр их баяртай байна.
♪ Хэрэв таны таалал бол ♪
♪ Энэхүү шөнийг эцэслэх... ♪
♪ Аа, аа ♪
♪ Хэрэв таны таалал бол ♪
♪ Өө, өө ♪
♪ Эзэн минь ♪
♪ Хэрэв таны таалал бол ♪