Эксплосивскалл оруулав https://twitter.com/kaboomskull
Үгүй. Одоо яв! Би дахиж тэвчихгүй нь.
Би чамайг ийм байдалтай нь түүнд харуулахгүй.
- Чамд тусламж хэрэгтэй! - Би тэгье гэж бодоогүй. Уучлаарай.
- Чи дандаа л уучлаарай гэдэг. - Боль л доо.
Би чамд яаж итгэх юм бэ?
- Дандаа шүү! - Чи хичээгээд л...
Чи больё гэж хэдэн удаа амласнаа мэдэж байна уу?
- Энэ миний буруу биш. - Чиний буруу биш ээ?
Чи согтуу байна. Өдрийн цагаар шүү.
- Халагдах нь аргагүй шүү дээ. - Энэ тухай ярилцаж болох уу?
- Чамд бид ерөөсөө хамаагүй. - Гуйя.
- Чи явах ёстой. - Битгий ингэ л дээ.
Гарч яв. Буцаж битгий ир
эрүүл болохоосоо нааш.
Аав аа?
Аав аа!
Аав аа, битгий яв!
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй. Аав аа, гуйя!
Үгүй ээ, битгий яв.
- Гуйя, битгий яв, гуйя! - Тесса! Тесса!
Гуйя, аав аа. Битгий яв. Аав аа, битгий яв л даа.
Аав аа! Үгүй ээ!
Чамайг дахин харах ямар сайхан гээч, Тесси.
Усанд ормоор байвал алчуур угаалгын өрөөнд байгаа.
- Би хоол хийе. - Баярлалаа.
Амттай юм.
Чи хоолондоо гаргуун байсныг санадаг шүү, Тесси.
- Баярлалаа. - Яг ээж шигээ.
Би чам руу залгах гэж оролдсон шүү дээ.
Төрсөн өдөр, Зул сар бүрээр бэлэг явуулдаг байсан.
Тэр чамд хэлээгүй, тийм үү?
Үгүй.
Тийм ээ.
Тэгэхээр төөрсөн аав нь эргээд ирж дээ.
Яах гэж? Чамд юу хэрэгтэй юм?
Хүсвэл... үлдэж болно.
Манайд зай бий. Чамайг гудамжинд үлдээмээргүй байна.
- Чи одоо ч уудаг уу? - Биднийг түр орхичих уу?
Энэ тийм ч тохиромжтой биш гэдгийг мэдэж байна,
гэхдээ чи л хамгийн сайн ойлгох ёстой
- би түүнд хоёр дахь боломж өгч байгааг. - Би л хамгийн сайн мэднэ,
тэр одоо гадаа
бидний хамаг юмыг халаасалж байгаа байх.
Тэр чамайг шархлуулна.
- Чи түүнийг мэдэхгүй. - Чи ч бас мэдэхгүй.
Сүүлд харснаас чинь хойш юу, арван жил үү?
Есөн.
Хараач, би зүгээр л чамайг хамгаалах гэсэн юм.
Чи намайг хамгаалах хэрэггүй.
Чамайг яагаад энд ирснийг би сайн мэдэж байна,
тиймээс үүнийг аваад явсан нь дээр.
Надад чиний мөнгө хэрэггүй, хүүхээ.
Надад охинтойгоо холбоо тогтоох л хэрэгтэй.
- Хэрвээ чи түүнийг гомдоовол... - Хөөе, тайван.
Надад итгэх өчүүхэн ч шалтгаан чамд байхгүйг мэднэ,
гэхдээ надад нэг боломж өгөөд үзвэл яасан юм?
Сиэтлд байр олов уу?
- Үгүй. - Үгүй ээ?
- Үгүй. - Би чамайг санана даа, найзаа.
Чамайг байхгүйд жүжиг дутаад
Кардашианууд-ыг үзэж эхлэх нь дээ.
Лэндон, би зүгээр л Сиэтл явж байгаа.
ФэйсТаймаар л холбогдоно. Хэзээ ч ирж болно шүү дээ.
Ажил, сургууль хоёрын хооронд чи дарагдана.
Чамд юунд ч цаг гарахгүй,
найз нөхөд, гэр бүл, тэр тусмаа над шиг...
Хэн шиг? Над шиг үү?
Надад хэлэх юм байна уу, эсвэл би Лэндонаас асуух уу?
Тэр надаас хавьгүй ихийг мэдээд байх шиг.
Өнөөдөр биш шүү, Сатан минь. Энэ амралтаар та хоёрыг
- нуурын байшинд харна аа. - Найдаад хэрэггүй.
- За. - Бид очно.
- Юу? - Юу гэсэн чинь юу гэсэн үг вэ?
Энэ хэзээ болох ёстой байсан юм?
- Долоо хоногийн дараа? - Юу? Долоо хоногийн дараа?
Чи долоо хоногийн дараа явах гэж байж надад хэлээгүй юм уу?
Би хэзээ хэлэх ёстой байсан юм? Чи явчихсан шүү дээ.
Тийм ээ, би энд байна. Буцаад ирсэн.
Тэгээд чиний төлөө буцаж ирсэн.
Есөн өдөр чамтай холбогдож чадсангүй.
Чамайг дахиж харах эсэхээ ч мэдэхгүй байлаа.
Тэгээд юу, ингээд дууслаа гэж үү?
Юу гэхээр...
Тийм ээ, энэ... Энэ ажил надад асар том боломж. Бас...
Бас чамайг надтай хамт явна гэж найдаж байсан юм.
Сургуулиа төгсөөд хоёулаа Лондон руу нүүнэ гэж бодож байлаа.
Тэгвэл би яаж мэдэх ёстой байсан юм?
Би хэлэх гэж байсан юм аа.
Гэхдээ одоо нэг их хамаагүй болсон, тийм үү?
Чи аль хэдийн шийдчихсэн, төлөвлөгөөтэй болчихсон.
Надад зайгүй амьдралаа төсөөлчихсөн байна.
Хүсвэл чи тэр амьдралд минь байгаа шүү.
Сонс, чамайг ууртай байгааг ойлгож байна.
Бид энэ талаар ярих хэрэгтэй,
гэхдээ би хичээлдээ явах ёстой, тэгэхээр...
Энэ яриаг дараа үргэлжлүүлье.
Өө, ямар өгөөмөр юм бэ.
Завгүй хуваариасаа цаг гаргаж байгаа юм байна. Баярлалаа.
Хөөе.
Сайн уу, ээж ээ, Лондон ямар байна?
Сайн. Зүгээр л чамайг зүгээр үү гэж асуух гэсэн юм.
Тесса Ванстай хамт Сиэтл дэх ажлыг авсан гэж сонслоо.
Та хаанаас сонссон юм?
Кристиан бид хоёр түрүүн ярьсан юм.
Жаахан сонин л юм.
Тэр бид хоёр бие биеэ мэддэг болоод
чамайг төрөхөөс ч өмнө олон жил болсон.
Миний хувийн явдлыг хүн болгон мэдээд байгаасай гэж хүсэхгүй байна.
Ээж ээ, би дараа залгая.
Чамайг хаа нэг тийш хүргэх үү?
Аан, тийм. Тэгье.
- Баярлалаа. - Мм-хм.
Хөөе, дотогш орох уу?
За яахав, оръё л доо.
Сайхан уугаарай.
Юуны төлөө ууж байгаа юм?
Шалтгаан хэрэгтэй гэж мэдсэнгүй.
Тэгвэл тэрний төлөө.
Өө, энэ зураг дээрхийг нь хар даа.
Ммм.
Их жаргалтай харагдаж байна.
Би үнэхээр хичээж байгаа. Одоо бүр илүү.
- Тийм. - За...
Одоо бол тийм харагдахгүй л дээ. Гэхдээ хичээж байгаа.
Чи намайг чиний насан дээр байхад яг санагдуулдаг юм.
- Больж үз. - Ммм, тийм ээ.
- Нээрээ юу? - Хөөе. Хөөе, найз аа.
Хувийн яриа шүү, ойлгоорой.
Хөөе, зүгээр санаа авах гэсэн юм.
Хөөх!
Энэ чинь миний охин, муу новш минь.
Хөөе.
Уучлаарай, энэ хэн бэ?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Аан, дотносож байна.
- Хөөе, Тесс. - Хардин...
Чи юу хийчихсэн юм бэ?
- Би юу ч... - Бармен над руу залгасан.
Өө боль доо. Сүртэй юм болоогүй.
- Хар даа, тэр зүгээр байна. - Чи согтуу байна.
Би ганц юм уусан. Зүгээр л... Хар л даа, энэ...
- Би аавыг чинь өмөөрсөн. - Үнэхээр үү?
Би эхлээгүй... Үнэндээ тэр эхэлсэн, тэгээд...
Хэн нэг нь цагдаа дуудсан.
Чи л цагдаа дуудсан байлгүй, ховч минь.
За, явцгаая.
Түүнд битгий уурлаарай.
Тэр чамд хайртай.
Ердөө л тэр.
Хөөх!
Харсан уу? Жинхэнэ сайн залуу байна даа.
- Чамайг хэн орхих юм бэ? - Мэдэхгүй.
Тийм ээ, энэ чинь ёстой... аймаар таатай байна.
Яагаад үлдэхгүй гэж?
Бид асуудалд орчих шиг боллоо.
Хөөе, хөөе, хөөе, тайван.
Энэ шинэ нөхөрлөл чинь надад таалагдахгүй байж магадгүй.
Би зүгээр л сайхан хандах гэсэн юм.
Би хүргэж өгөхийг санал болгосон, харин баар бол түүний санаа байсан.
Тэр архичин. Чи ч бас.
Хоёр архичин бааранд орж ирж гэнэ.
Чамд инээдтэй санагдаж байгаад баяртай байна.
Би утсан дээрээ чиний хэдэн зургийг түүнд үзүүлж байтал,
тэр новш бөхийж ирээд
чамтай юу хиймээр байгаагаа ярьж эхэлсэн.
Тэгээд... тэгээд яасан гэж?
Тэгээд би тэрийг аль хэдийн хийсэн гэж хэлсэн.
- Хардин... - Яасан?
Би уучлалт гуйж байна.
Уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
- Намайг уучлаач. - Би, энэ...
- Энэ шударга биш. - Намайг уучлаач.
- Хэрвээ...? - Чшш, тэр унтаж байна.
Тесса.
Өө, Тесса.
Өө, хараал...
За, та нарыг нүүх гэж байгаа гэж сонслоо.
Тийм ээ. Би уг нь юмаа баглаж эхлэх хэрэгтэй.
Би дуусгаад л эндээс явъя.
Үгүй ээ, үгүй. Би тэгж хэлэх гээгүй...
Зүгээр ээ. Би энд байгаад хэрэггүй шүү дээ.
Би зүгээр... угаасаа хэдэн ажил амжуулах ёстой.
Аав аа...
Ингэж хэлэх их сонин санагдаж байна.
За, миний унаа ирлээ.
Одоо явах гэж байгаа юм уу?
Тийм.
Нааш ир.
Намайг байлгасанд үнэхээр их баярлалаа.
Үгүй, байж бай. Тэр ирж байна.
Хөөе, битгий...
Дахиад надаас битгий алга болчихоорой.
Хардин.
Дараагийнх нь намайг явуулах уу?
- Чи зүгээр үү? - Би чамайг орхиж явмаар
байгаа юм биш шүү дээ.
Чи явах албагүй.
Вэнсийн санал бол үнэхээр... мөрөөдөл биелж байгаа хэрэг.
Би хүүхэд байхаасаа Сиэтлд амьдрахыг хүсдэг байсан.
Үүнийг бүр төгс болгох ганц зүйл нь
чи надтай хамт явах.
Би... яагаад намайг тэнд байлгах гээд байгааг ойлгохгүй байна.
Би тийм гял цал амьдралд тохирохгүй.
Чиний хүсдэг зүйл ч угаасаа тийм байгаагүй...
- Би хамтдаа амьдрал босгомоор байна. - Би ч бас.
Тэгвэл эндээ үлд. Тэгээд чадна.
- Чи намайг сонсохгүй байна. - Сонсож байна.
- Би энэ ажлыг... - Би мэднэ.
Чи Сиэтлд сайхан ажилтай болсон. Үнэхээр сайхан.
Би чиний өмнөөс баяртай байна. Гэхдээ надад тэнд юу ч байхгүй.
- Би байна шүү дээ. - За, тэр хангалтгүй.
Би тэгж хэлээгүйг чи мэдэж байгаа.
Хэрвээ би...
Хэрвээ би хангалтгүй бол тэр чинь чиний асуудал.
Гэхдээ чи намайг зогсоохгүй.
Вэнс Паблишинг, түр хүлээнэ үү.
Үгүй, чадахгүй. Би бүр дарагдчихсан байна.
Та миний туслахтай ярь.
Үгүй, шинэ туслахтай.
За, би өнөөдөр үдээс хойш
гучин минут завсар гаргаж үзье.
Тесса! Хөөе, ороод ир.
- Би дараа ирж болно. - Үгүй ээ, ор. Би зүгээр...
- Би гарах гэж байна. - Тийм ээ.
- Замдаа болгоомжтой яваарай. - За. Уулзъя.
Чи ганцаараа машин бариад явахад үнэхээр зүгээр үү?
- Тэр ганцаараа явахгүй. - Би Смитийг авч явна.
Тэгээд ч Кристиан эндэх ажлаа дуусгаж байхад
би тэнд очоод биднийгээ төвхнүүлэх нь дээр.
Хотын аль хэсэгт байрлахаа шийдсэн үү?
Үгүй, хоёр газрын дунд сонгож л байна.
Интернетээр хараад байр сонгоно гэдэг аймаар юм аа.
Үгүй ээ, Тесса. Манайд л бай.
Төвхнөтлөө шүү дээ.
Үгүй ээ, би тэгж гуйж чадахгүй...
Чи гуйгаагүй. Алив, хөгжилтэй байна.
Кристиан бөөн баяр болно.
Тэр Хардинтай хамт цаг өнгөрөөхийг бүр хүсээд байгаа.
Аан, тэр надтай хамт явахгүй л дээ.
Өө.
Тэгвэл ирж зочлох үед нь л.
Ер нь бидний хооронд шүү дээ,
Кристиан Хардингаас их гонсойсон.
ажлын саналыг нь татгалзсанд.
Я... Ямар ажил гэж?
Бараг хүссэн бүхнээ хийх.
Хөөе.
Хөөе, хөөе. Надаас битгий зугтаа.
- Хөөе, намайг битгий дага. - Тэсс, уучлаарай.
Би тэгж хэлэх гээгүй. Хэлэх ёсгүй байсан.
Чи хэлэх гээгүй юмаа хэлэхээ больж болох уу?
Юу нь үнэн гэдгийг ойлгохоо болилоо.
Чи шийдвэр гаргахаа больж болох уу,
эхлээд надтай ярилгүйгээр?
За.
Кимберли намайг Сиэтлд тэдэнтэй хамт бай гэсэн.
- Хэрвээ эвгүй биш бол. - Тэгсэн юм уу?
Үгүй ээ, огт эвгүй биш.
Сайн байна. Бүр гайхалтай.
Вэнс байнга эзгүй байдаг болохоор бүгдэд ашигтай байх.
Тийм ээ.
Тэд хол зайны харилцаагаа яаж авч явдаг гэж бодож байна?
Мэдэхгүй, ярилцдаг байх?
Хэ, хүлээ, хүлээ. Сая юу гэсэн бэ?
- Юу? - Сая хэлсэн үгийн чинь цаадах нь.
яг юу байсан юм?
Вэнс чамд Сиэтлд ажил санал болгосныг
яагаад надад хэлээгүй юм?
Учир нь би авахгүй байсан.
Тэгвэл авахгүй гэдгээ яагаад хэлээгүй юм?
Би чамайг надтай хамт яв гэж гуйгаад байхад,
- гэтэл эцэст нь... - Тэр намайг байнга шалсаар байсан.
Би тэрийг сөхөхийг хүсээгүй.
Тэр үед би чамайг явна гэж огт мэдээгүй шүү дээ.
Бид бие биеэсээ
юм нуухаа болих хэрэгтэй.
Санал нэг.
Энэ амралтын өдрүүдээр сайхан хөгжье, за?
За.
Чи Попай шиг харагдаж байна.
- Маш секси Попай шүү, алив. - Бос, хоцрох нь.
Бид тэнд нь очоод уулзчихаж болох байсан биз дээ?
Заавал бүгдээрээ хамт явах хэрэг байсан юм уу?
- Өөрсдөө оччихож болох л байсан. - Хол зам шүү дээ.
Тэгээд ингэснээр бидэнд
тун хэрэгтэй гэр бүлийн цаг гарна.
Тийм ээ.
Тун хэрэгтэй, гайхалтай.
Би чамд хайртай чинь л чиний аз.
За, би жижигхэн нүдээрээ
хар юм олж харлаа.
Хар. Амархан, Хардины сүнс.
- Өө тийм, ха-ха! - Хөөе!
- Алив ээ, хөвгүүд ээ! - Тийм учраас л.
- Хөвгүүд ээ... - Тийм учраас чиний сүнс хар.
Хөөе, үүнд битгий хүр!
Дуугүй бай!
Чи Нью-Йорк руу явах хэвээрээ юу?
Тийм ээ, Нью-Йоркийн их сургуульд бүх юмаа зохицуулчихсан, тэгэхээр...
урсгалаараа л явна даа, ойлгож байна уу?
Ммм. Би тэрэнд арай дээр болох хэрэгтэй юм байна.
Чи эргэлзээд... бодлоо өөрчилж байна уу?
Хоёр дахь, гурав дахь, дөрөв дэх, тав дахь бодол хүртэл...
Мэдэхгүй ээ. Буруу шийдвэр гаргасан юм болов уу гэж айж байна.
- Тэсс... - Зүгээр л, сонсоход...
Хардин намайг төгсөөд хамт Англи явуулахыг хүссэн юм шиг байна.
Мэдэхгүй ээ. Магадгүй явах ёстой ч юм билүү.
Би чамтай анх танилцсан өдрөөс л
чи Сиэтлийн тухай догдлон ярьдаг байсан.
Өөрийн замаасаа яагаад хазайх гэж?
- Урсгалаараа явах уу? - Үгүй, үгүй.
Бултах шалтаг. Энэ чинь чи биш. Би л тийм.
Чи өөрийнхөөрөө байх ёстой.
Тийм ээ, харин тэр яах юм?
Тэр яах гэж? Ноён Ууртай юу? Тэр чинь...
Чамд хайртай бол тэр...
чамайг дагаж чадна. Би зүгээр л хэлж байна.
Өө! Хөөх.
Мм, хатуу үнэн шүү. Хайртайдаа л хатуу хэлж байна.
- Надад ахиад дарс хэрэгтэй нь. - Амжилт.
Харсан уу? Чи харсан биз дээ...?
Би үүнийг алдмааргүй байна.
Би ч бас.
Гэхдээ “адал явдал
төрсөн тосгонд нь тохиохгүй бол бүсгүй өөр газраас хайх ёстой.”
Гэхдээ “жинхэнэ тух гэвэл
гэртээ байх шиг юм хаана байх вэ.”
“Чи сэтгэлийг минь нэвт хатгаж байна.
Би тал нь шаналал, тал нь найдвар.”
“Хайрлахаараа бид бүгд тэнэг болдог.”
Би чамайг Дарси гэж бодсон.
Гэтэл чи эхнээсээ л Жейн Остин байж.
Тэнд юу бичиж байгаагаа надад үзүүлэх үү?
Би... магадгүй.
Хэзээ нэг өдөр.
- Скоттын захиалга. - Тийм ээ, ноён Скотт. Наашаа.
- Баярлалаа. - Хардин?
- Ха! Сайн уу, Лилли. Юу байна? - Мм!
- Юу байна? - Арай ч дээ.
- Удаж дээ, тийм үү? - Бүр үүрд өнгөрсөн юм шиг.
- Энэ Тесса. Тесса, Лиллиан. - Сайн уу.
Даашинз чинь гоё юм.
Би одоохон очъё.
Би өөр юм авдаг ч юм бил үү, гэхдээ...
Нээрээ юу?
Хавчны котлет.
- Оройн мэнд. - Тийм ээ. Оройн мэнд.
Намайг Роберт гэдэг. Өнөө орой би та бүхэнд үйлчилнэ.
Эхлээд уух юм авах уу?
Тийм. Ширээнд нэг шил каберне авъя.
- Бас бидэнд ус. - Захиалга өгөхөд бэлэн байна.
- Сайн байна, юу авах вэ? - Чи тэр...
- Хавчны котлет. - Тийм. Харин би...
- загас, шарсан төмс. - Загас, шарсан төмс.
Бас хоолны дараа гэртээ авч явахаар
нэг сабль загас авмаар байна.
Сайхан сонголт байна.
- Харин та? - Аан, та санал болгох
юм байна уу?
Хуш модон дээр шарсан яргай манай онцлог хоол.
За. Би бол пастанд илүү дуртай.
Нүүрс ус, тийм ээ. Би нүүрс усанд хайртай.
Аан, манайд наймаалжны бэхтэй спагетти бий.
Аан, тантай уулзсандаа
бас та нартай танилцсандаа баяртай байна, гэхдээ би явах хэрэгтэй. Уучлаарай.
Хэтэрхий дэгжин байна. Танд тусгай юм хийж өгвөл яаж байна?
Тэгье, баярлалаа.
Танд юм авчрах уу, эсвэл жаахан бодох уу?
Тийм ээ, дараа ирээрэй.
Роберт.
- Баярлалаа, найзаа. - Баярлалаа, Роберт.
Баярлалаа.
Эцэст нь хоёулхнаа.
Өө!
Гоё юм аа.
Алив, тэднийг ирэхээс өмнө.
Ёо, ёо!
Тэд нэгээс олон коктейль уугаасай гэж үнэхээр найдаж байна.
Гэхдээ чамд жаахан таалагддаг л даа.
Баригдах шахахын догдлол.
Өө, сайхан байна.
Надад итгэ.
Чамайг Сиэтл рүү хамт явдаг болоосой.
- Нэг юм асууж болох уу? - Ммм.
Чи Сиэтл рүү нүүж байгаа чинь Тревортой холбоотой юу?
Үгүй. Үгүй ээ. Бид бараг ярихаа ч больсон.
Чи түүнд сэтгэлтэй байсан уу?
- Энэ чинь хоёр асуулт болчихлоо. - Тесс, үнэнээ хэл.
Аан, нэг үе...
Хөөе! Нээрээ юу? Энэ шударга биш!
Хардин!
Зурвас үлдээгээрэй.
Хөөе, хаана байна? Над руу залгаач?
- Роберт. - Зөв. Аан, Тесса.
Тэгэхээр чи энд юу хийж яваа юм?
Би...-тайгаа муудалцсан юм...
Төвөгтэй л дөө.
За, хэдүүлээ ажлын дараа суух гэж байгаа, хүсвэл хамт явж болно шүү.
- Аан, тэгье. - Тэгэх үү?
- Тэгье. - За.
Хэ, чи пальто өмсөх л байсан даа.
- Чи энд амьдардаг, тийм ээ? - Төрж өссөн.
Гэхдээ би сая анагаахад тэнцсэн.
- Өө, хөөх. - Тийм, тэгээд энд ажиллаж,
тэр болтол мөнгө цуглуулж байна.
- Хөөх, баяр хүргэе. - Баярлалаа.
Хаашаа явах юм?
Ю-Даблью миний мөрөөдөл байсан,
гэхдээ Маунт Синай надад тэтгэлэг өгсөн
- татгалзаж чадаагүй, тэгээд... - Маунт Синай чинь...?
- Нью-Йорк хотод. - Аан.
Нью-Йорк хот. Сонсож байсан байлгүй.
Их Алим гээд мэднэ дээ?
Тэгээд Нора, үнэндээ Нора бид хоёр бакалаврт хамт сурсан,
дараа нь тэр тийшээ нүүсэн болохоор би хүнтэй байна.
Намайг муулаад байна уу? Тийм үү?
Нью-Йоркийн зан нь аль хэдийн суучихаж.
- Тесс. Хөөе. - Хөөе! Сайн уу.
За, энэ Роберт, энэ Нора.
Тийм ээ, дараа нь шалгалт авна шүү.
Тэгээд хоёулаа Нью-Йоркт амьдардаг.
Баярлалаа.
Нью-Йоркт уу? Танилцсандаа таатай байна.
Хөөе! Юу вэ? Бурхан минь!
Юу байна? Их уджээ...
- Робертыг санаж байгаа биз дээ? - Тийм.
Робертыг санаж байна. Би нэг олд фэшн авъя.
Өө. Би уг нь ажлаасаа буусан.
Чи нэрийн тэмдэг, дүрэмт хувцастайгаа л байна шүү дээ...
Чамайг Сиэтл рүү нүүж байгаа гэж сонссон.
Тийм ээ, би ажлаар шилжиж байгаа юм.
Аа, атаархаж байна шүү.
Нью-Йоркоос илүү Сиэтлд байсан нь дээр санагдана.
Би Хардиныг нэг үзээд алдаач гэж байнга хэлдэг.
- Надад тохирохгүй. - Тийм, түүнд тохирохгүй.
- Хамгийн гоё нь. - Хамгийн гоё нь.
Тийм шүү. Найз охин бид хоёр
Капитол Хиллд хэдэн жил амьдарч байна.
- Өө, найз охин чинь? - Тийм, найз охин Райли.
Бид одоо явсан нь дээр байх.
Би одоохондоо явмааргүй байна.
Би гэртээ харья.
Гадагш нь гаргаж өгье.
- Энэ бүхэнд үнэхээр уучлаарай... - Уучлалт гуйх хэрэггүй.
Уучлаарай.
Уучлаарай. Хэ!
Яагаад ингээд байдгаа мэдэхгүй юм.
Таамаглаж чадна, гэхдээ хэлэхгүй ээ.
Танилцсандаа таатай байлаа.
Надад ч бас.
Тэгээд баярлалаа...
Аан.
Би юу ч хүлээгээгүй,
гэхдээ нэг өдөр хотод ирэх болбол...
над руу залгаарай. Эсвэл үгүй ч байсан яахав.
Чиний л мэдэх хэрэг.
Хөөе.
Өглөөний мэнд.
- Ямар царай гаргачихав аа? - Өчигдөр орой... Ямар байсан?
Өө, дажгүй байсан. Зүгээр... зүгээр байсан.
Нора дажгүй. Тэр чинь...
рестораны хүрээнд нэлээд нэртэй хүн юм байна,
тэгээд намайг Нью-Йоркт очихоор хоттой танилцуулна гэсэн.
- Их эвтэйхэн юм аа. - Бүх юм тэгээд л... Хэ-хэ.
Жакузи... ямар байсан?
Лэндон юу олсныг таа даа.
Бид хоёр илүү нээлттэй байна гэж бодсон юм сан.
Би ч бас тэгж бодсон.
Би дугаарыг нь гуйгаагүй. Тэр өөрөө өгсөн. Энэ...
Үгүй ээ. Би зүгээр л чиний юмнаас өөр залуугийн дугаар оллоо.
Чи өчигдөр орой Лиллиантай байсан юм шиг харагдуулсан.
- Лиллиан миний найз. - Тэр ч бас.
Та хоёр саяхан танилцсан. Яаж найзууд байх юм?
Чи дандаа ингэдэг. Бидний сайхан мөч бүрийг чи өөрөө сүйтгэдэг.
Үгүй. Би сайхан мөчийг сүйтгэхийг хүссэн бол,
Чиний Тревортой болсон тэр явдлыг ч сөхөх байсан,
- гэхдээ нэг нэгээр нь ярья. - Чи юмсыг зүгээр орхиж болдоггүй юм уу?
- Биднийг ганц удаа ч гэсэн жаргалтай байлга л даа. - Тесс, чи хүлээн зөвшөөрөх ёстой,
хэрвээ би надад талтайгаа хэлсэн хүнтэй хамт нүүж байсан бол
- чамд лав нэг юм бодогдох байсан. - Талтай хүн гэнэ ээ?
Бид найзууд. Ажлын найзууд.
Би хэнтэй найзлахыг чи шийдэх эрхгүй.
Тэд чиний новшийн найз байхыг хүсээгүй!
Тэгвэл чи яагаад надад зүгээр итгэж болдоггүй юм?
Би чамд итгэдэг. Тэдэнд л итгэдэггүй.
Үгүй, чи итгэдэггүй.
Чи надад итгэдэггүй. Хэнд ч итгэдэггүй.
Зүгээр л бүгдийг хянадаг.
Энэ үнэхээр тэдний тухай юу, эсвэл намайг нүүх гээд байгаагийн тухай юу?
Ёстой инээдтэй нь, анх тэр ажлыг чинь би л олж өгсөн шүү дээ.
Яахав, би жаахан нөлөөлсөн байж магадгүй.
Тесс, чи хэдэн нэгдүгээр курсын оюутан мэдэх вэ,
том хэвлэлийн газарт ажилтай,
шилжилт нь бэлэн, амьдрах байртай, хэдийг?
Хөөх.
Энэ үнэнч байдал чинь бидэнд их хэрэг болж байна даа.
Тэгэхээр би...
Би чиний төлөө Сиэтлийг орхихгүй болохоор чи над руу ингэж дайрч байна уу?
Хэн нэгэнгүйгээр амьдарч чадахгүй байх,
тэр хүнийг хайрлах хоёр тэс өөр зүйл.
Тэр чамайг алдахаас айж байгаа. Тэр чамд хайртай.
Чи түүнд тохиолдсон хамгийн сайхан зүйл гэдгийг тэр мэддэг.
- За... - Үгүй ээ, Тесса, үнэн шүү.
Чи түүний амьдралыг өөрчилсөн. Тэр мэддэг.
Бид бүгд мэддэг.
Холбоотой байгаарай. За шүү.
Баяртай.
Тэр тэнд ёстой мандах болно, найз аа.
Тэгээд тэр муу хэрэг үү?
Энэ түүнд том алхам. Чи баярлах ёстой.
Би баярлаж байна.
Үнэхээр баяртай байна.
Чи түүнтэй хамт явж болно шүү дээ. Чамд өгөх ажил надад зөндөө бий...
- Би тэгмээргүй байна. - Маш сайн хангамжтай.
Би чиний тусламжийг авахгүй.
Уучлаарай, би...
Тэдний ачаар би энд байгаа, дахиж тусламж авмааргүй байна.
Тесса танил талаараа ороогүй.
Тэр үнэхээр чадварлаг.
Тэр энэ байрыг өөрөө авсан.
Тэр үүнийг хүртэх эрхтэй.
Тэр лав гайхалтай ажиллана.
Тесса?
Тесс?
Өвдөлт.
Сүүлийн үед би
түүнийг дэндүү сайн мэддэг болсон.
Аажуухан, тасралтгүй шаналгах өвдөлт,
нэг л хүнд ахин дахин шархлуулсаар байхад
ирдэг тэр өвдөлт.
Чи эцэст нь амьсгаа авна,
өчигдрийн асуудал өнгөрсөндөө үлдэнэ гэж бодно
гэтэл үнэндээ тэр өнөөдрийн асуудал,
маргаашийн асуудал,
түүнээс хойших өдөр бүрийн асуудал байдаг.
Зөвхөн тэр намайг цээжиндээ наан тэврэх ховорхон мөчүүдэд
биелүүлж чаддаггүй амлалтаа дахин өгөхөд нь
өвдөлт алга болдог.
Новш. Тэр их тавгүй харагдаж байна.
- Хөөе! - Хөөе!
Би үүнийг чинь дээш нь аваад өгье.
Өө, баярлалаа.
- Гэртээ тавтай морил. - Баярлалаа.
Чи нэг л...
...аймар харагдаж байна.
Наашаа ир.
Өө, уучлаарай.
Та нар Бэгли Холл хаана байдгийг мэдэх үү?
- Байна уу? - Хөөе.
Сайн уу. Юу болж байна?
Хардин, наашаа буцаад ир!
Тесс, хүлээ. Битгий таслаарай. Энэ Искра, миний дасгалжуулагч.
- Би фитнесст байна. - Би түүнийг баллаж байна, Тесс!
Тэр намайг баллаагүй шүү.
Таслах гэсэн юм биш ээ.
Тэгсэн л гэж бодож байна. Яагаад гэдгийг нь ч мэдэж байна,
учир нь би ч бас тэгж бодох байсан.
Тийм ээ, жаахан санаа амарлаа.
Лэндонд юм зааж өгөх сайхан байна.
Бүтэн өдөр битгий болчихоорой.
За, ганц минут.
Харин чи зүгээр биз дээ?
Тийм ээ, зүгээр ээ.
Нааш ирэх зам ямар байв? Хэт удаан байгаагүй биз?
Сайхан байсан, гэхдээ хот руу орохоор
замын түгжрэл аймар юм.
Ганц миль явахад бараг 20 минут болно.
Вэнс, Кимберли хоёрынх?
Тийм ээ, үнэхээр сайхан.
Тэр, аан... газар нь гайхалтай юм.
Яг л...
Асар том. Ордон шиг л.
Гоё юм.
Үнэхээр баяртай байна, Тесс.
- Чамайг өвтгөсөндөө уучлаарай. - Чи тэгэх...
Үгүй ээ, би...
Би зүгээр л чамайг жаргалтай байгаасай гэж хүсэж байна.
Чи жаргалтай байх эрхтэй шүү дээ.
Бокс хийж байгаа чинь гоё юм.
Тийм биз? Надад үнэхээр новшийн их таалагдаж байна.
Хүмүүсийг цохиж болдог нь сайхан юм,
тэгээд цагдаа дуудуулахгүй.
Миний бодлоор энэ бол дэвшил шүү.
Тийм биз?
Шинэ арга барил туршиж байна.
Хардин. Энэ чинь амралтын цаг биш. Алив.
Би одоо үнэхээр явах хэрэгтэй, гэхдээ залгасанд чинь их баяртай байна.
Тийм ээ. Би ч бас.
За, удахгүй ярья.
- Баяртай, Тесс. - Баяртай.
- Тийм. - Царайлаг залуу юм.
Лэндонтой тулалдахаас айгаад байна уу? Сонсов уу... Өө, новш!
Хөөе, хөөе, хөөе!
Вэнс Паблишинг, түр хүлээнэ үү.
Сэлфи юу?
Үгүй ээ, би... Хардинд шинэ оффисоо л үзүүлж байсан юм.
Мм-хм.
Сиэтл чамд зохиж байна.
Тэгээд хэр байна даа?
Зүгээр ээ. Тийм. Ажил, сургууль гээд л.
Их юмтай, гэхдээ зүгээр ээ.
Жаахан хугацаа өг. Дасаад ирнэ.
Өөрийн байр сууриа олно. Сонирхолтой шүү дээ.
Чи хундага үнэхээр авахгүй юм уу?
Тэр биднийг мэдчихсэн байж магадгүй, хонгор минь.
За, бидэнд нэг мэдээ байна.
Бид сая мэдлээ...
бид хүүхэдтэй болох нь.
Тоглоогүй биз дээ? Та хоёрт үнэхээр баяр хүргэе.
Харин Хардинд би өөрөө хэлчихье, зүгээр биз?
Тийм ээ, мэдээж.
Кен хэлэхдээ тэр
дүнгийн голчоо 4.0 болгож чадсан гэсэн.
Төгсөхөө тэсэн ядан хүлээж байгаа байх даа.
Тийм ээ, сайхан юм. Аан, би бүр мэдээгүй байсан.
Чиний ачаар шүү дээ.
Би чинь түүний ажлуудыг бичээгүй шүү дээ.
Үгүй ээ, за... Тийм биш байх, өөрөө хийсэн нь мэдээж.
Гэхдээ тэр хүү авьяастай шүү.
Даанч зөрүүд гэж жигтэйхэн.
Чи өөрөө хэлэх хүн мөн үү дээ.
Оносон шүү.
За, би жаахан унтъя даа,
гэхдээ маргааш уулзана биз дээ?
Тийм ээ, мэдээж.
Тэгээд үүнийг аваарай.
Ийм сайхан шил дэмий болох ёсгүй.
- Тийм ээ, өгөөч. - Надад санаа зоволтгүй.
Би уухгүй.
- Чамд ахиад хэрэггүй. - Сайхан амраарай, хонгор минь.
- Сайхан амраарай. - Над шиг зовох ёстой шүү.
Аан, чи энд байсан юм уу. Би дөнгөж фитнесээс ирлээ.
Тийм үү?
Хөөх, чи овоо сайжирч байгаа байх даа.
Чи согтуу байна уу?
Би Вэнс, Кимберли хоёртой сууж байсан юм,
тэгсэн тэр үлдсэн лонхоо надад өгчихсөн.
Өө, тийм үү?
Тэгээд хэр их дарс уучихав?
Би одоо...
гурав дахь дээрээ?
Чамайг л нэлээн ярьсан шүү.
Чи түрүүн миний дуудлагад аваагүй.
Мэдэж байна аа. Би 8:00 цагаас хойш ажил дээрээ байна.
Оффис дээр сэлфи хийхээс бусад үед үү?
- Тэгэхэд чи хариу ч өгөөгүй. - Тесса.
Хардин Аллен Скотт.
Юундаа инээгээд байгаа юм?
Энэ бүхэн зүгээр л инээдтэй санагдаад.
Чи тэр дарсаа одоо тавьсан нь дээр.
Хүчээр тавиул л даа.
Тэнд байсан бол тэгэх л байсан.
Өөр юу хийлгэх байсан юм?
Тереза Линн Янг,
чи надтай утсаар секс хийх гээд байна уу?
Чи энд байсан бол юу хийхээ хэл.
- Чи орон дээрээ хэвтэж байна уу? - Мм-хм.
Нүдээ ань.
- Анисан уу? - Мм-хм.
Итгэлтэй байна уу?
Новш гэж, би яг одоо тэнд байгаад чамайг харж байсан ч болоосой.
Чамд таалагддаг биз дээ? Намайг харах.
Новш гэж, тийм ээ.
Яаж унтав?
Сайхан.
Гэхдээ чамтай унтдаг шиг биш.
Тэр мэдрэмжийг мэднэ ээ.
Нааш ир. Би чамайг санаж байна.
Би ч бас чамайг санаж байна.
"Бас" гэж битгий хэл. Зүгээр л зөвшөөрч байгаа юм шиг сонсогдоод байна.
Би чамд хайртай.
Тесса? Тесса?
Тесс! Үгүй, үгүй, Тесса! Тесса!
Тесса! Тесса!
Тесс!
Үгүй, үгүй, үгүй!
- Би чамд хайртай. - Би ч бас чамд хайртай.
Муу новш! Үгүй, үгүй!
- Сайн уу. Сайн уу. - Сайн уу.
Юу... Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чамтай уулзах гэж ирсэн юм. Гэхдээ явж болно оо.
Үгүй.
- Би цүнхнүүдээ аваад ирье. - Мм-мм.
Туслаач.
Чиний сууж үзсэн хамгийн хурдан галт тэрэг юу вэ?
- Японд нэг галт тэрэг байдаг юм. - Өө, сайн уу!
- Сайн уу, сайн уу. - Хардин.
Смит, юу байна?
- Сайн уу? - Зүгээр ээ.
Тэр хонож болох уу гэж асуусан,
тэгээд чи дургүйцэхгүй байх гэж бодсон юм.
Их гоё газар байна. Юмаа хаана тавих вэ?
- Аан, би заагаад өгье. - За.
Оройн хоол бэлэн болохоор дуудъя.
- Тэгээрэй. - Энэ зүгээр.
Түүний нүүрэнд инээмсэглэл буцаж ирснийг харах сайхан байна.
Тийм ээ.
Тэгэхээр, би энийг олсон юм.
Үнэхээр уучлаарай,
гэхдээ аваад уншиж эхэлсэн чинь тавьж чадсангүй.
Чи гайхалтай бичдэг юм байна, Тесс.
Тэгээд өвдөлтийн тухай тэр хуудсыг уншаад
уучлалт гуймаар санагдсан.
Би чамд тэгж мэдрүүлсэн нь уучлахын аргагүй.
Тиймээс уучлаарай.
Би чамайг энийг уншаасай гэж бодоогүй...
- Тэгсэн гэдгийг чинь мэдэж байна. - Их илэн далангүй юм.
Би үүнийг сонсох хэрэгтэй байсан.
Чиний өөрийн үгээр.
Тэгээд би өөрийгөө үзэн ядаж байна,
чамд тэгж мэдрүүлсэндээ. Уучлаарай.
Баярлалаа.
Хөөе! Стейк бэлэн боллоо!
Одоо очлоо!
Өө.
Тэгэх үү?
Би ч бас чамд хайртай.
Тэднийг хүлээлгээд яах вэ.
Юу? Зүгээр л... тэд зүгээр байгаа байх аа.
Алив ээ, би өлсөөд байна.
Тэр намайг заавал явуулах гээд л байгаа.
Байнга л тэр малгай, нөмрөгөө өмсөнө гээд яриад.
- Тэр нь тэгээд юугаараа муу гэж? - Үнэхээр инээдтэй харагдана шүү дээ.
Намайг тэр малгай, нөмрөгтэй нь төсөөлж байна уу?
Би тэр ёслолд нь ч очмооргүй байна.
Төсөөлж чадахгүй байна, гэхдээ хармаар л байна.
Хийж бүтээснээ тэмдэглэх хэрэгтэй шүү дээ.
Дараа нь эргээд харахад
тийм мөчүүдийг өнгөрөөсөндөө харамсахгүй байсан нь дээр.
Надад итгэ, би өөрөө мэднэ.
- Бодож үзье. - Тэгсэн нь дээр байх.
- Хөөе, найзаа. - Сайн уу.
Үүнийг эргүүлэх хэрэгтэй, чи хийх үү?
- Яагаад болохгүй гэж? - За. Ингээд. Үүнийг барь.
- Үнэхээр сайхан байна. - Тийм ээ.
Бид бүгдээрээ нэг дээвэр дор.
- Ингээд бүгд энд байна. - Тийм.
- Ядаж өнөө оройдоо. - Өө, боль доо.
Та хоёр учраа олно оо.
Заримдаа зайтай байх ч сайн байдаг.
Ммм.
Тэгж бодож байна уу?
Үнэнийг хэлэхэд, би огт мэдэхгүй.
Харилцаа гэдэг чинь...
амаргүй эд шүү дээ.
Хөөе.
Би ямар нэг юм хийчихсэн үү?
Чи бүтэн орой надтай бараг үг сольсонгүй.
Би чамайг Роберттой хамт байна гэж аймар муухай зүүдэлсэн.
Тэр новш толгойноос гарахгүй байна.
Гэхдээ би энд чамтай байна шүү дээ.
Яг тэр л асуудал.
Чи өөр хүнтэй байсан нь дээр байх гэж бодогдоод байх юм.
Чиний амьдрал хамаагүй амар байх байсан.
Энэ бүх муухай юмсыг
би маш удаан дарж нуух гэж оролдсон.
Одоо бүгд гарч ирээд байна.
Би юу ч хийж чадахгүй нь.
Чамайг алдана гэж бодохоор л...
Дотор минь үнэхээр түнэр харанхуй байна, Тэсс.
Яагаад надад зүгээр хэлчихээгүй юм?
Нээлттэй байна гэдэг чинь л тэр шүү дээ...
Яагаад гэвэл энэ надад өөрт минь ачаа, чамд ачаа болмооргүй байна.
Би өөр хэнтэй ч байхыг хүсэхгүй.
Би чамтай л хамт баймаар байна.
Хөөе.
Тэр зүүдээ марттал надтай унт.
Өө, новш.
Толинд хар.
Өө тийм ээ, хонгор минь.
- Дуусах нь уу? - Тийм.
Бид өчигдөр шөнө хамгаалалт хэрэглээгүй.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Өнөө орой эмийн сан орох хэрэгтэй.
Ер нь би эм ууж эхэлсэн нь дээр байх.
Тийм ээ.
Тийм ээ, чи тогтмол бэлгэвчгүй байна гэдэг
надад бол яг болж байна.
Хүүхдүүд ирлээ.
Хөөе, хөөе.
Өнөө өглөө арай дээр харагдаж байна шүү.
Тийм ээ, зүгээр л сайхан унтах хэрэгтэй байсан байх.
Өө, ээж залгаж байна. Түр хүлээгээрэй.
- Сайн уу, ээж ээ. - Сайн уу, хайрт минь.
Яаж байна даа?
Сайн, баярлалаа. Та сайн уу?
Хуримын талаар л байх.
Аан, хэний хурим?
- Триш чинь...? Бурхан минь. - Тийм ээ.
- Тийм. - Өө, гайхалтай юм аа.
Тэр үүнийг хүртэх эрхтэй.
Тийм. Майк ч сайн залуу. Тэр түүнийг халамжилж чадна.
- За, явцгаая. - Өө!
- За. - Явъя даа, найзаа.
- Смит. - Юу?
Хөөе, хөөе, хөөе! Цүнхээ.
Сайн уу.
- Баяртай. - Баяртай.
Тэгнэ ээ, тэгнэ. За.
Баяртай.
Яасан? Юу?
Тэгээд?
Тэгээд өнөөдөр юу хиймээр байна?
- Бүгдийгээ авсан уу? - Тийм ээ.
Юу ч...
Мартсан юм байхгүй биз?
Үгүй ээ, гайгүй байх аа.
Бид хоёр нууцгүй байна гэдэг яасан бэ?
- Юу яриад байгаа юм? - Чи хэлэхгүй юм уу
ээжийнхээ хуримын тухай?
Тэсс...
чамд хэлээгүй ганц шалтгаан нь
- би очмооргүй байгаа. - За. Яагаад...
Яагаад очмооргүй байгаа юм?
Би чамайг төрсөн хотоо үзүүлмээр байна гэж бодсон.
Би чамд Лондоныг үзүүлмээр байна. Төрсөн хотоо бол үгүй.
Намайг авч явахгүй гэвэл би ойлгоно.
Гэхдээ энэ чинь түүний том өдөр шүү дээ.
Чи түүний дэргэд байх хэрэгтэй гэж би үнэхээр бодож байна.
Хэрвээ би явбал чамайг авч явна, гэхдээ...
За яах вэ, бодоод үзье.
- За юу? - За.
Энэ амралтын өдөр сайхан байлаа.
- Хэр сайхан? - Ийм сайхан.
Илүү.
Лхагва гаригт буцаад ирж чадах уу? Вэнс арга хэмжээтэй.
Хичээе.
За.
Ричард?
Би чиний толгойг хага цохих шахлаа шүү!
Энд нэвтэрч орж ирнэ гэж юу бодсон юм бэ?
Чи гэртээ байгаагүй, тэгээд...
Тэсс түлхүүрээ хаана тавьдгийг чинь хэлсэн.
Чи аймаар харагдаж байна.
Тийм ээ, нэг хүнд өртэй болчихсон.
- Хэд болсон юм? - Таван зуу.
Үүнийг авчих.
Май.
Аав минь өгсөн юм.
Би ер нь зүүдэггүй.
Чамд хэрэгтэйгээс хамаагүй үнэтэй эд, тэгэхээр...
Баярлалаа.
Зүгээр ээ.
Би түүний төлөө дээрдэнэ.
Би засарна.
Амлаж байна.
Энэ дараагийн гурван сар
жирэмслэхээс хамгаална.
Миний санаа зовж байгаа нь...
танд хэрэг болохгүй ч байж магадгүй.
Умайн хүзүүнээс чинь болж байна.
Та жирэмслэх боломжгүй байж магадгүй.
Мэдэхийн тулд дахиад шинжилгээ хийх хэрэгтэй.
Хм.
Тусалмаар байвч
чи шилжих хүсэлтээ өгөөд,
бүртгүүлж, хичээлдээ суух гэсээр байтал
ингэж төвөг удах хэрэггүй байх.
Төгсөхөд хэрэгтэй хичээлүүдээ
авч амжина гэж бодохгүй байна.
Таныг ингэж хэлнэ гэж мэдэж байсан.
- Зүгээр л оролдоод үзье гэсэн юм. - Хоёрхон сар шүү дээ.
Чамайг төгсөхийг харах нь
миний хамгийн том мөрөөдлийн нэг байсан.
Тэр дандаа баттай зүйл байгаагүй биз дээ?
Үгүй ээ. Байгаагүй.
Чамайг энд байсан нь надад бэлэг л байлаа.
Надад боломж өгч,
намайг согтуу бишээр харахыг зөвшөөрсөнд баярлаж явдаг.
Тийм ээ.
Тэр хэзээнийх вэ?
Нэгдүгээр курст байх үе.
Ээж чинь, Вэнс бид гурав.
Өмнө нь огт харж байгаагүй.
Тэр гэрлэх гэж байгааг мэдэж байгаа биз дээ.
- Майктай юу? - Майктай.
Өө, сайн хэрэг. Тэр угаасаа аятайхан залуу шиг санагддаг байсан.
Надад бол жаахан новшдуу санагддаг л байсан, гэхдээ тэр жаргалтай байвал яах вэ.
Хоёр сар!
Зүгээр л ингээд л...
- Хөөе! - Сайн уу.
Та хоёр ёстой гоё харагдаж байна.
Мэдээж.
Тайвшир, хийжүүлсэн ус шүү.
- Чи түүнд хэлсэн үү? Хэл...? - Вэнс над руу залгасан.
- Өө. - За, сайхан байгаарай.
- Би зочдоо угтах хэрэгтэй. - За.
Чамайг ирнэ гэхэд тэд ёстой бөөн баяр болсон.
Юу, зөвхөн тэд үү?
За... би ч бас баярласан.
Аан...
Надад нэг муу мэдээ байна.
Өө. Аан, юу вэ?
Би энд дахиад
- хоёр сар хүрч ирж чадахгүй нь шиг байна. - Юу, аан...?
Юу гэсэн үг вэ, зочлох гэж үү?
Хүлээ, юу?
Юу? Юу гэсэн үг юм?
Бүрмөсөн ирэхийг хэлж байна.
Тэгэхээр... аан, хүлээ.
- Энд нүүнэ гэсэн үг үү? - Гэхдээ ердөө хоёр сар шүү дээ.
- Би ер нь... - Чи нээрээ юу?
Бүгдийг нь болиулчих уу? Цуцалсан нь дээр ч юм уу.
- Би чамд маш их хайртай. - Би ч бас хайртай.
Та хоёрыг салгамааргүй л байна, гэхдээ би бүжиглэмээр байна!
Алив!
Яаж байна, хүү минь?
- Миний хүү ирчихэж. - Сайн уу.
- Сайн уу? - Үүнээс сайхан гэж үгүй.
- Би ажил руугаа явах ёстой. - Яв даа.
- Явъя. Яг одоо. Тийм үү? - Мм-хм.
Чи энд нүүж ирж байгаа.
Тийм.
За.
- Тохой чинь дахиад дээшээ байна. - Өө, ёо.
За тэгвэл.
Гэртээ очихдоо догдолж байна уу?
Би бол догдолж байна.
Өө, ойлголоо.
Ээжийнхээ жаргалыг тэмдэглэх сонирхол алга уу?
Тийм биш ээ.
Тэгээд юу болоод байна?
Би Тессаг үнэхээр авч явмаар байна,
гэхдээ хуучин амьдралтайгаа ойртуулмааргүй байна.
Зүгээр л гунигтай газрын гунигтай байшин.
Тэр чамайг өнгөрснөөс чинь болж эвгүй байдалд оруулж байсан уу?
- Үгүй. - Түүнд итгэдгээ мэдэх ганц арга нь
түүнд итгэх шүү дээ.
Тэгээд та хоёр очвол Тришийн хувьд бүхнээс үнэтэй байх болно.
Сонс. Үнэхээр шүү, найз аа.
Хурим гэдэг чинь...
чиний төсөөлж чадахаас ч том мөч байдаг юм.
- Хүнийг жаахан өөрчилдөг. - Мм-хм.
Тийм болохоор л бүгд бүтэлгүйтдэг, тийм үү?
Бүгд биш ээ.
Зөв хүнээ олбол бүтэлгүйтэхгүй.
Чи мэднэ дээ, би
хүнд хоёр жинхэнэ агуу хайр байдаг гэж итгэдэг.
Тэгэхээр чиний хувьд Тесса, бас чи өөрөө гэсэн үг.
Юу чаддагаа харуулах уу?
- Тэгье. Алив. - Аа!
Бид хоёрт Англи явах билет авчихлаа.
Ммм...
- Хариулт хэрэггүй. - Санаа зоволтгүй, ээж ээ. Би төлнө.
- Үгүй ээ, үгүй. Би даая. - Сайн уу.
Та хоёрыг харах үнэхээр сайхан байна.
Бурхан минь, Тесса. Дотор нь цогцос байгаа юм уу?
Юу хэрэг болохыг мэдэхгүй байсан юм.
Май.
Баярлалаа.
Нислэг ямар байв?
Илүү тухтай байлгаж чадсангүй, уучлаарай.
Байшин эхний өдрөө зарагдана гэж бодоогүй.
Үгүй ээ, гоё байна.
Ор чинь бэлэн орхисон шүү, Хардин.
Шалан дээр унтана гэж бодоогүй л дээ.
Яг сайхан байна. Баярлалаа.
За, та хоёр бүр ядарсан байлгүй.
Тэгэхээр би та нарыг амраая даа.
Би хажуугийн Майкынд байгаа.
За.
Хөөе, түр хүлээ...
- Бид та хоёрт үнэхээр баяртай байна. - Баярлалаа.
Чамайг ирсэнд баяртай байна.
Өглөө сүйт бүсгүйн дэлгүүр орох ёстой.
Чи хамт явах уу гэж бодоод.
- Тэгье, дуртайяа. Энэ чинь... - Гоё. Гоё.
- Хэрэг гарвал над руу залгаарай. - За.
- Баяртай. - Баяртай.
Миний юманд битгий хүр, өрөөнд минь ч битгий ор,
бас найз нөхдөө бүр битгий авчраарай, за юу?
За, за. Намайг энд байлгаж байгаад баярлалаа.
Тэглээ гээд битгий баярла. Энэ байнгын юм биш.
За, за. Мэдэж байна.
Асуудал гарвал заавал залгаарай.
Тэгэлгүй яах вэ, Хардин. Баяртай.
Хэн байсан юм?
Нэг танихгүй орон гэргүй хүн.
Би буйдан дээрээ унтуулаад байгаа юм.
Одоо хипстерүүд бүгд тэгдэг болсон.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
- Идэх юм алга. - Юу хайгаад байгаа юм?
Мэдэхгүй ээ. Идэж болох юм.
Болвол хоол хийхгүйгээр идчих юм.
Түлхүүр аваад Сэйнсберис орчихгүй юу.
Биднийг явсан хойгуур хийх юмтай болно.
Сайн уу.
- Бэлэн үү? - Тийм.
Цагийн зөрүүнд ядраагүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
- Би зүгээр ээ. - Явах албагүй шүү дээ.
Хардин.
За явъя, Тесса. Энийг хийе.
Би үнэхээр болохгүй нь. Уучлаарай, залуусаа. Миний өмнөөс нэгийг уу.
Хөөе, хөгшөөн. Алив дээ.
Тийм ээ. Ингээд боллоо.
Чи үнэхээр гайхалтай харагдаж байна.
Одоо л жинхэнэ юм шиг санагдаж эхэллээ.
Түүний даашинз ямар вэ?
Ммм... хэлж болохгүй ээ.
Нээрээ хэлэхгүй гэж үү?
Тийм ээ, хэлж болохгүй.
Өөрөө харах хүртлээ хүлээхээс дээ.
Тэгтлээ сонирхсон ч юм алга.
Гуйя, хэлчих л дээ.
Үгүй, хэлэхгүй.
Чамайг ирсэнд үнэхээр баяртай байна.
Чи миний илүү сайхан газар шүү, Тесс.
- Юу вэ, новш гэж?! - Өө, п...
Ванс! Новш гэж!
- Чиний бодож байгаа шиг биш. - Чи тоглоод байна уу?
Бүр яг л тийм байна шүү дээ!
Чи маргааш гэрлэх гэж байгаа.
Чамд ер нь юу нь болохгүй байна аа?
Амьдралын чинь хайр Кимберли
хүүхдийг чинь тээж байхад чи энд...
- Боллоо! - Чамд юу нь болохгүй байна?
Хардин?
- Ванс уу? - Тийм.
Тэр миний ээжтэй унтаж байсан!
Гуйя, Хардин, одоо боль!
Над руу битгий орил. Чи надад заах эрхгүй.
Чи ширээн дээр янхан шиг л янзлуулж байсан.
Ээжтэйгээ тэгж ярьдаггүй юм.
- Зайл даа! - Хөөе.
Чи ер нь хэн болоод надад заадаг юм, а?
- Үнэхээр мэдмээр байна уу? - Үгүй, Кристиан, хэрэггүй.
- Боллоо, Хардин! - Боль, боль.
- Хардин, гуйя, боль! - Боль! Өө!
Гуйя, Хардин.
Хардин, одоо боллоо!
Боллоо!
Боллоо. Одоо хангалттай.
Чи маргааш гэрлэх гэж байгаа. Мартчихсан уу?
Ийм новшийн юм хэн хийдэг юм бэ? Майкт юу гэж хэлэх юм?
Хардин, Кристиан бид хоёр...
- Тэр... - Юу?
Тийм амар зүйл биш ээ.
За, явъя.
- Тесса, битгий. - Явъя.
Чи зүгээр үү?
Чи...?
Зүгээр ээ. Зүгээр.
Зүгээр биш.
Зүгээр биш ээ.
- Намайг хэзээ ч битгий тавиарай. - Тавихгүй. Хэзээ ч тавихгүй.
Чи миний нүдэнд супер баатар ч гэлээ,
чи бас л хүн шүү дээ.
Майк Ричардс, та Триш Даниэлсыг
сайн муу алинд ч хань болгох уу?
Тийм.
Чин сэтгэлээсээ тийм.
Та хоёрыг эхнэр нөхөр болсныг баяртайгаар зарлая.
- Хардин... - Чамд хэлэх юм алга.
- Боль л доо. - Надаас савраа тат!
Дахиад үзэх үү, өвгөн өө?
Тэгж байж болдог бол тэгье.
- Буудалд баар бий. - Новшийн баар аа?
Яг доошоо гудамжинд байгаа.
Би тэнд чамайг хүлээе.
Хүсвэл би хамт явж болно.
Гэхдээ яасан ч чи очсон нь дээр гэж бодож байна.
Түүнд хэлүүлэх хэрэггүй харагдаж байна.
Тийм ээ. Тэр лав мэдэж байгаа.
Би очоод түүнтэй сууя, гэхдээ ямар нэг юм болбол
намайг олоод ирээрэй.
Чамайг энд хараад гайхлаа.
Тийм ээ.
Би ийм их ууртайгаа удаан байж чадахгүй байх гэж айж байна.
Итгэ, би чадна.
Гэхдээ яах юм бэ? Би түүнд хайртай.
Бидний босгож байгаа амьдралд хайртай, Смитэд ч хайртай.
Ярья гэсэн биз дээ, ярья.
Чамд хууртагдсан мэт санагдаж байгааг мэдэж байна.
Би өөрийгөө тайлбарламаар байна.
Гэхдээ үнэндээ хаанаас эхлэхээ мэдэхгүй байна.
- Тэгвэл бид дууссан юм байна. - Хараач, сонс.
Чи надад, ээжид чинь маш чухал.
Чи тоглоод байна уу?
Одоо та хоёр нэг тал болж жүжиглэх гэж байна уу?
- Тэр новшоо боль. - Чамд хамаагүй байсан бол
чи ингэж уурлахгүй.
Би гайхлаа гэж хэлмээр л байна...
гэхдээ үгүй.
Тэр хоёрт хамтын өнгөрсөн бий.
Би түүнтэй нь өрсөлдөж чадах эсэхээ мэдэхгүй.
Би чамд аль эрт хэлэх гэж байсан, гэхдээ ээж чинь хүсээгүй...
Юу хэлэх гэж?
Хардин бол Кристианы хүү.
Новш!
- Чи... Ямар новш вэ! - Намайг уучлаарай.
Үгүй!
Уучлаарай.
Би явах ёстой.
Эксплосивскалл бэлтгэв