- Ийшээ морилно уу. - За.
Ийшээ...
Эзэнтэн.
За, та хоёр юу ууцгаах вэ?
Хэрэггүй дээ, баярлалаа...
Нислэгээр арай л их уучихжээ.
- Өнөөх үзэх юм маань бэлэн үү? - Тийм ээ, бэлэн болсон.
- Шуудхан үзэцгээе. - Тэгье.
А Сан, чи хаалга манаж байгаарай.
Энд маш чухал уулзалттай тул хэнийг ч битгий оруулаарай.
Хуан нарийн бичиг ээ.
Хуан нарийн бичиг ээ, бид "Ёслолын судар"-ыг үзмээр байна.
- Энэ нь эх хувилбар нь байгаа юм. - Эзэнтэн, бэлэн боллоо.
За, дараагийн өрөө рүү орцгооё.
Хатагтай, авхай хоёр оо.
Ноёнтон хаана байна?
- Уулзалттай байгаа. - Хэнтэй?
Гурван хөгшин ноёнтой. Нэг нь ноён Чянь гэнэ.
Энэтхэгийн ноён Чянь уу?
- Юуны тухай? - Далайн чихний тухай.
Ёстой том эд байна лээ.
Яг л хос том далайн чих шиг.
Амттай ч харагдаж байна лээ шүү.
Эд ч яах вэ.
Би шинэхэн далайн чихэнд дуртай. Шинэ нь хамаагүй илүү амттай байдаг юм.
Тийм шүү. Чянь ноён ч олон жилийн туршлагатай хүн.
Юу нь илүү амттайг тэр сайн мэднэ.
Ёстой ховдог хүн дээ. А Сан, хэрэв тэд оройн хоолонд үлдвэл,
- тогоочид далайн чих бэлд гэж хэлээрэй. - За.
- Ээж ээ, би далайн чихэнд дуртай. - За за.
Пүүх, ямар янзын байрлал вэ!
Нээрээ л...
...үнэхээр таашаалтай юм.
Залуу байхдаа би ч бас нэг байрлал мэддэг байлаа.
Олон ч охинд хэрэглэсэн дээ.
Ямар байрлал юм бэ?
Ёстой янзын эд дээ.
Чянь ноён ч олон юм мэднэ, бүр санаанд оромгүй байрлал мэддэг гэж байгаа.
Би ч бас нэг байрлал мэднэ.
Ямар байрлал?
"Араас нь орох" гэдэг байрлал.
Аавыг тулааны урлаг сурсан гэж мэдсэнгүй.
Дэмий юм яриад байгаа юм. Битгий сонс.
Бид ч одоо хөгширч дээ.
Хөл даараад ганцаараа унтаж ч чадахаа байж.
Чянь ноён оо, санаа зоволтгүй дээ.
Би Хуан нарийн бичигт гурван хөөрхөн...
...залуухан охидоор шөнө хөлийг чинь дулаацуулж өг гэж хэлсэн байгаа.
Үнэхээр сэтгэл гаргажээ!
Та хоёр өнөөдөр ирсэн нь яамай даа, учир нь...
Би нөгөөдөр Дани руу явах гэж байгаа юм.
Яах гэж?
Төлөөлөгчийн гэрээний хугацаа дуусах гэж байгаа.
Гэрээгээ сунгах хэрэгтэй.
Чи чинь яаж байгаа юм бэ?
Эхнэрүүд маань биднийг Хонконг руу тэгж олон явуулахгүй шүү дээ.
Чянь ноён бүүр алс холоос ирсэн,
Би та нарыг сайхан дайлах учиртай тул,
Би өөрийнхөө оронд хүү Гвок-чуэнийг...
Дани руу явуулж болно шүү дээ.
Аав аа, энэ дэндүү чухал ажил байна.
Би... би чадахгүй байх вий гэхээс айж байна...
Битгий ай даа. Би чамайг явуулж байгаа нь...
чамайг чадна гэж итгэж байгаагийнх.
Чи одоо хорь гарчихсан хүн шүү дээ.
Өөртөө арай итгэлтэй байх хэрэгтэй.
Би арван дөрвөн настайгаасаа л ажил хийж эхэлсэн юм.
Эр хүн олон юм үзэж харах ёстой, тэгэхгүй бол яаж хэрсүүжих вэ дээ?
Тийм ээ, таны зөв.
Нээрээ...
14 настайгаасаа ажил хийх хэцүү байгаагүй гэж үү?
Ёстой хэцүү, үйлээ үздэг байлаа.
Заримдаа идэх ч хоол олдохгүй.
Харав уу...
...аав чинь ямар мундаг хүн бэ.
Зүтгэж байж энэ бүхнийг босгосон болохоор л чи өнөөдөр ингэж жаргаж байгаа юм.
Гэхдээ аав чинь чамд атаархаад байгаа юм. Бүр нэг өвчтэй хүн шиг.
Чамайг ингэж амар амгалан амьдрахыг харж тэсэхгүй байгаа юм.
Өөр шигээ зүтгэж, зовоосой гэж хүсээд байгаа байхгүй юу.
Өсвөр наснаасаа ажиллаж, өөр шиг нь зовж зүдрээсэй гэж хүсээд байгаа юм.
Сонс доо, хайрт минь. Чи чинь ядуу гэр бүлд төрсөн шүү дээ.
Харин Гвокчүнь тийм биш.
Аав чинь ядуу байсан, харин Гвокчүнийх баян.
Ээж чинь чамайг огт тоодоггүй байсан.
Тэр дахиад л улиад уналаа.
Харин Гвокчүний ээж түүнийг амиа тавин хайрладаг юм.
Би яаж ч...
Юундаа инээгээд байгаа юм бэ?
Юу ч биш дээ.
Чиний хэлдэг ч ортой шүү.
Цааш нь ярь даа...
Гвокчүнийг тийм хол Дани руу би явуулахгүй.
- Чи... - Яав гэж?
Аав аа, ээж ээ, одоо болиоч дээ.
Аав намайг тийш нь явуулж байгаа нь ердөө л...
...юм үзэж, нүд тайлаг гэсэндээ л тэр.
Дани руу явлаа гээд зүдрээд байх зүйлгүй.
Ажлаа дуусгаж чадалгүй, аавынхаа итгэлийг алдах вий гэхээс л айж байна.
Санаа зоволтгүй дээ.
Уулзах гэж байгаа гурван агентлаг маань бүгд л өөрийн гэсэн давуу талтай.
Чи зүгээр л хамгийн ашигтайг нь сонгоорой.
Тэгээд гэрээгээ хийчих.
Аав аа, би ахтай хамт явмаар байна.
Чи юу? Өөрийгөө нэг хараач.
Яагаа вэ? Сахалтай болохоор би овоо том харагдаж байна шүү дээ.
Дэмий юм битгий ярь.
Аав чинь хүртэл сахал тавьдаггүй байхад...
Чи яаж зүрхэлж тавьдаг байна аа? Чамд хэлье.
Хэрэв сахлаа хусахгүй бол...
Нэг л өдөр би нэг нэгэнгүй зулгаана даа.
Тийм шүү...
Нэг л өдөр ээж чинь зулгааж орхино доо.
Гвокчүнь.
Ээж ээ.
Данид очоод,
Хоолоо цагтаа идэж, унтахдаа даарав за.
Санаа зоволтгүй ээ ээж ээ, би ойлгож байна.
- Би одоо хүүхэд биш ээ. Өөрийгөө аваад явчихна. - Бас...
Одоо болно оо.
Тэр одоо жаахан хүүхэд байхаа больсон.
Миний хүү шүү дээ.
Үнэхээр мундаг залуу болсон.
Мундаг гэнэ үү?
Яг л чам шиг,
намхан, тарган бөгөөд болхи амьтан.
Яав, миний буруу гэж үү?
Үгүй дээ, чиний зөв өө.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи энэ гэрт...
...яг л тэрэн шиг.
Харин би тэрэн шиг нь байна.
Гэрийнхэн бүгд л чиний үгээр хөдөлдөг шүү дээ.
Хонгор минь, битгий уурла л даа.
Гэдэс чинь өвдчихнө шүү.
Гвокчүнь, чи Дани руу явах уу?
Тэгье ээ, аав аа.
Тэгвэл би тэдэнд цахилгаан утас цохиж мэдэгдье.
Сууцгаа.
Баярлалаа.
За тэгэхээр.
Хонконг Юниверсалын удирдлагууд...
...биднийг судалж үзэхээр төлөөлөгчөө нааш нь явуулж байгаа гэнэ.
Бидний сонссоноор бол...
...тэдний бүтээгдэхүүн маш их эрэлттэй байгаа аж.
Одоо манай агентлагийн гэрээг сунгах хугацаа тулчихсан болохоор...
...ширүүн өрсөлдөөн гарах нь гарцаагүй.
Энэ бол алтан боломж. Бид энэ чухал гэрээг заавал байгуулах ёстой.
Хэдийгээр бид авч чадах эсэх нь...
...тодорхойгүй ч гэсэн.
Гэхдээ чадлаараа зүтгэх хэрэгтэй шүү.
Тийм ээ.
- Танд... - Эхлээд бид төлөвлөгөөгөө гаргах хэрэгтэй.
Миний сонссоноор бол...
...Юниверсалын босс ноён Фүн хүүхэнд нугасгүй гэнэ билээ.
Тэгэхээр тэр сул талыг нь ашиглаж гэрээг гартаа оруулна даа.
Түр хүлээгээрэй. Хүү Фүн Гвокчүнь нь ирж байгаа байлгүй дээ.
Асуудал үүнд л байгаа юм.
Аавын биеэр хүү төрдөг гэдэг дээ.
Тэгээд нэг үнэхээр халуухан бүсгүйгээр туслуулчихвал.
Тэр гэрээ тэгээд л манай халаасанд орлоо гэсэн үг.
За, тэр ч ороод ирлээ дээ.
Гоё байгаа биз?
Төгс байна. Одоо ганцхан царайлаг шаргал үст л хэрэгтэй.
Тэгээд л агентлаг биднийх болох нь тэр.
Олчихлоо. Анн Шарлотт.
Ноён Фүн Куок-чуен.
Лавлах хэсэгт очно уу.
Ноён Фүн Куок-чуен, лавлах хэсэгт очно уу.
- Уучлаарай. Та ноён Фүн мөн үү? - Тийм ээ.
Энэ миний нэрийн хуудас.
- Сайн байна уу? - Сайн байна уу?
Энэ бол миний хувийн нарийн бичиг, хатагтай Кёллер.
- Танилцсандаа таатай байна. - Танилцсандаа таатай байна.
Тантай уулзсандаа маш их баяртай байна.
За, хэрвээ танд хэрэг болох зүйл гарвал...
юу ч байсан надаас шууд асуугаарай.
Баярлалаа, маш их баярлалаа.
Ноён Фүн нэлээд ядарсан шиг байна, тийм болохоор...
Рояал зочид буудалд очоод ярилцвал ямар вэ?
Ноён Фүн, энэ таны өрөө.
Их гоё өрөө байна.
- Таалагдаж байна уу? - Тийм ээ.
- Тухтай байна гэж найдаж байна. - Тийм ээ.
- Энэ харин таны унтлагын өрөө. - Баярлалаа.
Энд танд таалагдана гэж найдаж байна.
Копенгаген үнэхээр үзэсгэлэнтэй байгаа биз?
Алив хараадхая.
- Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм. - Би ч бас хөөрхөн байна уу?
Тийм ээ, чи үнэхээр хөөрхөн юм.
Нээрээ гэж үү?
Өө, ямар хүйтэн юм бэ!
Би чамайг яаж дулаацуулахаа мэднэ ээ.
Хонгор минь, дулаацъя.
Та зүгээр үү?
Тийм ээ, баярлалаа.
Би усанд ормоор байна.
Эндхийн хүүхнүүд яагаад ийм халуухан байдаг байна аа?
Би нурууг чинь угааж өгөх үү?
Ноён Фүн.
Би тийм царай муутай болохоор та надаас зугтаагаад байгаа юм уу?
Үгүй дээ, чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Баярлалаа.
- Танд туслах зүйл байна уу? - Би танд нэг санал авчирсан юм. Завтай бол би...
Хонгор минь, чи хаашаа явах гэж байгаа юм бэ?
Сайн байна уу.
Ноён Фүн.
Ноён Фүн, юунд ингэтлээ яараа вэ?
Зүгээр л... Надтай кофе уух уу?
- Тэгье, тэгье. - За, явъя.
Ноён Фүн, танд юу тохиолдоо вэ?
Би тэр хүүхнээс айгаад байна.
Миний хувьд дэндүү халуухан хүүхэн байна.
Нээрээ гэж үү?
Үнэндээ өрөөгөө сольмоор байна,
түүнээс л хол байхын тулд.
Амархан шүү дээ. Компани руу нь утасдаад л...
...буцаагаад авчих гэж хэлэхэд л болно. Тэгээд л болоо.
Тэгж болохгүй байх аа, бүдүүлэг харагдана.
Үгүй дээ, юу гэж бүдүүлэг байх вэ дээ.
За за, би очиж утасдъя. За.
Зохицуулчихсан уу?
Бүх зүйл зүгээр болсон.
Сайн байна, дашрамд хэлэхэд,
хамт үдэшлэгт явах уу?
Өө, тэгэлгүй яах вэ. Тэгье, тэгье...
Хөөе, түүнийг хараач.
Энэ миний найз Жорж. Харин энэ Питер.
Хөөрхөн залуу байна шүү.
Тэнд очъё. Алив ээ.
Энэ бол Анна.
Сайн байна уу?
Сайн уу, царайлаг минь, бүжиглэх үү?
Энэ яагаад намайг ингэж чанга тэврээд байна аа?
Би биеэ барьж чадахгүй нь ээ!
Өө, уучлаарай.
Баярлалаа.
Халаасанд чинь гар чийдэн байна уу?
Үгүй ээ.
Баярлалаа.
Бие засах газар хаана байна?
Бие засах газар уу? Тэнд байна.
Баярлалаа.
Х... "хэр" гэхээр эмэгтэйчүүдийнх байх.
Тэгвэл Д нь эрэгтэйчүүдийнх байх нь.
Уучлаарай...
Хэн ч ирэхгүй байх аа. Би тэсэхгүй нь, хамаа алга.
Хөөе, чи.
Дайн биш хайрыг бүтээ.
Аягүй хөөрхөн юм аа.
Болгоомжтой бай, энэ чинь буу шүү.
Гараа өргө!
Ээж ээ, надад битгий санаа зовоорой.
Би өдөр болгон энд өглөөний цайгаа уудаг юм.
Ах чинь Данид ч гэсэн өдөр болгон өглөөний цайгаа уудаг шүү дээ.
Ээж, өдөр болгон цайгаа уудаг гээд л үү? Та арай л шударга бус байна шүү.
Бид ч өдөр болгон уудаг шүү дээ, гэтэл та биднийг хэзээ ч магтдаггүй.
Тэр чинь өөр.
Би хажууд чинь харж байж л чи иддэг юм.
Ах чинь Данид байхдаа ч миний үгнээс гардаггүй юм.
Тэр их сайн хүүхэд.
Чи ахаасаа үлгэр жишээ авах хэрэгтэй.
Өглөөний мэнд.
Нээрээ, чиний нэр хэн бэ?
Намайг Квок Чуэн гэдэг.
Квок Чуэн?
Тийм ээ, харин чиний нэр хэн бэ?
Анн Шарлотт.
Энсо...
Үгүй ээ, Анн Шарлотт.
Аа, үгүй ээ, Анн Шарлотт.
Энсуа... за, зүгээр больё.
Чамайг зүгээр Вава л гэж дуудъя.
Вава?
Тийм ээ.
Вава гэж юу гэсэн үг вэ?
Хөөрхөн хүүхэлдэй гэсэн үг л дээ.
Хөөрхөн юм аа.
Надад хятад хэл жаахан зааж өгөөч?
Тэгэлгүй яахав, зааж өгье.
- Энэ юу вэ? - Яньжин.
- Яньжин. - Тийм.
- Харин энэ үү? - Бизи.
- Бизи үү? - Тийм.
- Харин энэ үү? - Зуйба.
- Зуйба үү? - Тийм.
- Харин энэ үү? - Найнай.
- Найнай үү? - Тийм.
- Харин энэ үү? - Дүци.
- Дүци үү? - Тийм.
Харин энэ үү?
За, би чамд хэлье.
Би? Би... Өө үгүй ээ. Хятад хүмүүс хоёр хамартай юм уу?
Энэ бол Би. Тэр бол Бэ. Хөг нь өөр.
Би чиний жижигхэн Бэ-г харсан шүү.
Энэ чинь Би биш шүү.
Хэлээч дээ.
За яахав, би хэлье.
Чипань?
Тийм ээ.
Яньжин, яньжин.
Бизи, Зуйба.
Найнай, найнай.
Дүци, Чипань.
Чи үнэхээр сэргэлэн юм аа.
Би чамд нэг дуу зааж өгье.
Хятад дуу юу?
Өнөө орой би гэртээ харихгүй.
Ганцаардсан тэр зүрхнүүд.
Тээнэгэлзэж буй тэр эрчүүд.
Битгий мартаарай...
...гэр бүлийн тэр халуун дулааныг
...гэр бүлийнхээ
Өнөө орой би гэртээ харихгүй.
Ла...
Гэр бүлийнхээ халуун дулааныг битгий мартаарай.
Өнөө орой би гэртээ харихгүй ээ.
Би явахгүй бол болохгүй нь.
Жорж, оройтчихож. Би студи рүү явах хэрэгтэй байна.
- Студи рүү юү? - Тийм ээ.
Бариад ав...
Хурдлаарай, битгий зугтаалгачихаарай...
- Та нар юу хийгээд байна аа? - Битгий алдчихаарай.
- Юу хийгээд байгаа юм бэ? - Нааш ир, суу.
- Барьж бай. - За.
Ээж ээ, гуйя, сахлыг минь битгий хусаач.
Үндсээр нь зулгаачихаагүйдээ баярла.
Ээж ээ, сахалгүй бол нэг л сүргүй шүү дээ.
Надад хамаагүй.
Чи сахалтайгаа үнэхээр муухай харагддаг.
Чи юу хийх гээд байна аа?
Сахлын машин.
Ээж ээ.
Ээж ээ, гуйя, битгий л дээ...
Үгүй ээ, ээж ээ.
Ээж ээ, гуйж байна, битгий л дээ...
Хурдлаач ээ, ээж ээ.
Ээж ээ, битгий л дээ.
Хатагтай...
Захидал.
Гуок-чюнь залуу эзний захидал.
Ээж ээ, бидэнд уншаад өгөөч.
Ээж минь,
Танд дуулгах сайхан мэдээ байна.
Үүнийг сонсоод та магадгүй хоёр янзаар хүлээж авах байх.
Эсвэл баярлана, эсвэл уурлана.
Миний өмнөөс баярлана гэж найдаж байна.
Хэрэв уурлавал намайг ойлгож, битгий хориглоорой.
Би энд Данид нэгэн үзэсгэлэнтэй бүсгүйтэй учирсан.
Тэр бол кино од.
Түүнийг Вава гэдэг.
Вава гэнэ ээ?
Бид Хонконгт очиж гэрлэх болно.
Зургийг нь хамт явууллаа.
Ээж минь, танд тэр таалагдана гэж найдаж байна.
Би бэртэй болох нь ээ. Ямар сайхан юм бэ!
Уурлана гэнэ үү?
Хөгшин өө.
Яасан?
Намайг айлгах гээд байна уу.
Хүү чинь Дани охинтой гэрлэх гэж байна шүү дээ.
Сайн л байна шүү дээ.
- Юу гэнэ ээ? - Зүгээр л байна гэж байна.
Үгүй ээ, би Гуок-чюэнийг Дани охинтой гэрлүүлэхгүй.
Дани охинтой гэрлэлээ гээд Хятад охинтой гэрлэхээс юугаараа өөр гэж?
Хүүгийн л эхнэр болно шүү дээ, чи бид хоёрынх биш.
Соёл, амьдралын хэв маяг өөр, дээрээс нь би англиар ярьж чадахгүй шүү дээ.
Юунаас нь айгаа вэ? Ач нараасаа сурчихна биз.
Тэд намайг өвөө гэж дуудаад...
чамайг... эмээ гэх байх.
Өвөө, эмээ.
Надад лав таалагдахгүй байна.
Битгий зөрүүдлээд бай даа, одоо чинь 20-р зуун шүү дээ.
Гол нь тэд бие биедээ хайртай байна шүү дээ.
Амьдралаа тэд хамтдаа л туулна.
Бид үргэлж тэднийг бөөцийлөөд байж чадахгүй шүү дээ.
Харин л дээ...
Битгий уурла даа. Өөрсдөө л мэдэг.
Хар даа.
Бараг л нүцгэн шахуу байна шүү дээ!
Гуок-чюнь биднийг сайн хараг гэж явуулсан байх.
Би харъя.
Сайхан биетэй бүсгүй байна.
Том ч юм аа.
Тийм шүү.
Эргүү амьтан бэ.
Гуок-чюнь ч эхнэрээ сонгож мэддэг залуу шүү.
Юу гэсэн үг вэ? Шовх хамартай...
...бас том амтай байна.
Чи мэддэггүй юм аа, энэ чинь секси шүү дээ.
Надад ямар хамаа байна аа.
Нэг л танил харагдаад байх чинь.
Үнэхээр тэр мөн байна шүү дээ.
Би Гуок-чюэнийг энэ охинтой суулгахгүй шүү.
Яасан ч энэ охин болохгүй.
Хөөе, яагаад гэнэт бодлоо өөрчилчихөв өө?
Аав аа, та хэлсэн үгнээсээ буцаж байна шүү дээ.
Саяхан зөвшөөрчихөөд одоо үгүй гэх юм уу?
Харин тийм ээ. Аав аа, та хэлсэн үгнээсээ зөрөөд байж болохгүй шүү дээ.
Та нар ойлгохгүй байна. Энэ охин ямар ажил хийдгийг мэдэж байна уу?
- Тэр чинь кино од. - Кино од гэх шиг!
Тэр чинь порно жүжигчин.
Аав аа, та ахыг түүнтэй гэрлэхийг болиулж болно оо.
- Гэхдээ түүнийг доромжилж болохгүй. - Би доромжлоогүй ээ, үнэн л юм чинь.
- Баримт байгаа юм уу? - Баримт гэнэ үү? Би киног нь үзсэн юм шүү.
Та өөрөө үзсэн юм уу?
Үзээд зогсохгүй надад бүр хуулбар нь байгаа.
Та хэзээнээсээ ийм завхай бодолтой болчихов оо?
Ханиа.
Одоо миний тухай яриагүй байна.
Хамгийн гол нь Гуочуанийг түүнтэй гэрлэхийг л болиулах хэрэгтэй.
Амархан шүү дээ. Чи очоод түүнийг дагуулаад ир.
Ингэж болохгүй ээ.
Хэрэв хүчээр аваад ирвэл,
бидний харилцаанд сэв сууна шүү дээ.
Байз, би нэг бодоодхоё.
Жиньи, чи тийшээ яв.
Үнэнийг хэлээд, түүнийг болиулж үз.
Хэрэв ах миний үгэнд орохгүй бол яах вэ?
Тэгвэл над руу шууд залгаарай. Би өөрөө очиж авъя.
Намайг буулга даа.
Жиньи, чи байсан юм уу?
Намайг өнөөх Дани охин гэж бодоо юу?
Ирэх гэж байгаагаа яагаад хэлсэнгүй вэ?
Би нэг үүрэг даалгавартай ирлээ.
Суу даа.
Хаана байрлаж байгаа юм бэ?
Хажуу өрөөнд чинь.
Миний захидлыг авсан уу?
Аав юу гэж байна?
- Намайг чамайг гэр рүүгээ авчир гэж явуулсан. - Яагаад?
Учир нь чиний сүйт бүсгүй...
...порно жүжигчин юм байна.
Юу гэнэ ээ?
Сүйт бүсгүй чинь...
...порно жүжигчин юм байна гэж байна.
- Дэмий юм яриад бай. - Үнэн юм аа.
- Аавд киноных нь хуулбар байгаа. - Юу гэнэ ээ?
- Би итгэхгүй байна. - Өөрөөс нь очоод асуу.
Байна уу? Түр хүлээнэ үү.
Байна уу. Анн Шарлотттой холбогдох гэсэн юм.
За.
Тийм ээ.
За, баярлалаа.
Юу гэнэ ээ?
Тэр студи рүү явчихаж.
- Хаачих нь вэ? - Түүнийг олохоор.
Үгүй ээ.
Байз.
Байз...
Стоп!
Камераа нааш нь.
За, дахиад нэг дубль авъя.
Бэлэн үү.
Мотор!
Зөөлөн.
Алив, тайвшир даа, хонгор минь.
Камер явж байна.
Үгүй ээ, тавиач ээ.
Туслаарай...
Туслаарай!
Үгүй ээ.
Харж байна уу?
Үүнийгээ боль. Зогсоо.
Үүнийгээ одоохон зогсоо гэж шаардаж байна.
Одоохон надтай хамт гэр рүүгээ явъя.
Чи галзуураа юу? Зураг авалтын талбайгаас одоохон гар.
Сонс, чи үүнд битгий хутгалд.
Энэ бол Вава бид хоёрын асуудал.
Чи өөрөө гарахгүй бол хөөж гаргана шүү.
Ах аа.
За сонс, би чамд юу ч өгөхөд бэлэн байна...
...зөвхөн Ваваг энэ киноноос чөлөөлөхийг л зөвшөөрчих.
Гэхдээ яагаад тэр вэ?
Та галзуураа юу? Би энэ киноноос гармооргүй байна.
Би энэ ажилдаа хайртай. Нээрээ шүү.
- Чи одоо миний яриаг сонс... - Зайл.
Чамайг унагаахаас минь өмнө шүү.
Явъя.
Надтай хамт явах уу?
Мэдээж үгүй шүү дээ.
Уучлаарай. Ажилдаа орцгооё, за?
Ах аа.
Тэр үүнд чинь хүрэх хүн биш.
Би чамд хэлье л дээ.
Миний дэргэд түүнийг битгий доромжил.
Хаашаа явах гээд байгаа юм?
Түүнтэй уулзахаар явлаа.
Хонгор минь.
Тэр хэн бэ?
Жорж байна. Уулзсандаа таатай байна.
Сайн уу.
Энэ манай дүү Жэйн.
Суу л даа, юм уух уу?
Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
- Юм уух уу? - Үгүй дээ, баярлалаа.
За тэгвэл.
Сонс доо, өнөөдөр өдрийн явдалд уучлаарай.
- Зүгээр л... - Өө, март даа.
Гэхдээ чи ойлгохгүй байна л даа. Би муухай аашилсан.
Чи надад уурласан биз дээ.
Уурлах аа? Юунд тэр вэ?
Чамайг гомдоочихоод надтай хамт явна гэж...
...яаж найдах билээ? Хэлээд өгөөч?
Чамтай хамт явах аа?
Хонгор минь, би тоглоогүй байна.
Энэ киноны амьдралаа одоо орхиоч дээ.
Би чамд маш их зүйл өгч чадна шүү дээ.
Мөнгө, сайхан байшин гээд хүссэн бүхнийг чинь.
Тийм ээ, миний үнэхээр хүсэж байгаагаас бусад бүх зүйл.
Миний өгч чадахаас илүү өөр юуг чи хүсэх юм бэ?
Надад одоо байгаагаас илүү зүйлийг чи санал болгож чадахгүй.
Надад энд сайхан байна. Би яагаад Хонконг явах ёстой гэж?
Яагаад гэж үү? Хоёулаа гэрлэхийн тулд шүү дээ.
Гэрлэнэ ээ?
Би эцэг эхдээ хэлсэн.
Тэд чиний ажлаас чинь болоод зөвшөөрөхгүй байгаа.
Гэсэн ч хоёулаа гэрлэх л ёстой.
Гэрлэх ёстой гэнэ үү? Чи жирэмсэн юм уу?
Ямар ч байсан, би чамд хайргүй.
Гэхдээ хайртай байх ёстой.
Тэгвэл чи яагаад надтай хамт унтсан юм?
Чи өөрийгөө миний амьдралын цорын ганц эр хүн гэж бодоо юу?
Чамайг миний мөрөөддөг тэр агуу хайр гэж санаа юу?
Сонс, би одоо хэнд ч баригдаж амьдрахгүй.
Би дуртай цагтаа ирж, явмаар байна
...хүсвэл хүнтэй унтах эрхтэйгээ хамт.
Ердөө л ийм энгийн.
Үгүй ээ... энэ худлаа.
Хайргүй байж хамт унтаж болохгүй шүү дээ!
Хонгор минь, юу чинь тэгж их удаад байна аа?
Өө, чи юу?
Нам цохиулахаасао өмнө зайлж үз.
Ах аа, явъя.
Хонгор минь.
Жорж, чи хэзээд ч ирж болно шүү. Амжилт хүсье.
Хаашаа явахаа би мэдэхгүй байна
Зүгээр л өөрийгөө мартахыг хүснэ
Хаанаас ч чамайг олохгүй нь.
Яагаад? Яагаад би чамд дурлав даа.
Яагаад? Яагаад чамайг мартаж чадахгүй байна вэ
Чамайг дахин хүлээж авахгүй гэж тангараглая.
Чи тийм хайр татам.
Гэвч чи тийм зэвүүмээр.
Үгүй ээ, би чамайг бодохыг хүсэхгүй байна.
Бидний дунд байсан тэр нандин хайр.
Бидний хуваалцсан тэр амттай мөчүүд.
Бүгд зүрх зүсэм дурсамж болон хувирчээ.
Зүүдний л нэгэн зураглал болон хоцорчээ.
Яагаад? Яагаад би чамд дурлав даа.
Яагаад? Яагаад чамайг мартаж чадахгүй байна вэ
Чамайг дахин хүлээж авахгүй гэж тангараглая.
Чи тийм хайр татам.
Гэвч чи тийм зэвүүмээр.
Үгүй ээ, би чамайг бодохыг хүсэхгүй байна.
Тэнүүлч хүн хэзээд л хэрэн хэсэх юм.
Харгуйн бэлчирт ганцаараа зогсоно.
Дахиад л чамайгаа тэврэх шиг болох юм.
Зөвхөн чинийхээ л сэтгэл татам төрхийг санаж байна.
Яагаад? Яагаад би чамд дурлачихсан юм бол.
Яагаад чамайг мартаж чаддаггүй юм бэ?
Чамайг буцааж авахгүй ээ, тангараглая.
Чи хайр татам юм.
Чи хараал идмээр юм.
Үгүй, би чамайг бодохыг ч хүсэхгүй байна.
Гар...
Авхай.
Намайг зүгээр орхичихож болохгүй юу?
Болохгүй гэж үү?
Би чамтай яриад байна. Сонсож байна уу?
Над руу ингэж хашхичих хэрэггүй дээ. Аав чамайг харж хандаарай гэсэн юм.
Аав гэнэ ээ? Чи намайг сүрдүүлэх гээд байна уу?
Дахиж тэгж хэлж үзээрэй.
Хэлээд үз л дээ.
Хэлээд үз.
За за, дахиж хэлэхгүй ээ.
Чи яагаад ингэтлээ уурлаад байгаа юм бэ?
Жинъи, өрөө рүүгээ ор.
Гуйж байна шүү дээ.
Гуйя, өрөө рүүгээ орчих л доо.
Би энд чамд саад болохгүй ээ.
Гар гэж байна!
Гуйя, битгий уйл даа...
Сонс доо, битгий уйл даа.
Чи тийшээ орж саунд суу. Би энд хүлээж байя. Яв яв.
Хүлээж байя гэж амлая. Одоо яв даа.
Наад буланд чинь байгаа.
Шууд орж болохгүй ээ. Эхлээд шүршүүрт ор.
Юу гэнэ ээ?
Намайг дагаад яв.
Энэ шүршүүр нь байна.
Алчуураа нааш нь өгчих. Би барьж байя.
Санаа зовох зүйлгүй ээ, бүгд л эмэгтэйчүүд.
Үгүй ээ...
Хөөе найз аа, чи Хятад уу?
Юу гэж бодож байна?
Уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Хятадаар ярих дургүй Хятад хүнтэй хамт уух дургүй шүү.
Сонсоход таатай байна.
Уучлаарай, намайг Даню гэдэг.
Чиний нэр хэн бэ?
Фүн.
Фүн ах аа, ууцгаая.
- Хаанахынх вэ? - Хонконг.
- Энд ирээд хэр удаж байна? - 20 гаруй хонож байна.
Найз охинтой болсон уу?
Ууцгаая.
Архи, хүүхэн хоёр салшгүй шүү дээ.
Наад хүүхнүүдээс чинь таалагдах хүн байна уу? Би даая.
За хэл дээ, аль нь таалагдаж байна?
Энэ.
Бас тэр.
За, би дуудаад ирье.
Фүн ах аа, явцгаая.
Хаашаа тэр вэ?
Алив ээ, явъя.
Баярлалаа.
Өө, тийм.
Дахиад.
Алив ээ.
Чамд аль нь илүү таалагдаж байна?
Хэл л дээ.
Би голохгүй ээ.
Алив ээ.
Эд нар яагаад өмдөө тайлчихаад цамцаа тайлахгүй байгаа юм бэ?
Цамцаа юу?
Мөнгө нэмж өгөх хэрэгтэй.
За за...
Чи яагаад тэдэнд мөнгө өгчихөв өө?
Тэгэхгүй бол цамцаа тайлахгүй шүү дээ. Зарим хүүхнүүд тусад нь мөнгө авдаг юм.
Алив ээ.
Нэг өрөөнд хамт хийх юм уу?
Тийм ээ. Эд нар нэг өрөөнийх.
Битгий нэрэлхээд бай, алив...
Алив ээ.
Хаачих нь вэ?
Би нэг л дасаагүй...
Битгий нэрэлх л дээ.
Үгүй ээ, би чадахгүй нь...
Тэгвэл намайг гадаа хүлээж бай.
За...
Нэлээн хүлээх хэрэгтэй болно доо.
За.
Фүн ах аа.
Санаа зоволтгүй ээ.
Би заавал хүлээнэ ээ, амлая.
Би энд байна.
Дуусчихсан уу?
Тийм ээ.
Навчит тамхиа татаж дуусаагүй л байна.
Тэр хоёрыг би зохицуулчихсан шүү дээ.
Эндхийн охид амархан шүү, чамд хэлье.
Зарим нь бүр өөрөө гүйгээд ирнэ.
Өөрөө гүйгээд ирнэ гэнэ ээ?
Ор, ор.
Ноён Фүн.
Сайн байна уу.
Өөрөө гүйгээд ирнэ гэнэ шүү!
Та чинь...
Намайг Ян гэдэг.
Баярлалаа. Ян авхай, сайн байна уу?
Ноён Фүн, сайн байна уу?
Сууна уу. Суу доо.
Ноён Фүн, өнгөрсөн удаа өгсөн саналыг маань үзэж амжсан уу?
Санал уу?
Аан, тийм.
Би хараахан шийдэж амжаагүй л байна.
Тэр бас урт пальтотой байна. Тэгэхээр тэр...
Хүйтэн байна шүү.
Усанд орж байна.
Ноён Фүн, нааш ир.
Пальтогоо өмсчих.
Энд ирээд хэд хонолоо, даанч газар үзэж амжсангүй.
Завтай бол намайг гадуур дагуулж явахгүй юү?
За тэгье.
Энэ миний дүү Жин-И.
Энэ бол Ян авхай.
Ян авхай.
Гарах гэж байна уу?
Тийм ээ. Хамт явах уу?
Тэгье ээ.
Тэгэхээр та чинь хүүхэд заяадаг бурхан байх нь ээ?
Би тийм бурхан байсан бол чи нэлээн завгүй байх байсан даа.
Яахаараа тэр вэ?
Чи зөндөө олон хүүхэд төрүүлнэ шүү дээ.
Чи чинь олон ах дүүтэй байх аа.
Хөгжилтэй байдаг байх даа.
Ах та хоёрт амар байгаагүй байх даа...
...хүний нутагт хөлөө олох гэж.
Энэ талаар ярихаа болъё доо.
Нөгөөдөр Зул сарын баяр шүү дээ. Чамд төлөвлөсөн зүйл байна уу?
Надад төлөвлөсөн юм байх уу даа?
Би чамаас асууж байна шүү дээ.
Би ч бас чамаас асууж байна.
Яагаад?
Би чамд бүхнээ өгчихсөн шүү дээ.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Тэгвэл чамайг хүнд зарчихна шүү.
Зул сарын баярын мэнд.
Надад дарс байгаа.
Лаагаа асаагаад гэрлээ унтраачихъя.
Энэ юу вэ?
Юу ч биш ээ. Чи харж болохгүй.
Үзье л дээ.
Болохгүй ээ. - Үгүй, би заавал үзнэ. Үзье л дээ.
Болохгүй ээ, үнэхээр болохгүй.
Үзье л дээ.
Үзье л... Үзье л дээ...
Үзье.
Лаанууд нь ямар эгдүүтэй юм бэ.
Яг л хоёр хөл шиг юм.
Яагаад надад харуулахгүй гээд байсан юм бэ? Яагаад?
- Юу нуугаад байгаа юм? - Ээ, зүгээр л тоглосон юм аа.
Сонсохгүй ээ.
Чи ч зөндөө олон сайн талтай юм. Хөөрхөн юм аа.
Толгой эргэчихлээ.
Орондоо ороод хэвт дээ.
Надад битгий хүр.
Тэр л урьдаас төлөвлөсөн байж таараа.
Аргагүй л уу гээд шахаад байсан юм. Би ч яасан тэнэг юм бэ.
Харцнаас нь л мэдэгдэж байна. Залгичихмаар харах юм.
Болгоомжтой байгаарай. Ойртуулав аа.
Чи бүх охидыг амархан гэж бодоо юу.
Гуйхад л чамтай хэвтчихнэ гэж үү.
Хэлээд байхад, би лав тэгэхгүй.
Эмэгтэйчүүд... бүгд л адилхан.
Н-Надад... надад битгий хүр.
Би чамд хүрэхгүй ээ.
Өглөөний мэнд.
Фүн ах аа.
Уучлаарай, намайг ресторанд хүлээж байж болох уу?
- Би хувцсаа өмсөөд очъё. - Би өглөөний цайгаа уучихсан.
Тэгвэл...
Тэнд миний нэг найз байгаа юм.
- Найз охин чинь үү? - Тийм.
Өөрөө чам руу зүтгэсэн үү?
Чи ч жинхэнэ Казанова юм аа.
- Тэгвэл өдрийн хоолонд даая. - Баярлалаа. Юм уух уу?
- Юу ч байсан яах вэ. - За тэгье.
Ах аа, та чинь...
Чи харин яах вэ?
Зүгээр дээ...
Ах чинь юм уу?
Тийм байж ээ...
Яачихаа вэ?
Бүгд чиний л буруу.
Би юу хийчихсэн гэж?
Чи яаж зүрхэлж байна аа?
- Ах энд яагаад байсан юм? - Тэр чинь...
Уучлаарай, бүсгүй.
Уучлаарай.
Хаашаа ингэтлээ яараа вэ?
- Зүгээр л салхилж явна. - Хаанаас ирсэн бэ?
Би Хонконгоос ирсэн.
- Би зам зааж өгөх үү? - Тэгье л дээ.
- Ах аа. - Ах аа.
Жинъи, чи яагаад манай ахтай хамт явж байгаа юм?
Бид дөнгөж сая л тааралдсан юм.
- Чамтай ярих юм байна. - Надад ч бас ярих юм байна.
Ашгүй дээ. Тэгвэл эхлээд эднийг явж бай гэчих.
Ресторанд хүлээж бай гэж хэлээрэй.
За тэгье.
Тэр хоёр үнэхээр сайн найзууд юм аа.
Чи ресторанд хүлээж бай даа.
- За. - Би ахтай чинь ярих хэрэгтэй байна. Чи түрүүлээд явж бай.
За.
- Тэнд хүлээж байя шүү. - За.
Явцгаая.
Чи ч бас муугүй шүү.
Олон нийтийн газар зодолдож болохгүй. Үзмээр байвал дагаад яв.
Дургүйцэхгүй биз дээ.
За, тэгье.
Яасан олиггүй новш вэ. Бурхан минь, яаж ийм өширхүү байж чадаж байна аа?
Чамд хэлчихье, миний дүү амархан охин биш шүү.
Юу? Манай дүү ч бас хямдхан амьтан биш.
Чамайг гадаад охидоор оролд гэж хэлсэн биз дээ...
Миний дүүгээр наадаж явчихаад, намайг олиггүй гэж буруутгаж зүрхлэх нь үү.
Би тоглоогүй ээ. Би түүнтэй суухыг хүсэж байна.
Би...
Юу?
Ялчихвал хэлье.
Тэгээд?
Өглөө дүүтэй чинь таараад чиний дүү гэж мэдсэнгүй.
Уучлаарай, миний буруу байж.
Оройтчихлоо. Тэд биднийг хүлээж байгаа, явцгаая.
Хятад кунг-фу чамд ямар санагдав даа?
- Яасан бэ? - Надтай үзэх үү?
За тэгье.
Би үзээдөхье.
Энэ хоёр яасан их уддаг юм бэ? Хааччихав аа?
Зодолдож байгаа биз.
Зодолдож гэнэ ээ?
Манай ах зодолдох дуртай юм.
- Чи яагаад болиулсангүй вэ? - Өөрсдөө дуртай юм чинь зүгээр орхи.
Хүрээд ирлээ.
Уучлаарай.
Ах аа.
Хаагуур явж байсан юм?
Ахтай чинь жаахан ярилцлаа.
- Ярилцсан гэж үү? - Зодолдсон юм.
Үгүй дээ, зүгээр л тоглоом юм.
Тийм шүү.
Тэгвэл хоол даагаарай.
Асуудалгүй ээ.
- Би бас шөнийн клуб дагуулж явна. - Тэгье.
Тэндхийн хар үстэй хөөрхөн хүүхнүүдийг хараач.
Алив ээ.
- Хөөрхөн бүжиглэх юм аа. - Харин тийм ээ.
Сайн уу охид оо, хамт бүжиглэх үү? Алив ээ.
Эд нар одоо яагаад байна аа?
Айх хэрэггүй ээ. Эд нар ингэдэг юм...
найз залуутайгаа ирсэн ч хамаагүй бүжигт урина.
- Би бүжиглэмээргүй байна. - Тэгвэл "Найч" гээрэй.
Найча.
Ниач.
Та хоёр шиг ийм хөөрхөн охид бидэнтэй бүжиглэхгүй гэж үү?
Алив ээ.
Болиорой.
Гараа тат, муу новш минь!
Үзэх үү?
За тэгье, гэхдээ энд биш. Ойн захад уулзъя.
За, гадаа уулзъя.
Хөөе залуус аа, та нартай таардаг ямар сайн хэрэг вэ!
Энд байгаа тэр хоёр залууг харж байна уу.
Дөнгөж сая бид хоёр руу өдөөд байсан юм.
Бид хоёр үзээд өгөх гэж байна.
Ийшээ явцгаая, алив.
Ах аа, та эд нартай үзчих.
Санаа зоволтгүй, би зохицуулчихна.
Санаа зоволтгүй, тэр зохицуулчихна.
Харж байна уу?
- Ах аа. - Холдож бай.
Ална шүү чамайг!
Болиорой.
Байж бай.
Түр байз.
Зодоонсоо болиод найзууд болцгооё.
Харин тийм ээ, чиний зөв.
Эр улс бүгд ахан дүүс шүү дээ.
Квок Чүэн.
- Ах аа. - Фүн гуай, сайн байна уу?
Энэ манай ах байгаа юм.
- Танилцсандаа таатай байна. - Сайн байна уу? Сууцгаа...
Та юу уумаар байна?
Виски.
- Ах аа? - Бас адилхан.
Би бас.
Фүн гуай, та төсөлтэй танилцсан уу?
Уншиж үзсэн.
Үнэхээр сайн болжээ. Гэрээнд хэзээ ч гарын үсэг зурж болно.
Ямар ашгүй юм бэ.
Миний зүгээс асуудалгүй ээ.
Хамтран ажиллахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Манай зүгээс ч бас адилхан.
Ян гуай, би танаас зөвшөөрөл хүсэх гэсэн юм.
- Би... - Жяожяотой гэрлэмээр байгаа юу?
Баярлалаа.
Ах аа, та зөвшөөрөх үү...
Жяожяо өөрөө дуртай бол миний зүгээс дургүйцэх зүйлгүй.
Мэдээж тэр дуртай байгаа шүү дээ.
Жяожяо дургүй байсан бол энд дагуулж ирэхгүй байсан байхгүй юу.
Чи...
Араас нь оч...
Намайг уучлаарай.
Чи яагаад инээгээд байгаа юм бэ?
Хүн явсан газраасаа юм сурдаг даа.
Нээрээ яг тийм шүү.
Би энд их ч юм үзлээ...
...их ч зүйл сурлаа.
Тэгээд бас хөөрхөн бүсгүйтэй гэрлэнэ.
Чи ч урьд нь эрх дураараа явсан даа.
- Би тэгээгүй. - Тэгээгүй гэж үү?
Чи мартчихаж.
Би нэг хөөрхөн, халуухан охиныг харсан юм,
чамтай анх уулзахаар очихдоо.
Тэр чиний өрөөнд байсан. Яагаад тэр вэ?
Ажил хэргийн уулзалт байсан юм.
Чи түүнд төлсөн үү, эсвэл тэр чамд уу?
Алив ээ, битгий тоглоом хийгээд бай!
Хүүе, байзаарай...
Үнэнээ л хэл.
Үгүй ээ, би тийм юм огт хийгээгүй.
Би тангараглая.
- Үгүй гэж үү? Нээрээ юу? - Үгүй.
- Энд Дани найз охинтой болоогүй юм уу? - Нэг байсан л даа.
- Хэл дээ, хэн байсан юм? - Хэлэхгүй ээ, чи уурлана.
Уурлахгүй ээ. Өнгөрсөн юм өнгөрсөндөө үлдэг, би уурлахгүй.
За тэгвэл ашгүй дээ. Өнгөрснөө ардаа үлдээцгээе.
Бэртчихэв үү?
Бариад авлаа.
Өвдөж байна.
Миний эхнэр болоогүй байж яг л эхнэр шиг аашлах юм.
Чи үнэнээ хэлэхгүй байгаа болохоор шүү дээ.
Хэл л дээ, тэр хэн байсан юм?
Уурлахгүй гэж амла.
Нэрийг нь Анн Шарлотт гэдэг.
Би түүнд хятад нэр өгсөн юм.
Вава.
Копенгагений үзэсгэлэнтэй бүсгүйчүүд.
Хятадын царайлаг залуус.
Яньжин, бизи, зүйба.
Найнай, дүчи бас Би.
Миний амьдралын цорын ганц эр хүн нь чи гэж бодоо юу?
Чамайг миний мөрөөддөг тэр агуу хайр гэж бодоо юу?
Сонс, би одоохондоо хүлэгдмээргүй байна.
Би хүссэнээрээ дураараа ирж, явмаар байна...
...хүссэн хүнтэйгээ унтахыг оролцуулаад шүү дээ.
Асуудал ердөө л ийм энгийн.
Бидэнд жаргалтай мөчүүд байсан шүү дээ.
Бидний сэтгэлгээ, харах өнцөг өөр гэдгийг би түүнээс ойлгосон.
Надад тэр маш их таалагддаг байсан. Түүнтэй уулзаж үзэх юмсан.
Хамтдаа үдэшлэг хийгээд, түүнийг урья.
Энэ Жяожяо... Ваватай танилц.
Сайн байна уу? Уулзсандаа таатай байна.
- Энэ Питер. - Сайн байна уу.
Өө, мэдээж та хоёр уулзаж байсан байх л даа.
Гэхдээ Жяожяотой хараахан уулзаж амжаагүй байгаа байх, тийм үү?
Бүжиглэх үү?
Ах аа.
Тэд ирж байна.
Алив, тийшээ очицгооё.
Манай аав, ээжтэй танилц.
Эгч ээ.