Сонсож байна.
Байна уу.
Мартинс доктор мөн үү?
Тийм ээ, доктор Мартинс байна.
-Хэн бэ? -НАСА-гийн Сансрын
Био-судалгааны хэлтэс.
Бид дуудлагыг тань холбож байна.
"Миний дуудлага гэнэ үү?" Би--
Байна уу? Одоо дахиад хэн бэ? Яагаад нэг хүнтэйгээ
-ярьж болдоггүй юм бэ? -Байна уу, доктор Мартинс байна.
-Өө, ядаргаа гэж! -Та хэн бэ?
Танай савнаас нэг юм гарч ирлээ!
За, тайвшраарай. Та надад
-нэрээ хэлэхгүй юу? -Би тэр хүнд хэлсэн!
Бүгдэд нь хэлсэн! Би аль хэдийн зургаан удаа залгалаа!
Дандаа л өөр хүн авах юм! Б-- Би одоо хаашаа залгаад байна аа?
Ром. Би Сапиензагийн микробиологич байна.
-Өө, яагаад намайг тантай холбочихов оо? -Би--
Би хааяа НАСА-д тархвар судлалын тандалтаар зөвлөдөг юм.
Одоо таны ээлж. Та хэн бэ, эрхэм ээ?
Инос Минжарра.
Би Кивирркуррад амьдардаг.
Кивирркурра гэнэ үү? Тэр хаана байдаг юм бэ?
Бид үхэж байна!
Бүгд үхэж байна! Танай савнаас нэг юм гарч ирсэн!
Ямар сав?
Авга ахын маань Танами сав газрын ойроос олсон сав.
-Австрали уу? -Тийм ээ,
дээр үед, 70-аад онд шүү дээ!
Гэтэл одоо тэндээс нэг юм гарч ирээд,
хэрэв та НАСА-гийнх мөн бол энэ танай сав!
Та бидэнд туслах хэрэгтэй!
Тэр сав хаанаас ирсэн юм бэ?
Хаанаас ирсэн бэ гэж үү...
-Байна уу? -Та сонсож байна уу?
-Байна уу... -Эрхэм ээ...
Такси!
Намайг сонсож байна уу, эрхэм ээ?
Би таныг сонсож чадахгүй байна.
Бидэнд туслаач.
Доктор Хиро Мартинс уу? Би Хошууч Роберт Куинн байна.
ДТРА.
Энэ бол манай хамтрагч, Дэд хурандаа Трини Романо.
Сайн байна уу?
Танай багийн бусад гишүүд хаана байна?
Бид л байна даа.
За, ажилдаа орцгооё.
Би Скайлаб сансрын станцыг
79 онд Энэтхэгийн далайд унасан гэж бодсон.
Ихэнх хэсэг нь унасан л даа,
гэхдээ агаар мандалд ороод задрах үед
хүчилтөрөгчийн нэг сав нь эндхийн ойролцооноос олдсон юм.
Нэг залуу олоод, гэрийнхээ гадаа тавьчихаж,
хүмүүс мөнгө төлж үзэх байх гэж бодоод.
Зүгээр л хоосон хүчилтөрөгчийн сав уу?
Үгүй ээ, энэ хоосон байгаагүй.
Түүнийг нэгэн бичил биеттэй хамт илгээсэн юм,
өөр төрөл зүйл рүү шилжин дасан зохицдог
шимэгч мөөгөнцөр байсан хэрэг.
Тэгэхээр, бид дэлхийн мөөгөнцрийг сансарт илгээгээд
буцаагаад аваад ирсэн хэрэг үү.
-Асуудал нь юунд байна? -Асуудал нь гэвэл,
саванд орсон зүйл нь гарч ирэхдээ өөрчлөгдсөн гэж би бодож байна.
Одоо Кивирркуррагийнхан бүгд үхэж байна. Эсвэл аль хэдийн үхсэн.
Тэр утасны дуудлагаас хойш хэн ч тийшээ ороогүй, бас гараагүй.
-Эпинефрин үү, тийм үү? -Тийм.
Үхлийн аюултай харшилтай гэдгээ биеэрээ туулж мэдрэхийг хүсэхгүй байна.
Танд анх хэзээ мэдэгдсэн бэ?
30 хүрэхгүй цагийн өмнө.
Тэгвэл халдвар хэзээ эхэлсэн бэ?
Тэр нь тодорхойгүй байна.
Танд өмнө нь иймэрхүү зүйлээр хандаж байсан уу?
Сансрын балай юм уу? Өө, байнга шүү дээ.
-Роберт. -Уучлаарай. Үгүй ээ.
Биологийн зэвсэг, цөмийн аюул занал бол тийм.
Харин харь гарагийнхан бол үгүй дээ.
Тэд яагаад аюултай бичил биетийг
зориудаар сансар руу илгээсэн юм бол?
Судалгаа байх? Сансрын нисэгчдэд
зориулсан мөөгөнцрийн эсрэг эм гаргаж авахын тулд биз.
Энгэрийн камеруудаа асаалаа.
Чемодан байна.
-Хэн нэгэн явах гэж оролдож. -Эсвэл ирсэн ч юм уу.
Магадгүй хүмүүс энд үлдэх гэж
Австралийн өнцөг булан бүрээс ирдэг байх.
...би бол гэрэл мөн.
Надад итгэгч хэн боловч баясах болно.
Тэгэх ч болно--
14 байшин, 12 машин, гэвч нэг ч хүн алга.
Тэгээд тэр олон хүн хаашаа алга болчихов оо?
Олчихлоо! Энд байна.
Ммхм.
Ингээд эхэллээ шүү.
Бид юутай тулгараад байгаагаа мэдэхгүй байна.
Саванд хүрч болохгүй. Миний ард бай.
За байз.
Эня чинь ардын арга байна шүү дээ,
төмс, аяга таваг угаагч шингэн хоёр.
Нөгөө нөхөр цэвэрлэх гэж үзэж дээ.
Саван дахь бичил цууралт,
төмсөн дэх полисахарид, саван дахь натрийн пальмитат.
Сав руу дусаад, уургаар баялаг орчин үүсгэж.
Нөгөө нөхөр санаатай тэгээгүй байх л даа,
гэхдээ үржихэд нь үнэхээр таатай орчин бүрдүүлчихэж.
Одоо жаахан ус байхад л асар хурдтай үржинэ дээ.
Чи чинь одоо хэн бэ?
Хүүе, чи... нөгөө,
хувцасны минь гогцооноос бариад өгөхгүй юу?
-Би чамаас зуурч татна шүү. -Тэг үү?
Гэхдээ намайг битгий тавиарай, за?
За, барилаа.
За, хэрвээ би унаж эхэлбэл, намайг хойш нь чанга татаарай.
Бэлэн үү?
Ээ бурхан минь.
-Энэ юу вэ? -Мэдэхгүй ээ.
Гэхдээ энэ асар том, хурдан,
бас гетеротроф юм.
-Зүгээр үү? -Зүгээр ээ, баярлалаа.
Хүүе! Энд цогцос байна!
-Би барилаа. -Баярлалаа.
Арьсан дээр нүхнүүд гарч, мах нь задарч,
нөгөө...
тэр... тэр задарчихаж.
Хэлээд юу гэхэв.
Гавлын яс нь салчихаж,
найман заадлаараа бүгд.
-Ээ бурхан минь. -Юу вэ?
Бүгдээрээ ийм болчихож.
Тэд яагаад бүгд дээвэр рүүгээ авирсан юм бол?
-Ингэхийг тушааж дээ. -Мөөгөнцөр үү?
Тийм ээ. Шавжны шимэгч
мөөгөнцөр ингэж үрждэг юм.
Тархины үйл ажиллагаа, хөдөлгөөн, рефлекс, сэдлийг нь бүрэн хянадаг.
Ямар ч хамаагүй аргаар өөр
эзэн биетэд халдварлахыг эрмэлздэг.
Заримдаа авираад хүлээж бай гэж тушаадаг.
-Юуг хүлээх гэж? -Мөөгөнцөр биеийг нь дүүргэж
дэлбэрч задрахыг.
Тэгээд тархахыг.
Гэхдээ энэ чинь... зөвхөн шавжинд л тохиолддог биз дээ.
Өмнө нь тийм байсан юм.
Ээ бурхан минь!
Дээжээ авчих, доктор оо,
тэгээд эндээс хурдхан шиг тонилцгооё.
Магадгүй тэр сав гадны биет дагуулж ирсэн байх,
эсвэл эргэн буух үед бүрхүүлийг нь спор нэвтэрсэн байж магад,
гэхдээ... яаж ч байсан бай,
бид шинэ зүйл бий болгочих шиг боллоо.
Энэ газрыг яг одоо үнсэн товрог болтол нь шатаах хэрэгтэй.
Цагаан фосфороор цэнэглэсэн
хоёр M47 байхад л хангалттай.
Тийм ээ.
Тэгвэл тархалтыг бүрэн зогсооно.
Доктор Мартинс.
Доктор Мартинс ээ?
Хурдлаарай, явах хэрэгтэй байна.
За, би дуусчихлаа.
За, хөдөлцгөөе.
Юм үнэртэж байна уу? Түлэгдсэн талх шиг?
-Хувцас дотроосоо юу? -Тийм байх боломжгүй дээ.
Хувцас маань битүүмжлэгдсэн, даралт нь ихэссэн,
энд өөр юу ч байхгүй
зөвхөн хүчилтөрөгч, цэвэр нүүрсхүчлийн хий л байна.
Юм мэдрэгдэж байна уу?
Бага зэрэг халуун байна.
Жийпэн дээр очоод хувцсаа тайлчихна.
Ямартай ч энд шатаах ёстой. Хувцсыг чинь цоорсон эсэхийг шалгая.
Үүнийг хэн хадгалах юм бэ? Өвчний хяналтын төв үү?
Үгүй. Атланта болон Галвестон
хоёулаа харь гаригийнх гэж үзнэ.
Шууд л татгалзах байх.
Форт Детрик үү?
Дээрээс нь шалгалт орсон хэвээрээ,
хамгийн сүүлд халдвар алдсанаас хойш.
Би лав тэдэнд итгэхгүй.
Ачисон ямар вэ?
Юу, Канзас дахь уурхайнууд уу?
Яг тийм, тэндэхийг хэн ч ашигладаггүй шүү дээ.
Харин тийм, муугүй санаа байна.
Үгүй. Үгүй ээ!
Хиро? Зүгээр үү?
Зогс! Зогс!
Сонсож байна уу?
Тархаж байна, тархаж байна, тархаж байна, тархаж байна,
тархаж байна, тархаж байна, тархаж байна!
Хиро, намайг сонсож байна уу?
Тэр халдвар авчихаж! Зогс!
Зогс!
Хөл хөдлөхгүй байна.
Хиро! Зогсооч!
Зогс!
Хиро, үгүй ээ! Намайг сонс! Зогс.
Хиро, хэрэггүй! Хэрэггүй! Чи юу--
Үгүй ээ, Хиро. Зогсооч.
Наадахаа тавь, Хиро.
Хиро, чи халдвар авчихсан байна!
Хэрэггүй! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Өө, Бурхан минь.
Роберт.
Роберт!
Амьдралаа өөрчлөх
шийдвэр гаргана гэдэг бол
зоригтой хийсэн эхний алхам юм.
Өөрчлөгдөх шаардлагатайг ойлгон ухамсарласан бол,
тэрхүү зоригийнхоо заримыг гадагшаа чиглүүлэх хэрэгтэй болно,
чамайг байгаагаар чинь л байлгахыг хүсдэг тэр ертөнц рүү шүү дээ.
Хэцүү бөгөөд сөргөлдөгч хүмүүстэй харилцах нь
олон зүйлсийн адил дадал чадвар бөгөөд
цаг хугацааны явцад сурч хөгжүүлж болдог,
гэхдээ ямар ч өөрчлөлт боломжгүй юм--
За, новшоо?
Чамд тусалж чадахгүй гэж хэлсэн шүү дээ, Гриффин.
Тусалдаг ч болоосой, даанч чадахгүй нь. Уучлаарай.
Чамайг тэнэг гэдгийг мэдэж байсан ч,
ийм тэнэг байх чинээ санасангүй.
Би тэнэг биш.
Би-- Сонс л доо, та миний дарга гэдгийг мэдэж байна л даа,
боломжтой бол би туслах л байсан,
гэхдээ надад хэцүү байна...
...миний хувийн байдлаас болоод, та мэднэ дээ,
би үүнийг хийхгүй ээ.
За яахав, тэгвэл сайн бод доо.
Үгүй. Бүр мэдээгүй байсан ч болоосой.
Ингэж сүржигнэх юу байна аа? Хэн ч мэдэхгүй!
Энэ үгийг өмнө нь ч сонсож байсан.
-Чи өөрөө хий. -Би шөнө ажилладаггүй,
өдрийн цагаар тэр хогийг чинь авахаар хэн ч ирэхгүй.
-За. -Тийм болохоор, тэднийг зүгээр л оруулчих,
тэгвэл чи бид хоёрын дунд асуудал үүсэхгүй.
Бид хоёрын дунд яагаад асуудал үүснэ гэж?
Учир нь чи мэдэж байгаа мөртлөө оролцохгүй байна,
хэрэв оролцохгүй хэрнээ мэдэж байвал,
тэгээд л асуудал үүснэ дээ.
Өнөө шөнө шинэ хүн ажиллана.
Тэр 12 цаг хүртэл эргүүл хийж, цоожнуудыг шалгана.
Нэрийг нь хэн гэдэг юм?
Дэмий юм санаархаад хэрэггүй шүү.
Тэр аль хэдийн намайг өдөөд эхэлчихсэн.
Ёоо.
Тэнд нэг юм дуугараад байна! Янзлаадах!
Байз, ю--
Муу новш.
...өнөө шөнө аадар бороо орно
оройхондоо түр зуурын бороо орж эхлэх бөгөөд
шөнөдөө улам ширүүснэ.
Аянга цахилгаантай байх бөгөөд хүчтэй салхи шуургатай
зарим газраар--
Өө, хатагтай Рүүни, сайн уу? Сэрүүхэн шиг байна уу?
Би СБ-114 рүү орох хэрэгтэй байна.
Өнөөдөр манай ойн баяр.
Аан, за. Гадаа аймаар халуун байна шүү, тийм ээ?
Жилийн ийм үед сонин л юм, гэхдээ яахав дээ--
Би тийшээ хурдан ормоор байна.
Тэгэлгүй яахав. Агуулахад яаралтай хэрэг гарч ээ,
ойлголоо, ойлгож байна аа.
Цас ороод л, нар гараад л,
бороо ороод л, халуу оргиод л, би ч... мэдэхгүй юм даа,
гэхдээ л дасах хэрэгтэй байх даа, тийм ээ?
-Дэлхийн дулаарал-- -Дуугаа хурааж өгөх үү?
За.
Лифтийг чинь дуудаад өгье. Түр хүлээгээрэй.
За, боллоо, хатагтай Рүүни.
Аан, доор төөөрчихөв өө.
Жаахан будилуулаад байдаг юм,
өдөр болгон энд байдаг би хүртэл төөрдөг юм.
-Доошоо явж байна. -Хараад л байж байя!
Тавин хоёр жил...
Мм.
Зоорийн нэгдүгээр давхар.
Ойн баярын мэнд хүргее.
За.
Магадгүй...
Эхлээд ямартай ч...
түр дугхийх үү дээ.
Аз жаргалгүй, стресстэй,
туйлдаж ядарсандаа
үргэлж тавиад байснаас...
...бусдын хэрэгцээг өөрийнхөөсөө илүүд үзээд байснаас...
Харин ээ...
У-- Уучлаарай. Сайн байна уу.
Аан, нэг юм асууж болох уу? Ганцхан секунд?
Дахиад уучлаарай.
Тэгэхээр, та саяхан л
энэ долоо хоногоос ажиллаж эхэлсэн үү,
эсвэл--
Уучлаарай.
Тийм ээ, үнэхээр новшийн ажил, гэхдээ яахав дээ,
зүгээр дээ.
Агуулахаа хямдруулаад авчихна.
Гэхдээ энэ талаар надад бодох юм их байна.
Ер нь бол хэрэггүй л дээ.
Бүх новшоо насан туршдаа хадгалах уу?
Үнэхээр бүтэхгүй санаа.
Энэ салбар тэр чигтээ луйвар. Бүр донтуулдаг гээч.
Новшоо овоолсоор л, овоолсоор л байна,
удахгүй юуг нь ч хаяж чадахаа болино--
Би юу ч сонсохгүй байна.
Би лав тод сонссон доо.
Үгүй байж магадгүй ээ. Зүгээр л,
мэдрээд байх шиг байсан, ойлгож байна уу?
Тархиндаа өөртэйгөө маргалдаад ч байгаа юм шиг.
Танд... танд тийм үе гардаг уу?
Чи үнэхээр чалчаа юм аа.
Аан, тийм ээ, мэдэж байна аа.
-Жаахан тиймэрхүү шүү. -Мм.
-Намайг Тийкэйк гэдэг. -Мм. "Тийкэйк".
Тэр номонд үнэхээр дуртай байж дээ.
Ямар ном?
Чамайг нэг алдартай номын дүрээр нэрлэсэн байна шүү дээ.
Өө.
Аан, үгүй ээ, тийм биш.
Урт түүх ээ. Их ядаргаатай.
Өө.
Юу гэнэ ээ?
Сонсмооргүй байна гэж хэллээ шүү дээ.
Сонс доо, надад нэг асуудал гараад--
Тийм ээ, чамд дандаа л асуудал гарч байдаг.
-Би явлаа. -Битгий таслаа--
Урт түүх ээ. Их ядаргаатай.
Тийм ээ.
Намайг Наоми гэдэг.
Танилцсандаа таатай байна.
-Би юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу? -Тийм ээ.
Байна уу? Байна уу?
Би зарахаар тавьсан...
1978 оны Плимут Дастер машины талаар ярих гэсэн юм.
-Байна уу? -Таван минут хүлээгээрэй.
-Хэн бэ? -Миний нөгөө эхнэр.
Шөнө дунд яаж шууд ингэж хошигнож чаддаг байна аа?
Төрөлхийн авьяас л даа.
-Хүүхдүүдийн нэг үү? -Үгүй ээ, өөр хоолой байна.
Зүгээр л биз.
Айж сандарсан хүн байх.
Одоо унт даа.
Гриффин рүү залгах уу?
Яасан ч Гриффин рүү залгахгүй шүү.
Тэр новш чам дээр бас тэр зангаа гаргасан уу?
Тэр чинь гахай шүү дээ. Гахайнууд тэгдэг л юм.
Чөтгөр гэж, оффис руу залгаад ажлаас нь халуулаач.
Мм. Тэгж бүтэхгүй ээ, надад энэ ажил хэрэгтэй байна.
Нөгөө цааш нь хийсэн зурагтуудаа зарж өгөөч гэж хэлээгүй л байна уу?
Тийм яриа гараагүй л байна.
Ярина даа. Надад итгээрэй.
Тэр чинь бараг тоймгүй олныг нуучихсан байгаа.
Дээд давхарт, бас доор, хэд хэдэн агуулахад.
Саяных.
Аан.
Ханан дотроос дуугараад байна.
Тийм байна.
Сонин юм даа.
Одоо яамаар байна?
Энэ зургийг аваад,
багажны шүүгээнээс лоом аваад,
энэ муу хямдхан гипсэн хавтанг цоолоод,
цаана нь юу дуугараад байгааг хармаар байна.
Чи дуртай байгаа бол надад татгалзах зүйл алга.
Би тэгмээр байна л гэж хэлсэн шүү дээ,
-тэгнэ гээгүй шүү дээ. -Өө, яах вэ дээ, хоёулаа...
нүхэн дээр нь зургийг нь буцаагаад өлгөчихөж болно шүү дээ,
маргааш нэг гипсэн хавтан авчраад янзалчихна.
Би гарын дүйтэй болохоор нөхөхөд чинь тусалъя,
хэн ч анзаарахгүй ээ.
-Хоёулаа яагаад тэгэх ёстой гэж? -Би их сониуч хүн л дээ.
Илт байна. Үгүй ээ, хэрэггүй байх оо.
Нөгөө... манай...
хүүхдийн аав л даа.
Аан.
Арван жилд үү. Амьдралд ийм юм зөндөө л тохиолддог.
Харин тийм. Тийм шүү.
Тэр зүгээр л засрашгүй хүүхдээрээ амьтан,
тиймэрхүү зан нь л
намайг хана цөмлөмөөр болгодог юм.
За, тэгвэл хийчихье.
Тэгээд унтарсан утаа мэдрэгч харах гэж үү?
-Би лав тэгэхгүй ээ. -Магадгүй утаа мэдрэгч байх,
гэхдээ магадгүй бүр аймшигтай зүйл ч байж болно.
Бид хамгаалагч нар шүү дээ, тийм биз дээ?
Энэ газрыг хамгаалах үүрэгтэй шүү дээ.
Тийм л дээ. Гэхдээ надад ч гэсэн энэ ажил хэрэгтэй шүү дээ.
Чи ажлаасаа халагдахгүй ээ.
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна. Надад энэ ажил заавал хэрэгтэй.
Ойлгож байна аа.
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна. Энэ чинь тэнсэнгийн нөхцөл шүү дээ.
Ойлгож байна гэж хэллээ шүү дээ. Би насаараа энд амьдарсан.
Тэнсэнгийн нөхцөл гэж юу байдгийг би мэднэ,
бас муухан тосон балаар хийсэн
хар саарал шивээсийг хаана хийдгийг ч мэднэ.
Эллсворт биз дээ?
Эллсворт байсан гэж найдаж байна шүү.
Тийм ээ, тийм байсан.
Ашгүй дээ! Тэгэхээр чи догшин ширүүн хүн биш байх нь.
Одоо тэгвэл очоод нөгөө лоомоо аваад,
миний өмнөөс наад ханаа цөмлөөд өгөх үү?
Гуйж байна?
-Сонсож байна. -0474. Хөх индиго. Юу болов?
Канзасын зүүн хэсэг дэх Ачисон уурхайн
ашиглалтаас гарсан байгууламжаас
температурын хэмжээ алдагдсан дохио ирлээ.
Тийм ээ. Цаг агаарын өөрчлөлтөөс болоод тэгэх байх гэж бодож байсан юм.
Би яг тэр асуудлаар 2007 онд илтгэх хуудас бичсэн.
Хавтсан дотор харагдахгүй л байна.
Тэгээд түүнээс хойш таван жилийн дараа дахиж залгасан.
Хоёр жилийн өмнө бас залгасан. Дохио хэдэн цагт ирсэн бэ?
Төвийн стандарт цагаар 15:14 цагт.
Тэгээд одоо л надад залгаж байгаа хэрэг үү?
Хэн рүү залгахаа мэдэх гэж жаахан хугацаа алдлаа.
За. Би Сеймур Жонсоноос 73 милийн зайд байна.
90 минутын дараа тэнд очиж чадна.
Тэндээс надад онгоц,
буух газарт хүлээж байх машин хэрэгтэй байна.
Үүнийг Өндөржүүлсэн аюул занал гэж
үзэж болохоор байна уу?
Миний бодлоор бол 15:14 цагт хэдийнэ
Онцгой аюул занал болчихсон байсан.
Би ямар ч байсан зохицуулах гээд--
Би ярьж дуусаагүй байна.
Надад ямар ч хэрэгсэл алга. Жагсаалтад байгаа бүх юм хэрэгтэй.
Уучлаарай, ноён Квинн,
би энийг сайн мэдэхгүй байна--
Би 2009 онд ECI-ийн цагаан номыг бичсэн юм.
Үүнийг тусгай хамгаалалттай нууц архивт хадгалсан байгаа.
Тэр тайланг уншаад,
А хавсралтад байгаа бүх зүйлийг
намайг Канзаст буухад машинд бэлдсэн байлга. Ойлгов уу?
Олон шатны зөвшөөрөлгүйгээр би үүнийг хийж чадахгүй.
Намайг сайн сонс.
Энэ мөөгөнцөр маш хурдан дасан зохицдог.
Тэгээд тааварлашгүйгээр мутацид орж, тархах болно.
Гордон Грэйгээс зөвшөөрөл ав. Зөвхөн Гордон Грэйгээс.
Өөр хэн рүү ч битгий залгаарай.
Нэр чинь хэн бэ?
Утсаар ийм мэдээлэл
өгч болдоггүйг та мэднэ шүү дээ.
Зүгээр л нэрээ хэлчих, хуурамч байсан ч яахав,
чамайг дуудах нэр хэрэгтэй байна.
Абигейл.
За, Абигейл.
Ахлах сургуулийнхаа тэр мундаг дүнгүүдийг санаж байна уу?
Бас үхэн хатан зүтгэдэг байсан тэр спортоо санаж байна уу?
Элсэж орох гэж яаж зүтгэсэн тэр сургуулиа?
Байгууллагадаа орсон эхний жилдээ
ямар их дарамт шахалт тэвчсэнээ санаж байна уу?
Бас хувийн амьдралаа золиослоод...
сүүлийн, мэдэхгүй юм даа,
чиний хоолойг сонсоход бол
нэг 10, 12 жил орчим болж байна уу?
-Есөн жил. -Ес үү. Энэ бүх золиос,
эх орныхоо төлөө зөв зүйл хийх гэж
тэвчиж ирсэн тэр бүх доромжлол чинь.
Энэ бүхэн яг үүний л төлөө байсан юм.
Энэ чиний төсөөлж байгаагаас ч хавьгүй аймшигтай байна.
Байдал үнэхээр хэцүүдээд байна, Абигейл.
Гэхдээ чи бид хоёр энэ балай юмыг цэгцэлж чадна.
Болж байна уу?
Тийм ээ.
-Тийм ээ, эрхэм ээ. -Жагсаалт дээрхийг бэлд.
Би 90 минутын дараа Сеймурт очно.
Ард баахан юм хураалттай байна.
Уучлаарай.
Тэнд юу гэж байна?
Жаахан ойртоод харъя.
Уучлаарай.
Хм.
"NTC. Термисторын гэмтэл."
Хм. Түр байж байгаарай, нэг секунд.
Өө, бурхан минь! Зүгээр үү?
Зүгээр ээ! Ингэж төлөвлөсөн байсан юм.
Хөөх.
"«Битүүмжлэл», тийм,"
"нэмэх хасах Цельсийн 0.1 хэм."
"«Хүйтэн хэлхээний синхрончлол»."
Бурхан минь, бараг хорь гаруй байна шүү.
Гэхдээ ганцхан тэр нь л анивчиж байна.
-«NTC. Термисторын гэмтэл». -Энэ яадаг юм бэ?
Термистор гэдэг бол цахилгаан хэлхээний нэг хэсэг л дээ.
Хоёр төрөл байдаг. Эерэг төрөл нь
хэм нэмэгдэхэд эсэргүүцэл нь дагаж өсдөг,
харин сөрөг төрөл нь хэм нэмэгдэхэд
эсэргүүцэл нь буурдаг юм.
Тэгэхээр халууны шил шиг үү?
Үгүй ээ, температурт мэдрэг хэлхээ шиг юм.
-Халууны шил шиг үү? -Халууны шил биш ээ.
Юу вэ? Чи шинжлэх ухаан гээд сүйд болдог гар уу?
Сүйд болдог ч гэж дээ...
Мал эмнэлгийн сургуулийн бэлтгэлд шинжлэх ухаан их үзнэ л дээ.
Аан.
Хөөх.
Хөөе! Чи-- чи юу хийгээд байна аа?
Үнэхээр гоё байлаа. Бурхан минь.
Өө.
Өө, догь юм аа!
Тийм ээ, энэ газар урьд нь...
Дээр үед цэргийн агуулах байсан юм байна лээ.
Зэвсэг энэ тэр хадгалдаг байж.
Бүр дээр үед цэвэрлээд, зарчихсан юм билээ.
Агуулах нь зөвхөн нэгдүгээр давхар,
болон доошоо хоёр давхарт л байгаа.
Гэхдээ тэдний гол анхаардаг газар нь энэ лаб.
Мэдрэгчүүдийг харж байна уу?
Энд доор бөөнөөрөө байгаа,
-бүр доод зооринд. -'SB-4'.
Доошоо орж үзмээр байна уу?
Үгүй.
Яаж орох юм? Тэд чинь хаачихсан шүү дээ.
Үүгээр.
Энэ хоолойн шат.
-Би тийшээ орохгүй шүү. -Алив л дээ!
Сүүлийн хэдэн жил ийм хөгжилтэй байгаагүй шүү.
Шоудаж байгаа юм шиг л байна. Маш гоё байна.
Бурхан минь.
-Өрөвдөлтэй юм даа. -За за.
Юу вэ, чи ерөөсөө гардаггүй юм уу?
Бараг л үгүй дээ.
Ганц шил пиво уух гэж ч үү?
Би уудаггүй юм.
Ганц пиво ч уухгүй юу?
Тэр чинь л ууж байна гэсэн үг.
Юу гээч?
Чамайг хөгжилтэй хүн гэж бодсон юм сан, Тийкэйк.
-Эхэндээ ч гайгүй л байсан даа. -Хэн, би үү?
Өө, би хөгжилтэй шүү дээ.
Өө, би бүр супер хөгжилтэй.
Чи өөрөө л сая 'сүүлийн хэдэн жилийн хамгийн гоё шоу' гээд байсан биз дээ,
ажлын газраа эвдэлж сүйтгэхийг.
Тэр нь ч яах вэ гоё л байна, би ч... би хамтраад л байна.
Чи тэр нэг нүдээрээ над руу хараад,
'Гуйя, ханаа цоолоод өгөөч' гэхэд би зөвшөөрсөн.
Тэгснээ одоо болохоор,
'Энэ хачин хөндий рүү мөлхөж ороод,
шалгаж үзье' гэж байна.
Энэ нь ч яах вэ, зөвшөөрч байна.
Гэтэл одоо чи над руу,
'Тэр хоолойн шатаар хэдэн зуун фут доошоо мөлхөөд,
засгийн газрын орхигдсон балай хаалттай хэсэг рүү орж,
температураас хамаардаг дохиолол яагаад дуугарсныг шалгаад ир' гээд байна шүү дээ,
хүн гэдэг чинь ядаж ганц секунд азнаж,
бодож үзэх хэрэгтэй биз дээ, чи ойлгож байна уу?
Миний нүд чамд таалагдаа юу?
Тийм ээ. Үнэндээ бол тийм.
-Ямар эелдэг юм. -Миний хэлэх гээд байгаа нь,
би ер нь амархан...
бусдын үгэнд орчихдог юм л даа,
тийм болохоор л зөндөө асуудалд ороод байгаа хэрэг.
Гэхдээ би өөрийнхөө энэ занг засах гэж их хичээж байгаа,
тиймээс хүн болгоны гуйсан болгоныг
хийгээд явахаа больж байгаа л даа.
Яг одоо би тэгж л байна.
Ойлгосон уу? Би зүгээр л жаахан...
Азнаж байна.
За за.
Чамд нэг зөвлөгөө өгөхөд,
хэрвээ 'Хэйзи Дэйви' гэдэг залуу
машины жолооны ард хүлээж бай гэж гуйвал,
өөрөө дэлгүүр рүү түр гүйж орох зуураа,
чи яаралтай хийх өөр ажилтай байснаа
тэр дороо заавал санах хэрэгтэй шүү, за юу?
Уучлаарай.
Би... би арай л онцгүй байлаа.
Ингэж л байхгүй юу.
Чи явах юм уу, яах юм?
Энэ зургаар тэр нүхийг таглачихна гэж үү?
Зүгээр ээ, болчихно!
Доошоо бууж байна.
Дэд түвшин хоёр.
За.
Энэ зүгт байх шиг байна.
Жижүүрийн өрөө юу, хаашаа юм?
Ийм баймааргүй юм даа.
Энд ганцхан Дэйв л орж ирдэг юм,
мань хүн ч муу жижүүр болохоор,
энд бараг үзэгддэггүй л дээ.
Сонин юм даа, уг нь цаашаа 50 фут үргэлжлэх ёстой.
Тэр чинь хүрээ зураас уу?
Өө!
Гоё байлаа шүү.
Баярлалаа.
Хөөх, солиотой юм! Чи...
Хоёулаа үүнээс болж асуудалд орохгүй байгаа?
Бараг л тэгэх байх.
Өө!
Үгүй ээ, дохиолол дуугараад байна шүү дээ.
Тэгээд хэнийг дуудах вэ дээ, цагдаа юу? Үгүй л байх.
Гриффин рүү залгах уу?
Юу гэж дээ.
Тэгээд ч мань хүн одоо аль хэдийн тасарчихсан байгаа, хөгшөөн.
-Чи яагаад ингэж яриад байдаг юм? -Яаж гэж?
Гудамжныхан шиг үү.
Миний мэддэг бүх хүмүүс л ингэж ярьдаг шүү дээ.
За, чи намайг мэддэг болсон, би тэгж ярьдаггүй биз дээ?
Тийм ээ, чи чинь нэг их ухаантан болохоор тэр.
Шинжлэх ухаан, малын эмч гээд л,
тиймэрхүү элдэв бусын юмаараа.
Чи ямар хүн бэ гэдгээ мэдэх үү? Локуэйшиус.
-"Локуэйшиус" уу? -Мхн.
Харин тийм ээ, надад таалагдаж байна.
70-аад оны мөрдөгчтэй кино шиг сонсогдож байна.
"Локуэйшиус Жэксон,
тэр хэнийг ч амьд хариулахгүй."
Чи Фокси Браун-ыг үзсэн үү? Үнэхээр тасархай кино шүү!
Үснээсээ буу гаргаж ирдэг хэсэг үү?
Өө, тэр хэсэг бол үнэхээр сонгодог.
Дашрамд хэлэхэд, "локуэйшиус" гэж яг юу гэсэн үг вэ?
Чиний хувьд ярих бол юу ч биш гэсэн үг.
Тийм байх аа.
Тэгэхээр, чиний жинхэнэ нэр хэн бэ?
Аан, Трэвис.
Трэвис!
Гоё нэр байна шүү, илүү их хэрэглэж байгаарай.
Ийм юм дотор яаж шээдэг юм бол доо?
-Бүү мэд. -Нэг тийм жижигхэн...
Тэгэхээр, чи яагаад ийм хочтой болсон юм бэ?
Арай тийм дотно болоогүй байна аа.
Энэ байна! Энд байна!
Өө бурхан минь! Энэ мөн байна! Хоолойн шат!
Янзтай!
За. За.
Бурхан минь!
Хөөх.
Новш гэж!
Доошоо хэр хол явдаг юм бол?
Бүү мэд, багадаа 400, магадгүй 500 фут байх.
-Хөөе! -Бурхан минь.
За, тэгэхээр чи эхлээд бууна шүү.
За.
Амжилт хүсье!
Энэ хүүхний элдэв балай юмыг тэвчих гэж,
үнэхээр залхаж байна шүү, бурхан минь.
Сайн уу, Наоми байна.
Зурвас үлдээнэ үү.
Сайн уу, хонгор минь.
Аан, би байна. Тэгэхээр...
Ийм л юм болдог байна даа.
Хүнтэй ярихаа болиод ирэхээр,
тэдэнд өөр сонголт үлдэхгүй,
чиний ажил дээр олоод очихоос өөр аргагүй болдог.
Ерөөсөө л ийм зүйл болдог юм даа.
За, сонс доо. Надад асуудал тулгараад байна, за юу?
Гэртээ харьж чадахгүй байна, яахаа ч мэдэхгүй байна,
тэгээд асуудал нь юу гэвэл...
Гол нь... өнөөх чинь миний багажинд байгаа юм.
За юу? Тэгээд би ч энд байна, багаж маань ч энд байна, мэдээж хэрэг,
тэгээд надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Тэгэхээр, би орлоо шүү.
Би орлоо.
Үгүй, үгүй. Чи үхсэн шүү дээ.
Чи үхсэн. Үхчихсэн байх ёстой шүү дээ!
Скроггинс гуай?
Скрогг... Та амьд байна шүү дээ!
Сонс доо, таныг буудсанд үнэхээр уучлаарай, ах аа.
Гэхдээ та зүгээр байна шүү дээ!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Танд юу тохиолдоо вэ?
Скроггинс гуай, нааш ир.
Скроггинс гуай, нааш ир! Хүлээгээрэй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Тэр дээшээ битгий гар!
Пүү.
Өө!
Тэгээд, хүүхэд чинь хүү юу, охин уу?
Охин...
Аан.
-Нэр нь? -Сара. Зургаатай.
Хүүхэдтэй хүн гэхэд чи өөрөө нэлээн залуу юм аа.
Тийм л дээ.
-Эргэлзэж байсан уу? -Охинтой болохдоо юу?
-Тийм. -Тийм ээ, мэдээж. Би 18-тай байсан шүү дээ.
Харамсдаг уу?
Уучлаарай, асуух ёсгүй зүйл асуучихав уу?
Үгүй дээ, зүгээр... амьдрал дээр байдаг л асуудал.
-Ихэнх залуус охиныг маань асуудаггүй юм. -Аан.
Би... хувийн асуудал руу чинь хэт орох гээгүй шүү.
Зүгээр дээ.
"Зөвхөн DTRA нэвтэрнэ."
Энэ хэдэн үсэг ямар утгатай болохыг мэдэх юмсан.
Магадгүй "Битгий хүр. Цацраг идэвхт, новш оо" гэсэн үг бол яах вэ?
Тэгвэл ч харин хөгжилтэй юм болох байж дээ.
Хэрэв чи хүсвэл... буцаад дээшээ гарсан ч надад зүгээр шүү.
-Дааж байна уу? -Тийм.
Үнэндээ...
бодож байснаас хөнгөн юм.
Харин ээ.
Хачин юм даа.
-Өө. -Халуун байна уу?
Хүйтэн. Хөлдмөөр хүйтэн.
Энэ... хачин юм,
Ямар ч насос, шахуургын чимээ сонсогдохгүй байна.
Газар доорх хүйтэн булаг уу?
Тийм... байх аа.
Тэр дотроос гарч байна.
Нээх үү?
-Үгүй ээ, би зүгээр. -Би ч бас зүгээр.
Хүлээгээрэй...
Энэ чинь одоо юу вэ...
Өө, энэ чинь хархны хаан байна шүү дээ!
Хархны хаан гэж юу байдаг юм бэ?
Дундад зууны үед энэ талаар бичдэг байсан юм.
тахал гарч байх үед.
Үүнийг муу ёр гэж үздэг байсан.
Муу ёр байлгүй яах вэ. Үүнийг хараач.
Яаж ийм болчихдог байна аа?
Сүүлнүүд нь орооцолдоод наалдчихсан юм болов уу?
нарсны давирхай юу эсвэл өөр зүйлээр үү?
Новш гэж! Нэг нь нөгөөгөө идэж байна шүү дээ.
Энэ чинь үнэхээр зэвүүн, ой гутмаар зүйл байна, хөгшөөн.
Амьдралдаа хэзээ ч ийм зүйл харж байсангүй.
насандаа ч ийм юм үзсэнгүй,
элдэв хачин юм зөндөө харсан ч энэ бүр арай дэндүү юм!
Нарсны давирхай биш, нэг тийм нялцгай хөгц үү?
Чи үүнийг уурлуулаад байх шиг байна.
Энэ хөгц биш байна. Хөөс алга.
Хөдөлж байна, мөөгөнцрийн шүүрэл шиг юм.
Бурхан минь, ямар их мөөгөнцөр вэ!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Мм...
Хөөе, чи юу хийгээд байна аа?
Наоми!
-Хаалга халуун байна. -Тийм байна.
Тэр өрөөнөөс нэг ногоон зэвүүн юм урсаж байна.
Тэнд нөгөө хараал идсэн хархны хаан байна шүү дээ,
Сониуч зан ч уг нь гоё л доо,
гэхдээ одоо эндээс хурдхан шиг зайлах цаг болсон байх аа, за?
Би ч бас.
Тэр заваан юмнаас чамд наалдчихаагүй биз?
Үгүй.
Итгэлтэй байна уу?
-Үгүй. -Ашгүй.
Илүү олон хүн ол. Илүү олон хүн ол.
Илүү олон хүн ол...
Илүү олон хүн ол!
Наомиг олох хэрэгтэй.
Би Наомиг заавал олох хэрэгтэй.
Үгүй ээ, Хиро, зогс!
Наадхаа тавь, Хиро.
Хиро, чи халдвар авчихаж! Хиро!
Битгий!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Юу болов оо, Абигейл? Би уг нь маш тодорхой хэлсэн.
Ямар нэг асуудал гараа юу?
Миний дэлгэцээр чи хэдийн Файетвилл дээгүүр явж байна.
Чи намайг удирдлагын тусгай хөлгөөр явж байгаа гэж харж байна,
энэ нь албан ёсных бөгөөд би бүртгэгдсэн гэсэн үг.
Нөгөө талд намайг угтах баг хүлээж байгаа байх.
Чи Гордон Грей рүү залгаагүй юм уу?
Ноён Грей жил хагасын өмнө өөд болсон шүү дээ.
Ойлголоо. Олон зүйлийн учир одоо л олдож байна.
-Харамсалтай байна. -Оронд нь хэн рүү залгасан юм?
Дэслэгч ээ, баярлалаа. Шугамаа салгаж болно.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Сайн уу, Роберт.
Нуруу чинь зүгээр үү?
Сайн уу, Жерабек.
Би чамайг энийг 20 жилийн өмнө дуусгачихсан гэж бодсон юм сан.
Арван найм. Сэрчихсэн бололтой шүү.
Зүгээр л термистор нь эвдэрсэн юм шиг байна.
Тэгж бодвол уг нь амар байх сан.
Би чиний болон Гордоны
энэ улайрлыг хуваалцахгүй.
Энэ юу хийж чаддагийг чи үзээгүй шүү дээ.
Хэн ч хараагүй.
Учир нь энэ сүүлийн 20 жил найдвартай хоригдсон шүү дээ.
Чамайг тэр газрыг хаагаад зарчих хүртэл л дээ.
Үүнийг бүрмөсөн хорьсон байсан.
Гордон өөд болж, уур амьсгал өөрчлөгдөөд,
газар доорх булаг дулаарахаас нааш уу.
Өө, новш гэж. Энэ бүхэн хэдийн тохиолдчихсон.
Би чамтай энэ ярианд орооцолдохгүй шүү.
Чи тэр онгоцонд зөвхөн
хөгшнийг хүндэтгэсэндээ л яваа юм шүү.
Аюулын үнэлгээ болон
Атчисоноос ирүүлэх бодит тайлан,
миний хүсэж байгаа зүйл ердөө л энэ.
Албан бус зүйл байхгүй шүү, ойлгосон уу?
Би шалгачихаад л шууд харина аа.
Аан тийм, баярлалаа гэх хэрэггүй ээ.
Би одоо албан ёсоор ажиллахаа больсон шүү дээ.
Чи намайг энэ хэргээс хассан нь дээр байх.
Тэгье дээ.
Муу новш минь.
Би сонсож л байна шүү, Роберт.
Мэдэж байна.
Абигейл?
Аюулгүй ээ, би хувийн утсаараа ярьж байна.
Миний тайланг уншсан биз дээ?
Уншсан.
Бичсэн шиг чинь тийм дор байна уу?
Тэрнээс ч дор байна, Абигейл.
Жерабек болон одоогийн эрх баригчид
үүнийг ойлгохгүй байгаа юм.
Тэд биднийг хийх ёстой зүйлээ хийхэд саад болсоор,
хэтэрхий оройтуулах болно.
-Гэхдээ бид тэднийг тэгүүлэхгүй ээ. -Надаас юу хэрэгтэй байна?
Миний хийх яриануудад
онгоцны Wi-Fi хангалттай аюулгүй биш,
тиймээс чи миний өмнөөс залгах хэрэгтэй.
Эхлээд Трини Романо гэх хуучин төлөөлөгч рүү залгаарай.
Түүнд "Маргогийн бие тааруухан байна" гэж хэл.
Би тэгсэн гэж хэлээгүй... тийм ээ, Дариус.
Би... би зүгээр л хугацаа хэтэрчихлээ гэж байна.
Би... үнэхээр уучлаарай. Дургүйцэхгүй биз?
Уучлаарай.
Цэвэр.
Трини чамд жагсаалт дээр тусална,
долоо дахь заалтан дээр ч гэсэн.
Ялангуяа долоо дахь заалтан дээр.
Итгэх үү, үгүй үү, Эбигейл, би урьд нь энэ бүгдийг хийж л байсан.
Долоо дахь заалтыг ч бас уу?
Трини Романо руу залга.
Бурхан минь!
DTRA. Батлан хамгаалахын аюул заналыг бууруулах агентлаг.
Өө.
Эд нар хэн бэ?
Энэ чинь одоо юу вэ?
"Пхеньяны биотоксины танилцуулга тэмдэглэл" үү?
-Бурхан минь. -Мэдэж байна аа.
-Трэвис. -Яасан?
Юу болоод байна аа?
Чөтгөр гэж.
Би...
юу ч ойлгохгүй байна.
Хмм.
Тэр хараал идсэн буга чинь лифтэнд суучихлаа шүү дээ.
Ийм юм яаж байж болдог байна аа?
Тавин хоёр жил...
Тэр DTRA гэдэг нь хэн ч бай, яг одоо л залгах хэрэгтэй.
Дээшээ явна.
Эндээс гараад залгах уу?
Тийм, шатаар явъя.
Энэ чинь үнэхээр сэтгэл сэрдхийлгэм муухай юм аа.
Новш...
Энэ яавч хэвийн зүйл биш.
Өө баларлаа.
-Баларлаа. -Мхн.
Хайраа?
Майк?
Сайн уу.
Хөөе, чи нөгөөхтэй цуг лифтэнд байсан хэрэг үү?
Хөгшөөн, чи зүгээр үү?
-Би Ноён Скроггинсыг буудчихлаа. -Чи яасан гэнэ ээ?
Байз, Ноён Скроггинс гэж ер нь хэн бэ?
Тэр чинь аав ээжийнх нь муур. Би тэр мууранд ямар их хайртай байсан гээч.
Чи солиороо юу? Яах гэж тэгж байгаа юм бэ?
Цэнэглэгдсэн гэдгийг нь мэдээгүй, тэгээд үхчихлээ гэж бодсон чинь,
гэтэл дэлбэрчихсэн. Одоо ногоон юм л үлдэж.
-Тэгэхээр энэ чинь аав нь байх нь ээ? -Дуугүй бай.
Амаа ангайцгаа.
Ам руу чинь бөөлжмөөр байна шүү.
-Юу? -Амаа...
-ангай! -Өө баларлаа!
Авралт бурхан минь, энэ чинь одоо юу вэ?
-Өө, бурхан минь-- -Наоми!
-Наоми! -Наашаа!
Алив! Алив!
Наашаа! Наашаа!
Өө...
Наоми!
Чи хаана байна?
Новш гэж.
-Наашаа! Наашаа! -За!
Наоми!
Би очиж байна!
Өө, бурхан минь!
Алив ээ!
-Алив! -Чи хаана байна?
-Наоми! -Хаа!
Гацчихаж!
Үгүй ээ! Хэрэггүй!
Наоми!
Чи солиороо юу?
Нөгөө, DTRA-д Форт Белвуар гэдэг газрын дугаар байна.
Тийм, тийм. Цэргийн бааз байгаа юм.
Тэгээд тэдэн рүү залгах уу, эсвэл цагдаа дуудах уу?
-Тэр хараал идсэн цэргийнхэн рүү нь залгачих. -За.
Чи яаж одоо болтол амьд байж чаддаг байна аа?
Үхэхэд ч дэндүү өөдгүй амьтан болохоор тэр биз.
Дэгжин унаа байна. Тун чиг аятайхан юм.
Яриад ч хэрэггүй шүү.
Тийм ээ, бүгд бүрэн байна.
Долоо дахь зүйлийг оруулаад уу?
Үгүй ээ, бид... Түүнийг очиж авах ёстой юм.
Тоглоод байгаа юм уу?
Абигейл?
Атчисоны дотроос дуудлага ирлээ.
-Хэн бэ? -Энгийн иргэн, 24 настай эмэгтэй.
-Дугаарыг чинь яаж олсон юм? -Хаалган дээрх ДТРА-г гүүглдэж хараад,
тэгээд яаралтай тусламжийн дугаар руу залгаж.
За, тэнэг охин биш байна шүү. Зүгээр.
Нөгөө нэг удаагийн утсан дээрээ холбочихсон байгаа.
-Ярих уу? -Тэгье.
Байж байгаарай. Нэрийг нь Наоми гэдэг.
Байгууламж дотор байгаа энгийн иргэн.
Насаараа сайхан амьдарсан байгаасай даа.
Сайн уу, Наоми. Намайг Роберт гэдэг.
Энд юу болоод байгааг бурхныг бодож асуугаад өгөөч!
Тэнд чамтай хамт өөр хүн байх шиг байна.
Тэр новшдоо дуугаа тат гэж хэлээд өгөөч?
Тэр юу гэж байна?
Трэвис, амаа хамхиад өгөөч, гуйж байна?
За. Энд үнэхээр том асуудал үүсээд байна.
Энд нэг вирус, эсвэл... мөөгөнцөр шиг юм уу...
Хоёр дахь нь зөв. Би энэ талаар сайн мэднэ.
Та хоёр аюулгүй газар байна уу?
Бид... агуулахад түгжигдчихээд байна.
Тэндээ л байж бай.
Хэн нэгэн нь шууд биеэрээ хүрсэн үү,
нөгөө мөөгөнцөртэй?
Ямар ч байсан нэг хүн.
Буга! Бугын талаар хэлээч!
Буга! Тэр буга! Нэг буга байсан юм,
тэгээд халдвар авчихсан,
тэгээд... дэлбэрчихсэн.
-Дотор уу, гадна уу? -Уучлаарай,
Миний сая хэлснийг сонсов уу? Дэлбэрчихсэн гэж байна шүү дээ.
Сонссоон. Хаана дэлбэрсэн бэ гэж асууж байна.
Коридорт.
Тийм байх нь, тэгвэл авирах гэж оролдоогүй байна,
дасан зохицож, тархах шинэ арга хайж байна даа.
За, сонс Наоми. Чи зөв хүмүүс рүүгээ залгасан байна.
Бидэн дунд өмнө нь ийм зүйлтэй таарч байсан хүмүүс бий.
Байрнаасаа хөдөлж болохгүй шүү, сонсов уу?
Арьсандаа огт хүргэж болохгүй шүү.
Бас өөр хэн рүү ч битгий залгаарай.
Зөвхөн Абигейл эсвэл надтай л яриарай, Наоми.
-Ойлгосон уу? -Ойлгож байна.
Трэвисийг л тайван байлгаарай.
Нэр сонсогдлоо. Намайг яриад байна уу?
Тэр зугтах гээд байж магадгүй нөхөр шиг байна.
Битгий явуулж үзээрэй.
Дөчин минут. Та хоёр зүгээр байх болно оо.
Амлая.
Бид зүгээр болно. Зүгээр болно оо.
Тэд үхэх байх, тийм үү?
Тийм байх.
Энэ чинь яг зомбины кино шиг л юм байна шүү дээ.
Зомби гэж байдаггүй юм.
Зомби байдаг юм аа.
-Зомби зуун хувь бодитой. -Үгүй ээ, Трэвис ээ.
Кино, зурагтаар л гардаг зүйл.
Тийм л дээ, тэгээд ч үнэхээр тасархай кино,
нэвтрүүлгүүд байдгийг хэлэх үү,
гэхдээ би тэрийг яриагүй байна.
Жинхэнэ зомби чинь Гаитийн тэр зан үйлээс гаралтай юм.
Хүний хүүрнүүдийг...
шидээр боол болгож хувиргадаг байхгүй юу.
Чи тэрийг ч мэддэггүй байж,
малын эмч болно гээд байгаа юм уу?
Энд үнэхээр Гаитийн шид явагдаад байна гэж бодоо юу?
Энэ чинь тархаж байна шүү дээ.
Тархах гээд л үзээд байна.
Хархны хаан, дэлбэрдэг буга...
...ам руу чинь бөөлжих гээд байгаа залуу гээд л!
Одоогоор энд, доор байгаа ч,
гадагшаа гарахаар үхэн хатан зүтгэж байна,
жинхэнэ ертөнц рүү,
бид үүнийг зогсоох гэж оролдох хэрэгтэй.
-Үгүй, баярлалаа. -Чи ертөнцийг аврахыг хүсэхгүй байгаа юм уу?
Би зүгээр л гэртээ, хүүхэд дээрээ л очмоор байна.
Ойлгосон уу? Өөр хэн ч ирэхгүй, бид эндээ байгаад байвал,
Тэгвэл... зүгээр дээ. Мэдэж байна уу? Бид хяналтдаа авчихсан.
Тэд ирчихэж.
Ёстой догь!
Үгүй ээ, арай эрт байна.
Өө, новш гэж.
Гриффин.
За. Рев,
Айронхэд, цөмөөрөө л мэднэ.
- Кюба, Гарбиж... - Тийм ээ.
- ...тэгээд Доктор Стивен Фридман. - Сайн уу.
Гриффин, энэ хэрэг болохоор л юм байгаасай.
Цоо шинэ 70 инчийн 4К Ультра шүү дээ,
тэгээд бүр нуман дэлгэцтэй шүү, новш оо?
Тэр нуман дэлгэц хэнд хамаатай юм?
Тийм сүрхий эд юм бол,
яагаад зарах гэж зургаан сар зууралдав?
Нуман дэлгэц харин ч гоё сонсогдож байна.
Пөөх, Гриффин.
- Гэр чинь яачихсан замбараагүй эд вэ. - Айн?
Пөөх, новш гэж.
Бурхан минь, ямар заваан юм бэ.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Дэррил, чамд ажилчдын чинь тал дээр асуудал байгаа бололтой.
Өө.
Миний үүдний танхимыг яачих нь энэ вэ?
- Тэгээд чи хаана үхчихээд байна аа? - Новш, тэд дотор орчихсон байна.
Чамайг ална даа, тэнэг новш оо. Ална даа чамайг.
- Тэгээд мэдээж, чи халагдсан шүү. - За, тэр ханыг харчихлаа.
Бурхан минь, тэрийг хараач.
- Энэ бүр галзуурчихсан эд байна. - Доошоо бууж байна.
Энэ нэг тоглоом байх аа.
Хөгшин минь, чи найман зурагт ачмаар байвал,
миний машины арын тэвшин дээр,
чамд 20 минут л байна шүү,
үгүй бол би эндээс шууд тонилно,
шуурга эхлэхээс өмнө.
Доод нэгдүгээр давхар.
Надад... нэг ариун цэвэрч ажилтан байсан юм,
надаас хулгай хийгээд байсан байхгүй юу.
Аанхан. - Тэгээд яах ч билээ дээ.
Хүмүүстэй ажиллах хамгийн хэцүү нь.
Байна уу?
Нүдээ хужирлацгаа даа, залуус аа. Та нарын азтай өдөр.
Энэ л газар байна.
Энэ чинь чиний бодож олсон
хамгийн шилдэг хадгалах төлөвлөгөө юу?
Нуруу чинь хэзээ мөдгүй явахад бэлэн байна шүү!
Зүгээр бай, нуруу зүгээр ээ.
Понтиакт битгий хүр. Түүний ганц хайртай эд нь.
Аагүй ээ, нэлээн хуучирсан харагдаж байна шүү.
Бид ч гэсэн хуучирсан, гэхдээ ажилласаар л байна.
- Май. - За, авлаа.
Өвдгөө нугал л даа, тэнэг минь!
Өө. Тэгээд л болоо.
Болно биз дээ?
Яасан ч балай юманд хутгалддаг юм бэ дээ, айн?
Ээж ээ? Нээрээ гэж үү?
Өө, хонгор минь!
Жаахан хүнд харагдаад байна уу даа.
Чи чинь юу хийж байгаа юм бэ?
Зүгээр л... нэг юм авах гээд.
Хоёрхон секунд болоод явна аа, саад болохгүй.
Энтони, энэ манай найз Роберт.
Сайн уу Энтони? Чиний тухай зөндөө дуулсан шүү.
Хэрэв Жанет чамайг энд харвал ална даа.
- Намайг ч бас. - Талархлын баяраар уу?
Арга олохыг хичээе.
- Хайртай шүү. - Би ч бас, ээж ээ.
Тэгэхээр, чиний энийг
энэ зэвсэг хэрэгслийг энд хадгалахдаа,
- чи бодоогүй юм уу... - Юуг?
Ач, зээ нарыгаа.
Битгий олон юм ярь даа. Тэд үүнийг яаж ажиллуулахаа мэдэх ч үгүй.
Бурхан минь! Чи дэндүү хэтэрхий болгоомжтой юм аа.
Май.
72-р замаар хойд зүгт яв. 20 минутын дараа хүрчихнэ.
- Би Убер дуудчихъя. - Хамт явмааргүй байгаа чинь үнэн үү?
Хуучныгаа дурсаад шүү дээ.
Ханиагаад уушгиа гаргачихвал хоёулаа үхэж мэднэ.
Тийм дээ.
Мэдэх үү, би одоо ч хар дарж зүүдлээд байх юм.
Австралийн тэр хөөрхий эмэгтэйн тухай.
Харин тийм ээ. Би ч бас.
Чи энэ хоёрыг аврах гэж хичээнэ биз дээ?
Бүгдийг нь аврахын тулд үхэн хатан үзнэ ээ.
Тэр гадаа алга.
Надад хамаагүй. Би тийшээ гарахгүй.
Юу гэсэн үг үү? Тэр хүмүүс үхэх нь байна шүү дээ.
Гэрт минь Сара байгаа, харин Гриффин үү?
Тэр бол гахай. Би лав явахгүй.
Утсаар ярьсан хүн 20 минутын дараа энд байна гэсэн.
-Хорин минут аа? -Тийм ээ, яг хэн юм бэ тэр нь?
Том амтай нэг нөхөр үү?
Форт Белвойрын утсаа таслаад хувийнхаасаа
буцааж залгах тэр хүүхэн үү? Тэд зүгээр л сонирхогчид.
Тэд ч бас бидэнтэй адилхан айж байгаа.
Хэрэв чи надад...-тай ярьсан,
Генерал Дик Стийл ч юм уу, хэн нэг нь
зургаан Сикорский нисдэг тэрэг ийшээ илгээж байгаа,
пуужингаар зэвсэглэсэн, чанга яригчаар
(Don't Fear) The Reaper тавьчихсан ирж байна гэсэн бол,
би "За, зүгээр л тухлаад хүлээж байя" гэх байлаа.
Даанч тийм биш байна, Наоми, ойлгов уу?
Тэд ирэхгүй.
Гуйж байна! Битгий, битгий! Тэр хаалгыг битгий нээгээрэй.
Надад ганц л хийх ажил бий. Ойлгосон уу?
Новшийн ажил л даа, гэхдээ миний л ажил.
Шоронгоос гарахад намайг энд л ажилд авсан юм,
өөр хаана ч намайг тоож авахгүй байсан.
Тийм болохоор ядаж ганц удаа ч болов...
юмыг баллачихалгүй шиг өнгөрмөөр байна.
Дуртай бол чи эндээ хүлээж бай,
гэхдээ би энэ зомбины асуудлыг зогсоохоор явлаа.
Чи...
Чи анх харагдсанаасаа хамаагүй сонирхолтой хүн юм аа.
Магтаал чинь авах юм алга. Дараа дахиж оролдоорой.
Миний араас хаалгаа түгжээрэй.
Би "Ханыг нь цөмөл" гэж хэлсэн.
Ханыг нь үнэхээр цөмөлчихсөн байна шүү дээ.
Чи шулуудсан. Одоо би ч бас шулуудлаа.
Ирэх юм уу, үгүй юм уу?
Сайн ажиллалаа!
Чи өөрөө хэзээ нэгийг нь барьж авах юм,
залхуу новш оо?
Дээшээ явж байна.
-Энэ хаанаас дуугараад байна? -Мэдэхгүй ээ.
Бурхан минь!
Доод нэгдүгээр давхар.
Бурхан минь.
Энэ яачихаа вэ?
КОВИД тусчихсан юм байна.
Хөөе! Наанаасаа хурдан гар!
Яах гээ вэ?
Хөөе! Наанаасаа гар оо!
Тоглоогүй байна, биднийг сонс оо!
Наанаасаа гараач!
Бурхан минь гэж!
Хаалгаа нээгээч ээ!
Наоми!
Майк... Майк...
Аа!
Хатагтай Руни?
Тэр залуу нэг л биш байсан шүү.
Энд яг юу болоод байна аа?
Зэвсэгт халдлага гарлаа.
Алив, нааш ир.
Эндээс хурдан гарах хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, үгүй. Зүгээр дээ, зүгээр.
Аргагүй шүү дээ, өөр арга байгаагүй.
Тэр чинь нөгөө... юу яачихсан байсан,
аймшигт зомбины вирус тусчихсан байсан болохоор
бидэн рүү бөөлжиж,
ам руу маань орох гээд байсан--
Би буутай шүү, муу новш оо!
За, чамайг эндээс гаргая.
Цахилгаан шатаар явахгүй шүү.
Ийшээ явъя. Алив.
Явчихсан гэдэг чинь юу гэсэн үг үү?
Өрөөндөө алга л гэсэн үг.
Яахаараа байдаггүй билээ?
Байгууламж дотор өөр хүмүүс байгаа гэж тэр хэлсэн,
тэдэнд заавал анхааруулах хэрэгтэй гэсэн.
Чөтгөр гэж. Өөр хэдэн хүн байгаа юм?
Юу ч хэлээгүй ээ. Утсаа шууд тасалчихсан.
Дахиж дөрвөн ч удаа залгалаа, авахгүй байна.
-Энэ хэзээ юм? -Дөрвөн минутын өмнө.
-Өөрчлөлт үү? -Бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
Эбигейл, шуурга ойртож байна шүү.
Хэрэв тэр мөөгөнцөр устай хүрвэл гал түймэр шиг л тархана.
Дээрээс нь харах хэрэгтэй байна.
Хиймэл дагуулын тандалт хүсээд байна уу?
Ядаж л багахан дүрс байхад болно.
Аравхан минут чиглэлийг нь өөрчлөхөд л болно.
Чи солиорчихож. Ажиллагааны хувьд л даа.
Үгүй дээ, би зүгээр л хүсэл тэмүүлэлтэй байна, Эбигейл, чи ч бас адилхан.
За алив, чи хэнийг таньдаг билээ?
Надад АДФ Зүүн салбарт нэг найз бий.
Тэр шүү дээ!
Би найман минутын дараа очно. Дээрээс яаралтай хяналт тавиарай.
Халдвар авсан хэн ч байсан халуун цэг болж харагдана,
тиймээс ердийн бус дулааны дохиог сайн хараарай.
Тэр газраас халдвартай хүмүүс гарвал,
хэдэн хүн хаашаа явж байгааг би мэдэх хэрэгтэй.
-Би одоохон учрыг нь олъё. -Эбигейл.
Миний юу хийх ёстойг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Би тэр тайланг уншсан.
Тэгээд чи үүнийг зүгээр гэж бодож байна уу?
Өөр сонголт байгаа гэж үү дээ?
Үгүй.
Зургаан минутын дараа залгая.
Руни хатагтай, та энэ шатаар өгсөөд,
хоёр удаа баруун эргээд хажуугийн хаалгаар гараарай.
Тэгээд л болоо, та шууд явж болно.
За за. Руни хатагтай! Руни хатагтай аа!
-Яасан бэ? -Буу чинь!
Наад буугаа гол руу шидчих.
За.
Бурхан минь гэж.
Хөөе, би зэвсэгтэй байна шүү, нохойн гөлөг өө!
Намайг сонсож байна уу?
Гриффин!
Тийм ээ. Би буу зэвсэгтэй явж байна.
Энэ чинь Тийкэйк байна шүү дээ, хөгшөөн! Тайвшир!
Юу гээч?
Энэ алиалагч нараас үнэхээр залхаж гүйцлээ.
Энэ новш нь одоо юу вэ?
Хөөе, хөөе, Гриффин! Буугаа цааш нь хий, тэнэг минь!
-Гараа өргө. -Энэ би байна.
-Гараа өргөчихсөн байна. -Буугаа хая.
-Надад буу байхгүй ээ, хөгшөөн. -Энэ үнэн шүү, Дэррил.
Түүнд буу байхгүй шиг байна.
-Чи! -Би юу?
Шилтэй ээ! Тий. Наад новшоосоо холдоодох, хөгшөөн!
Түүнд битгий хүр!
Тэр чинь аюултай эд шүү, ойлгосон уу?
Шалан дээр хэвтээд хана руу наалд!
Аль нь юм бэ, хөгшөөн? Шал уу, хана уу?
Айронхэд?
Энэ хаалгыг онгойлго!
Айронхэд, чи одоо юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Түүнийг тэнд яагаад түгжчихсэн юм бэ?
Тэд халдвар авчихсан байна.
-Юуны халдвар гэж? -Хаалга онгойлго!
-Хаалга онгойлгооч! -Маш аюултай новш!
Наад хаалгаа онгойлго.
Үгүй.
Чамд хэлж байна, надад...
Чи намайг буудчихлаа шүү дээ, новш минь.
Тийм! Би чамайг дахиад ч буудна шүү!
Наад хараал идсэн хаалгаа онгойлгохгүй бол шүү.
Алив онгойлго!
Намайг гаргаач!
Би чиний толгойд сум зооно шүү,
хэрэв наад хаалгаа онгойлгохгүй бол.
Биднийг гаргаач!
Наашаа алхаад бай.
Энэ тийм ч сайн санаа биш дээ, хөгшөөн.
Дэррил? Дэррил ээ, буугаа буулга.
-Дэррил... Бурхан минь-- -Дуугүй бай, чи муу номын хагас!
Алив.
Сүүлчийн боломж шүү.
-Тэнэг новш--" "-Хөөе!"
Буугаа нааш нь, Дэррил!
Чи чинь одоо...
Бурхан минь!
-Алив! -Хурдан!
Яагаад цус гараад байна аа?
Би зүгээр. Алив, нааш ир! Эргэж битгий хараарай!
Чи чинь одоо юу хийгээд байна аа, найз аа?
Ийм юм амьдралдаа харж байсангүй.
Байдал сонин эргэлээ шүү, хөгшөөн!
Чи урьд нь ийм юм харж байсан уу?
Үгүй! Хэн ч хараагүй!
Ёстой солиотой юм. Ийшээ, алив.
Зогс!
-Эбигейл, дулааны үзүүлэлт? -Хэвийн.
Хэвийн!
-Роберт? -Чи Нэоми юу?
-Тийм. -Сайн уу.
Нэг шөнийн дотор над руу буу тулгах
хүмүүсээс бүр залхаж гүйцлээ, за юу?
Чи Трэвис байх нь ээ.
Бусад чинь хаана байна?
Би ганцаараа.
Чи ганцаараа гэж үү? Өөр хэн ч байхгүй юм уу?
Энэ ягаад орилоод байна аа?
Чихнийх нь хажууд буудчихсан юм. Баруун чих нь сонсохгүй байгаа.
Аан. Дотор өөр хэн буутай байна?
Одоогоор биднээс бусад нь бүгд.
Тэрийг одоо зохицуулна аа. Алив.
Айронхэд, хаалга цоожтой байна. Миний түлхүүр чамд бий.
Би урьд нь буудаж үзээгүй шүү дээ.
15 сумтай дайз.
Одоо гол төмөрт сум орчихлоо.
Аюулгүйн хамгаалалт нь гохондоо байгаа. Хэцүү юм байхгүй.
Та хоёр энэ оройг хамгийн бага цалинтай
шөнийн харуулууд шиг эхлүүлсэн байж болох ч,
Хараад одоо бол та нар Грин Лайт багийнхан.
Ойлгов уу?
Наадуул чинь юу вэ?
Дөрөвдүгээр зэргийн хамгаалалтын хувцас.
Даралтат агааржуулалт, амьсгалын аппараттай,
химийн бүрэн хамгаалалт, радио холбоотой.
Өмсцгөө.
Энэ төхөөрөмжийг суурилуулахын тулд доошоо буух хэрэгтэй.
Дэлбэрэлтийн хүчийг нь тохируулж болно.
0.3, 5, 10,
эсвэл 80 килотонн.
Гурвыг сонгоё. Үгүй ээ, тав болгочих уу, яадаг юм.
Түр хүлээгээрэй. Чи цөмийн бөмбөг авчраа юу--
Цөмийн бөмбөг үү? Энэ хараал идсэн чемодантай бөмбөг үү?
Намайг сонс. Энэ чинь чемодантай бөмбөг биш.
Чемодантай бөмбөг гэж байдаггүй юм.
Ямар түрэмгийлэгч цэргүүд чемодан барьж явах вэ дээ?
Энэ чинь цөмийн бөмбөг. Чи чинь... Галзуурчихсан юм уу?
Тэр мөөгөнцөр юу хийж чадахыг харсан биз дээ?
Чи чинь зүүн Канзасын бүх хүнийг алах гээд байна шүү дээ!
Бид хэнийг ч алахгүй.
Газрын дор хэдэн зуун футын гүнд дэлбэрнэ.
Энэ хавь цацраг идэвхжилд өртөх ч,
агаар мандалд ямар ч тунадас унахгүй...
тэгээд асуудал шийдэгдэнэ.
Зөв хийвэл бүгдээрээ медаль авна шүү.
Түүний зөв.
Тэр чинь ямар хурдан тархдагийг харсан биз дээ.
Энийг доошоо зоорийн дөрвөн давхарт аваачаад,
дэлбэлэх механизмыг нь ажиллуулаарай.
Яаж хийхийг нь заагаад өгье.
Ажиллуулж эхэлмэгц,
эндээс гарч, нэг миль холдоход
9-өөс 16 минутын хугацаа байна.
9-өөс 16 минут аа?
Төмөр утас байхгүй болохоор
цаг нь жаахан тогтворгүй байгаа.
За за. Тэгээд чи яах юм бэ?
Би эндээ үлдээд,
энэ бүсээс зугтахыг оролдсон
халдвартай биетүүдийг зайлуулна.
-Зайлуулна гэж үү? -Би тэднийг ална, Нэоми.
Би хүмүүсийг цааш нь харуулна.
Тэдний ганц буруу нь ердөө л өртсөн явдал...
тэрхүү үхлийн мөөгөнцөрт.
Миний ажлыг хийх үү, өөрийнхийгөө юу?
Тэгье. Тэр гайг надад зүүгээд өгчих.
Аах!
Бурхан минь! Бурхан минь!
Надаас холд! Холд! Ухар!
Тайвшир даа, хөгшөөн.
Тэр үнэхээр... аймшигтай байлаа.
Тийм болохоор бүгдээрээ эндээс явцгаасан нь дээр байх.
Хэлүүлэлтгүй, явна. Чи эхлээд яв. За, алх.
Куба юу?
Бие нэг л биш ээ...
Би эндээс гарах хэрэгтэй байна!
За, доошоо буухад дөрвөн минут,
суурилуулахад хэдэн минут, буцаж ирэхэд дахиад дөрөв.
Үгүй ээ, өгсөх нь хэцүү. Багадаа зургаан минут болно.
Доошилж байна.
-Аюул ойртож байна! -Хаанаас?
Барилгын булан тойроод. Арван секунд.
Эрэгтэй, хурдтай байна, халууны дохио өндөр. Зүүн талд.
-Юу ч харагдахгүй байна! -Илүү зүүн тийшээ!
-Харагдахгүй байна! -Илүү зүүн тийшээ...
Тэр яг ард чинь байна!
Энэ хогийг надаас аваад өгөөч!
Новш гэж!
Хараал идмээр хүнд эд вэ.
Би бариад явах уу?
Би өөрөө авч явчихна аа.
За, доош нь шидчих үү?
-Аз мэдээд орхих уу? -Бүтэхгүй байх аа.
Роберт, чи зүгээр үү?
Энэ муу нуруу л алж байна.
Гэхдээ би эндээс тэднийг намнаж
-чадна шүү. -Новш гэж.
За, бараг хүрчихлээ. Тийм ээ.
Одоо зүгээр ээ.
Яв даа.
Хэн ч эндээс явахгүй.
Роберт, тэнд юу болоод байна аа?
Тэр юу байв аа?
Чи хаачих нь вэ?
Эндээс гарахад хэр хугацаа байна?
Цаг ажиллуулснаас хойш багадаа есөн минут.
Тэр нь хүрэхгүй бол яах вэ?
Мэдэхгүй ээ, үхэх байх даа?
-Гацчихлаа! -Байз, би тусалъя.
Хөлөө харж яваарай.
Өө, арай ч дээ!
-Яачихав? -Усанд хүрчихэж.
Хэрэв тэр хоолойгоор дамжчихвал,
хөрсний усанд орж,
тэндээсээ дамжин
Миссури мөрөнд хүрнэ.
Наад новшоо дэлбэлчихье.
Наадахыг чинь заавал тэр өрөөнд оруулах уу?
Үгүй ээ, энд байхад зүгээр.
Хөөе, байз. Цаг нь аль хэдийн явчихсан байна.
Өө, бурхан минь! Тэр муу новш цагийг нь эхлүүлчихэж!
Хурдлаарай!
Ямар ядаргаатай ажил вэ.
Ийм хувцастай эндээс хэзээ ч гарч чадахгүй.
Наадахаа тайл! Тайл!
Өө, новш гэж.
-Хэр хугацаа байна? -Цаг нь найдваргүй байна.
-Юу гэсэн үг үү? -Хэзээ ч дэлбэрч магадгүй,
эсвэл хожимдож ч магадгүй. Зүгээр л хурдал!
Энд байдал нэг л бишдээд байна шүү, Абигейл.
Тэр мөөгөнцөр чам руу дөхөж байна.
Хэлүүлэлтгүй дээ.
Хаалга руу яв.
Хөдлөөд бай!
Аа! Хөөе!
Новш--
Хөөх...
Хөөе, новшоо! Сум чинь дууссан!
Сум чинь дуусахыг би сонссон шүү.
Тэгж бодоод байна уу? Гарч ирээд шалгаад үзэхгүй юу!
Би өнгөрчих шиг боллоо.
Одоо чиний ээлж шүү, муу новшоо!
Миний дугуйг хэмхэлчихэж, айн?
За яахав. Тэгвэл чиний унааг авъя даа.
Энд чинь нэг тийм амиа бодсон
новшийн юм болоод байна шүү.
Чи явах хэрэгтэй.
Тонилж үз!
Тэр тостой гараа өмднөөс нь тат!
Чи чинь одоо хэн гээч новш нь вэ?
-Явж болох уу? -Болно!
Хаашаа явах гэж?
Чиний зөв байжээ.
Нуруу чинь зүгээр л байна.
Өө, дуугүй бай.
Тэр нөхөр биднийг алах гээд байгаа юм уу, хаашаа юм?
Хүүе!
Новш гэж.
Хөөе! Эндээс хурдан яв!
Өө, энэ ч олигтой юм биш дээ.
Тэр чамд яаж хийхийг заахад чи анхаарч байсан уу--
Тийм ээ, анхаарч байсан.
-Трини, одоо явах хэрэгтэй! -Хурдал, хурдал!
-Явахгүй нь! Явахгүй нь! Явахгүй нь! -За.
Бурхан минь. Бид зүгээр байна! Зүгээр байна! Зүгээр байна!
Бид... Бид явах хэрэгтэй!
Новш гэж! Гриффин үхчихэж.
Харин тийм ээ. Тэр ч новш байсан шүү.
Чи тэр цагийг бидэн дээр ажиллуулчихсан байна шүү дээ!
Та нарыг гарч чадна гэдгийг мэдэж байсан юм.
-Чи мэдээгүй л байсан шүү дээ! -Надад совин татсан юм.
-Совин гэнэ үү? -Баттай совин шүү!
Энэ хоёр новш давж гарна гэж бодсонгүй шүү.
Хараахан чадаагүй л байна шүү.
Хэр их хугацаа үлдсэн бэ?
Уг нь нэг минут долоон секундийн өмнө
дэлбэрэх ёстой байсан юм.
Чи эвдэрхий цүнхэн бөмбөг аваад ирээ юу, айн?
Цүнхэн бөмбөг гэж байдаггүй юм шүү дээ.
Би түүнд хэлсэн шүү дээ.
Цаг хэмжигчний хугацаа тогтворгүй байна.
Бүгдээрээ наадхаа хэлэхээ болиод өгөөч?
Одоо яаж байна?
Өө!
Өө, новш гэж! Хүүгийн маань машин!
Цөмийн осол гарлаа.
Тавдугаар бүсэд ионжуулагч цацраг илэрлээ.
Энэ бол сургуулилалт биш.
Юу болоод өнгөрчихсөнийг хэн нэг нь хэлээд өгөөч!
Цөмийн осол--
Уучлаарай, хурандаа, энэ мэдээлэл буруу байна.
Ачисоны осол гарсны дараах эхний хэдэн цагт,
та...
мөөгөнцөр тархахаас сэргийлсэн хүмүүсийн амыг
-таглахыг оролдсон... -Байз даа.
-...биз дээ! -Байз, байз.
Үгүй ээ, үгүй, гэхдээ энэ чинь...
За, хуцаж л бай, муу новш.
-Та оролдсон... -Үүнээс яаж бултахыг чинь
харъя даа.
Бид дахин ийм зүйл гаргахгүйн тулд хийж буй
бэлтгэл ажлынхаа талаар яриандаа эргэн орж,
та бүхэнд тайлбарламаар байна,
-тэгэхээр... -Муу новш.
Магадгүй та амжилтад хүрэх байсан байх,
хэрэв энэ хүний баатарлаг гавьяа байгаагүй бол,
тэр бол DTRA-ийн бэлтгэл офицер
-Роберт Квинн... -Тийм ээ.
...түүний 2009 оны илтгэлд
яг ийм осол гарах
аюулыг анхааруулж байжээ.
Үгүй ээ, хүмүүс үүнийг...
Тэгэхээр, түүнийг халагдах хүртэл хэр удах бол? Бооцоо тавих уу?
Дөчин найман цаг уу?
Эбигэйл?
-Үнэндээ Ишани л даа. -Ишани.
Миний илтгэл задарчихаж. Чи байсан уу?
-Ээж минь намайг арчаагүй хүн болгож өсгөөгүй юм. -Догь шүү!
Чиний эмнүүд ч бас гарчихсан бололтой шүү.
Хөөе! Макаллан. Чи яаж мэдсэн юм?
Би мэхэлчихсэн юм аа. Чиний хувийн хэрэгт байсан юм.
За?
Би чамд... баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Яасан гэж?
Би яагаад элссэнийг минь сануулсанд.
Юм дэлбэлэх гэж үү?
Хэрэгтэй үед... хажууд нь байх гэж.
Чи байж чадсан шүү.
Хөөе, даалгавар дуусаагүй шүү.
Надад нэг томыг хийчих.
Өвчин намдаагч ууж байж болохгүй ээ, тэнэг ээ.
Өө!
-Болгоомжтой! -Хараарай!
Би тэгэхэд нэг... юу...
16, 17 хавьцаа байсан байх.
Манай хэд тэнэж явж байгаад,
юм идмээр санагдаад,
замаас гарч зогсоод,
Твинки ч юм уу тиймэрхүү юм авахаар орлоо.
Гэхдээ би хамгийн сүүлд нь орсон болохоор тэд хамаг гайгүйг нь авчхаж.
Тэгээд намайг очиход үлдсэн ганц зүйл нь...
"Сара эгчийн цайны боов" гэх юм байлаа.
Тэгээд...
Ингээд л ийм хочтой болчихсон хэрэг үү?
Би авсан юм. Надад ч таалагдсан.
Буцаж очоод дахиад нэгийг авъя гэсэн чинь,
яагаад ч юм,
манай хэдэд үхтлээ инээдтэй санагдсан бололтой.
-Уг нь гоё л доо... -Хмм.
...тэд намайг ингэж цаашлуулж эхэлсэн:
"Хөөе, Цайны боов оо.
"Цайны боов чинь хаана байна, айн?"
Мэднэ биз дээ? Солиотой, гайхалтай, шогч... тиймэрхүү л юм,
-яриад л тэгээд л болоо. -Тиймэрхүү л юм.
Би Цайны боов болсон доо.
Түүнээс хойш жинхэнэ нэрээ бараг сонсоогүй дээ.
Хэн ч надаас асууж ч байсангүй.
Чамаас өөр хэн ч үгүй.
Харав уу, Трэвис?
Яриасаг.
Хөөх.