Зургаан сарын өмнө
Би ер нь юуны төлөө ингэж зүтгээд байсан юм бол?
Ийм хол зам туулж ирсний минь учир юу юм бэ?
Гарсан!
JOC Өсвөрийн Олимп | Улсын өсвөрийн бадминтончдын тэмцээний хүснэгт
Ханесаки Аяно
Арагаки Нагиса
Цохиод л цохиод байхад буцаад л ирэх юм...
Орсон!
Тэр л мөчид би...
21-0
Ханесаки яллаа.
Би ер нь юуны төлөө бадминтон тоглоод байгаа юм бол?
Хатан хааны бэлдсэн гоц авьяастан эцэст нь титмээ зүүв
Алс холын харь оронд
Би ер нь...?
Би юуны төлөө бадминтон тоглоод байгаа юм бэ?
№1 Гайхалтай авьяас!
Элена, чамтай нэг сургуульд орсондоо үнэхээр баяртай байна.
Элена, чи уг нь нэлээн ухаантай юм байна шүү.
"Уг нь" гэж юу гэсэн үг юм?
Гэхдээ надад ирээдүйн төлөвлөгөө үнэхээр алга даа...
Харин тийм ээ...
Чамайг хөвгүүд сонирхдоггүй л гэж бодсон, Аяно.
Чамтайгаа нэг ангид байгаадаа л би баяртай байна.
Ёстой нэг. Ахлах сургуульд орсон юм чинь арай биеэ даах хэрэгтэй шүү—
Уучлаарай.
Фүжисава, Ханесаки хоёр мөн биз дээ?
Намайг Миюра Норико гэдэг.
Танилцсандаа баяртай байна.
Та хоёр нэг дунд сургуулиас ирсэн юм уу?
Зүгээр ч нэг хамт биш ээ, цэцэрлэгээсээ л нэг анги байсан юм.
Бүр залхаж үхэх нь ээ.
Хүүе, битгий тэгж бай л даа...
Ямар нэг клубт орохоор шийдсэн үү?
Би лав орохгүй байх аа.
Тэгтлээ хиймээр санагдах зүйл алга даа.
Би ч гэсэн.
Теннисний клубт орчихвол яасан юм бэ?
Өмнө нь тоглож үзээгүй болохоор одоо эхлэхэд жаахан хачин байх аа...
Эрэгтэй теннисний клубын хоёрдугаар ангийн сурагч, Сайонжи Акифүми.
Өнгөрсөн жил нэгдүгээр ангидаа л мужийнхаа төлөөлөл болж тоглосон,
дээр нь маш царайлаг болохоор аль хэдийн томоохон агентлагтай гэрээ хийчихсэн.
Тэгээд улсын хэмжээний сорилго шалгалтаар эхний зууд ордог.
Тийм залууг л өөрийн болгохгүй бол охин болж төрсний хэрэг юу байна?
Тийм биз дээ?
Харагдаж байгаагаасаа илүү хөвгүүдэд дуртай байх нь ээ...
Ханесаки, чи юу гэж бодож байна?
Элена, харин чи?
Би чамд өөртөө тохирсон зүйл л хий гэж хэлээд байгаа шүү дээ.
Гэхдээ л...
Бадминтоны клуб | Улсын аварга руу!! | Даваагаас Бямба хүртэл бэлтгэлтэй! | Спорт зааланд хүрэлцэн ирээрэй! | Анхлан суралцагчдыг урьж байна! | Тэмцээн уралдаан
Эрэгтэй: Цөөхүүлээ ч хүчирхэг!! Хамтдаа бадминтон тоглоцгооё!! | Эмэгтэй: Туршлагатайгаас эхлэн суралцагч хүртэл! | Манай ахлагч ахлах сургуулиудын улсын аваргад оролцсон!
Бадминтоны клуб байгаа биз дээ?
Тэнд орохгүй л байсан дээр дээ.
Яагаад?
Тэднийг дарамтлаад байдаг сурагтай...
Хөөе, наадахаа түү!
...багийн ахлагч Арагаки нь шүү дээ.
Дараагийнх!
Чи чинь яачихаад байгаа юм бэ?!
Бос! Ингээд хэвтээд байвал яаж сайжрах юм бэ.
Угаасаа чи тийм ч авьяастай биш шүү дээ.
Урьдынх шигээ л чанга байна шүү.
Гакү, хоёулаа цохилцъё.
Энэ арай л хэтэрч байна аа.
Тийм биз дээ, Рико?
Нөгөө...
За?
Бид хоёр өөр клубуудыг сонирхсон нь дээр байх...
Ахиад жаахан сонирхохгүй юм уу?
Одоо үзүүлэх тоглолт эхлэх гэж байгаа юм сан.
Бидэнд цаг бага байна аа.
Бид ч гэсэн.
Ямартай ч цаг гаргасанд баярлалаа!
Бүр айж үхэх шахлаа!
Арагаки сан багаа сайжруулахын тулд үнэхээр их хичээж байгаа юм.
Уг нь би илүү сайн зөвлөх байсан бол зүгээр байх сан,
даанч би хулчгар, бас бадминтоны талаар юу ч мэдэхгүй юм даа.
Эцэст нь Арагаки л бүх ачааг үүрээд үлдэх юм даа...
Үгүй ээ, ингээд дуусчихгүй байх аа—
Гэхдээ надад л даатгачих!
Би нэг нууц зэвсэг ашигласан юм!
Нууц зэвсэг ээ?
Тийм ээ! Хараад л байж бай!
Гейм, сет Сайонжи.
Сайонжи ах аа!
Май, алчуур.
Май, уух юм.
Үнэхээр мундаг байлаа шүү!
Тэр яг л од шиг юм аа.
Догдлуулж байна шүү, тийм ээ?
Сайонжи ах аа!
Манай ахлагч хоёрдугаар ангийн хүүхдэд хуурай хожигдчихлоо.
Хохь нь дээ.
Гэхдээ Сайонжи үнэхээр илүү юм аа.
Би ер нь яах гэж теннис тоглодог байна аа.
Бид ч тэгээд нөхөрсөг муухан клуб юм даа!
Рико.
За?
Чи юу гэж бодож байна?
Юуны тухай тэр вэ?
Мэдээж Нагисагийн тухай л даа!
Тэр бэлтгэл... Тэр зүгээр л биднээс уураа гаргаж байсан хэрэг.
Ингэж битгий хэл л дээ.
Хүүе ээ, залуусаа! Жаахан тайвширцгаа!
Дуугүй бай.
Уучлаарай!
Би дахиад хэсэг тэвчээд үзье.
Нагиса ямар сэтгэл санаатай байгааг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Гэвч хүний тэвчээрт хязгаар бий шүү дээ.
Өнөөдөр их хичээлээ шүү!
За.
Явъя.
Шинэ элсэгчид тавтай морил～!
Нагиса.
Сүүлийн үед чи тэдэнд арай л хатуу хандаад байна уу даа?
Шинэ гишүүд ч алга, байгаа хэд маань ч яваад өгөх нь ээ...
Хэн нэгэн юм хэлээ юу?
Хожъё гэвэл бэлтгэл л хийх хэрэгтэй.
Бид төрөлхийн авьяастан биш шүү дээ.
Хичээхээс өөр аргагүй.
Мэдэж байна л даа, гэхдээ...
Үнэн шүү дээ!
Би түүнийг заавал хожно.
Хэрэв чадахгүй бол хичээсний хэрэг юу билээ?
Би цохиурынхаа утсыг сольё.
Хоцорчихлоо, уучлаарай!
Арай л удлаа шүү.
Уучлаарай!
Өнөөдөр өдөржин надтай хамт байгаарай.
Очих газар зөндөө байна.
За, тэгье!
За, явцгаая.
Чи нөгөө...
Юу ч биш дээ. Уучлаарай.
Таних хүн чинь юм уу?
Үгүй дээ.
Хөөе, чи үнэхээр теннисний клубт элсэх юм уу?
Яагаад болохгүй гэж? Тэнд зөндөө хөөрхөн охид байна лээ.
Цуг явах уу?
Хмм...
За л даа, хамт элсье!
Шинэ зурвас
Хэнд: Нагиса
Гэртээ харих замдаа улсын аваргаар харсан нөгөө охиныг...
Яасан их уддаг юм бэ?
Чи чинь гуравдугаар ангийнх гэдгээ санаарай.
Доод ангийнхандаа ямар үлгэр дуурайл үзүүлээд байгаа юм бэ?
Надад уураа гаргахаа боль.
Энэ одоо юу гэсэн үг вэ?
Чи өөрөө мэдэж байгаа байлгүй.
Байз даа, түр хүлээгээрэй...
Сайжрах хүсэлгүй байгаа бол,
зүгээр л гарчих.
Би дахиж тэсэхгүй нь.
Юка! Түр хүлээ!
Байдал үнэхээр бишдэж байна шүү.
Мэдэж байна аа!
Тэр ер нь яачихаад байгаа юм бэ?
Уураа өөр хүнээс гаргах гэж дээ...
Нагиса, чи үүндээ итгэлтэй байна уу?
Хичээхгүй байгаа бол зүгээр л болих хэрэгтэй.
Бадминтонд тохирохгүй юм бол...
Нагиса, бид бүгд чам шиг чадахгүй шүү дээ.
Чи ч бас адилхан юм уу?
Хэрэв тэгж бодож байгаа бол, Рико...
Чи ч гэсэн больсон нь дээр.
Хөөе, дажгүй байна шүү!
Сайонжи ах аа!
Ямар халуухан юм бэ!
Ахлагч ч гүйцэхгүй байна шүү дээ!
Хөөе! Тэр сонсчихно шүү!
Дахиад нэг! Чи чадна аа!
Сайонжийн сайхан харагдаж байна шүү!
Өө, уучлаарай!
Гуч, тэг.
Одоо больж болох уу?
Дахиад нэг.
Чи хараахан хамаг хүчээ гаргаагүй байна.
Зарим хүмүүс хэзээ болихоо мэдэхгүй юм даа.
Хөөе, одоо больцгооё...
Яагаад? Гоё л байна шүү дээ!
Хөөх, чи үүнд үнэхээр сайн юм аа.
Элена...
Тэр энд юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр яагаад теннис тоглоод байгаа юм бэ?
Хэрэв чи тэгж хүсэж байгаа бол, би хамаг хүчээ гаргая.
За!
Айн?
Уучлаарай.
Би аваад ирье.
Элена!
Орсон.
Би юуны төлөө бадминтон тоглоод байгаа юм бэ?
Б-Баярлалаа.
Чи!
Энэ чинь...
Түүнд битгий гар хүр!
Муу гаж донтон! Саяны чинь юу байсан бэ?
Ч-Чи буруугаар ойлгоод байна!
Ч-Чи солгой юм уу?
Энэ чинь одоо ямар гээчийн асуулт вэ?
Хүн найрах шинэ арга уу?
Үгүй ээ, гуйж байна, миний яриаг сонсооч.
Энэ чинь багш хүний гаргах авир биш!
Би таныг Боловсролын газарт хэлнэ шүү!
Би багш биш шүү дээ!
Тэгвэл бүр ч долоон дор!
Би цагдаа дуудлаа шүү, муу гаж донтон минь!
Тийм биш ээ!
Би чамайг бадминтоны клубт элсүүлж чадах болов уу?
Чи өмнө нь бадминтон тоглодог байсан биз дээ?
Зүүн гарын ядам хурууны чинь угт эвэршсэн сорви харагдаж байна.
Хөөе! Чи!
Аяно...
Би тэр тоглолтод хожигдохдоо,
Ертөнц намайг үгүйсгэж байгаа юм шиг санагдсан.
Миний тоглож байсан тэр их бадминтон...
Миний бүх зүтгэл...
Бүгд талаар болчихсон юм шиг.
Би үүнийг хүлээн зөвшөөрөхийг хүсээгүй юм.
Зүгээр л бэлтгэлээ илүү их хийх хэрэгтэй гэж бодсон.
Тийм учраас л тийм дээрэнгүй зүйлс ярьсан хэрэг.
Гэвч тэр охиныг хараад л...
Маш их айдас төрсөн...
Энд тохирохгүй хүн нь би өөрөө байсан юм байна.
Би...
Зүгээр дээ.
Би бусдыг буруутгадаг...
...өөрийнхөө чадахгүй зүйлийн төлөө.
Зүгээр дээ, үнэхээр зүгээр.
Гурав, дөрөв, тав, зургаа!
Долоо, найм, ес, арав!
Нэг их олон хүн үлдсэнгүй шив?
Бидний тухай яриад байна уу?
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв!
Чангаар!
Тав, зургаа, долоо, найм, ес, арав!
За, одоо гуяны сунгалт хийцгээе!
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв!
Тав, зургаа, долоо, найм, ес, арав!
За, бүгдээрээ! Наашаа түр хүрээд ирцгээ!
Одоо би нууц зэвсгээ танилцуулна шүү!
Нууц зэвсэг ээ? Өчигдөр яриад байсан уу?
За, ороод ир!
Ирээдүйн гэмт хэрэгтэн.
Би биш ээ!
Тачибана Кэнтаро гэдэг. Танилцсандаа таатай байна.
Тачибана-күн манай бадминтоны клубийн төгсөгч байгаа юм шүү!
Бүр олимпод хүртэл тоглож байсан гээд бод доо!
Олимп оо?
Гэхдээ би таныг урьд нь сонсож байгаагүй юм байна.
Яг нарийндаа бол тоглож амжаагүй л дээ.
Шигшээд сонгогдсон ч гэсэн,
өвдгөө бэртээгээд болихоос өөр аргагүй болсон юм.
Гэхдээ би тэр бүтэлгүйтлээ даван туулж,
энд, Китакомачи ахлах сургуулийн бадминтоны клубт,
алтан медальтан төрүүлэх болно!
Юуны алтан медальтан бэ?
Юу гэж бодоо вэ? Олимп шүү дээ!
Олимп оо?
Гэхдээ танай клуб арай л жижигхэн харагдаж байна...
Боль оо!
Зүгээр л дагаад яв!
Үгүй ээ!
Наашаа л даа!
Сайн байцгаана уу!
Хурдлаарай! Чи тоглоно шүү!
Чи чинь...
Элэна... Яагаад?
Чамайг үнэхээр бадминтон тоглоосой гэж хүсэж байна.
Яагаад гэвэл...
Чи чинь аймаар авьяастай шүү дээ!
Дахин дахин зугтаад байвал чи хэзээ ч урагшлахгүй шүү дээ.
Яг тийм. Чамд авьяас бий!
Гаж донтон!
Би биш ээ! Би эндхийн дасгалжуулагч байна!
Ямартай ч, хөлний чинь ойлт,
хурдан хараа чинь,
бугуйн уян налархай байдал,
бас солгой гар чинь...
Чамд хичээгээд ч олж авч чадахгүй төрөлхийн бүх өгөгдөл байна.
Чи заавал бадминтон тоглох ёстой хүн шүү.
Гуйж байна, боль оо.
Би бодлоо өөрчлөхгүй.
Тэгвэл хоёулаа халз тоглоод үзэх үү?
Халз тоглолт уу?
Өнөөх л яриад байдаг зүйл шүү дээ!
"«Ялагдвал би чамайг тайван орхино, ялвал чи клубт элсэнэ» гэдэг шиг."
Өсвөрийн манга шиг үү?
Тийм.
Тэгээд танай клубийн хамгийн шилдэг нь хэн бэ?
Хэн ч байхгүй юм уу?
Үнэхээр л жижигхэн клуб болохоор... Шинэ тоглогч хэрэггүй байгаа хэрэг үү?
Аан? Чи ялагдахаас айгаад байгаа юм уу?
Тэр уг нь дөнгөж нэгдүгээр дамжаа мөртлөө нэлээд сайн л даа...
Больцгоо! Би бадминтон тоглохыг хүсэхгүй байна!
Ямар ч утгагүй хэрэг!
Алив дээ.
Ийм их авьяастай байж хичээвэл дэлхийн хэмжээнд ч хүрч чадна шүү дээ!
Гэхдээ энэ чинь зүгээр л нэг спорт шүү дээ?
Хүүе, тэгж хэлж болохгүй байх аа...
Тэгэхээр клубт бадминтон тоглох нь ямар ч утгагүй хэрэг байх нь ээ.
Огтхон ч утгагүй биш ээ!
Утгагүй биш...
Ясаа цайтал зүтгэж...
Ялахыг тийм их хүсэх чинь!
Огтхон ч утгагүй хэрэг биш...
Тэгтлээ их уурлах хэрэггүй дээ...
Хоёулаа тоглоё.
Чи бид хоёр.
Тоглоё!