♪ Кит Мюррей, Ю-Жи-Кей бас, Бурхан минь, Жамар...
♪ Зүүнээс баруун тийш...
♪ Хойноос урд зүг хүртэл амьд холбоос залгагдана...
♪ Ганган машин унаж, эсвэл гэмт бүлэгт орсон ч...
♪ Метро хүлээж зогссон ч бүгд л адилхан шүү...
♪ Зүүнээс баруун тийш...
♪ Хойноос урд зүг хүртэл амьд холбоос залгагдана...
♪ Ганган машин унаж, эсвэл гэмт бүлэгт орсон ч...
♪ Метро хүлээж зогссон ч бүгд л адилхан шүү...
♪ Хэмнэл болон буугаар бие, сэтгэлээ сийлнэ...
♪ Намайг хайж ол, эсвэл дарс, Бакардитай нуугд...
♪ Жон Готти шиг үзэлцээд, бушуухан алга болно...
♪ Би ялахын тулд зүтгэнэ, ээж минь биднийг нүгэлтэй төрсөн гэдэг...
♪ Там руу одох тавилантай, сургамж авч таарна даа...
♪ Цээж минь шатаж байгаа ч, худлаа ярихгүй утаа үлээсээр...
♪ Намайг зүгээр ч нэг Биг Бан гэж дуудаагүй юм шүү...
♪ Үгүй ээ найз минь, чи үхлээ - ♪ Тэгвэл түүнийг амирлуулаадах...
♪ Хоёр цаг минь зогсож байна - ♪ Цээжинд нь хоёр сумаар...
♪ Чи үхлээ гөлөг минь, үхэхгүй бол дахиад шархдуул...
♪ За найз минь, буудаж орхи, манай хотод ийм л байдаг юм...
♪ Харин танай хотод, эрхэм ээ, сайхан болохгүй, улам л аюултай болно...
♪ Таван дүүргээс эхлээд хүчирхэг Бротаун хүртэл...
♪ Зүүнээс баруун тийш...
♪ Хойноос урд зүг хүртэл амьд холбоос залгагдана...
♪ Ганган машин унаж, эсвэл гэмт бүлэгт орсон ч...
♪ Метро хүлээж зогссон ч бүгд л адилхан шүү...
♪ Зүүнээс баруун тийш...
♪ Хойноос урд зүг хүртэл амьд холбоос залгагдана...
♪ Ганган машин унаж, эсвэл гэмт бүлэгт орсон ч...
♪ Метро хүлээж зогссон ч бүгд л адилхан шүү...
♪ Цагийг чинь даая, гурван хүний амины ял шиг нууж чадна...
♪ Тархинд байгаа бүх асуудлыг үгүй хийнэ...
♪ Мужийн хилээс гадна амьдардаг бүхэнд биднийг нэг ижил гэдгийг мэдүүл...
♪ Ижилхэн хэрэг хийж, ижилхэн ял аван дүүжлэгдэх цагаа хүлээнэ...
♪ Зохион байгуулалттай бүлэглэлийн хэллэг...
♪ Лорд Жамар бол хар Есүс, би хаа ч явсан үүнийг хардаг...
♪ Ахан дүүс хурдан ч бай, удаан ч бай мөнгөний төлөө зүтгэнэ...
♪ Мөнгөө өвс шиг ургахыг харахыг хүсэвч...
♪ Энэ хооронд марихуанаа татаж, үнэрийг нь ханхуул...
♪ Хэзээ ч бүү эргэлз...
хоолоо олох асуудал дээр...
♪ Нарны туяа цацрах шиг, ямар ч хамаагүй аргаар төлөвлөгөө боловсруул...
♪ Мөнгөнөөс нүдээ бүү салгa, манай багт Лив Вайрс бий...
♪ Холбогдож, үнэнч байдлынхаа төлөө хүндлэгд, чи үүнийг мэдэрч байгааг би мэднэ...
♪ Зүүнээс баруун тийш...
♪ Хойноос урд зүг хүртэл амьд холбоос залгагдана...
♪ Ганган машин унаж, эсвэл гэмт бүлэгт орсон ч...
♪ Метро хүлээж зогссон ч бүгд л адилхан шүү...
♪ Зүүнээс баруун тийш...
♪ Хойноос урд зүг хүртэл амьд холбоос залгагдана.
Хөгшин минь, би чамд геттод амьдрал ямар байдгийг хэлье.
Учир нь геттод хүн бүр л бай болдог юм.
Тийм ч амар юм биш, би чамд яг юу болдог тухай үнэнийг хэлье.
Хар л даа, манай энд ихэнх нь 21 нас ч хүрч чаддаггүй юм.
♪ Төрсөн өдрийн мэнд, найз минь...
Надад уу? - Тийм ээ.
♪ Төрсөн өдрийн мэнд, хөгшин минь...
Надад уу? - Тийм ээ, хүслээ бодоорой.
[буун дуу]
Үгүй ээ, Бурхан минь. Үгүй ээ, Бурхан минь. Миний хүү биш шүү.
Та надад ийм харгис хандаагүй байлтай.
Өө, миний жаахан хүү. Би түүнийг энэ хөхөөрөө тэжээж өсгөсөн юм шүү дээ, Бурхан минь.
Өө, миний хүү биш ээ. - Хөгшин минь, хөгшин минь.
Хөгшин минь, хөгшин минь.
Энэ таны хүү биш байна, таны хүү биш байна.
Айн?
Ийм сонин юм байх гэж?
Геттод амьдрах яг ямар байдгийг би чамд хэлье.
Би амьдралынхаа ихэнх хугацааг ээжтэйгээ өнгөрүүлсний эцэст аавынх руугаа буцаж нүүсэн юм.
Трэй.
Чамайг гудамжинд сэлгүүцээсэй гэж хүсэхгүй байна шүү.
Сургуулиа төгсөөрэй гэж хүсэж байна, учир нь боловсролгүй бол...
чи зөвхөн хар тамхи зарах, биеэ үнэлэгчдийг зуучлах,
эсвэл Эдди Мөрфигийн хамгаалагч хийх ажил л олно.
Одоо би чадах бүхнээ хийсэн.
Би боловсрол эзэмшиж, чамайг тэжээхийн тулд хоёр ажил зэрэг хийсэн.
Гэвч би чамд хэрхэн жинхэнэ эр хүн болохыг зааж чадахгүй нь.
Үүнийг зөвхөн аав чинь л хийж чадна даа.
Одоо намайг нэг үнсээд, сайн хүү байгаарай.
Хайртай шүү, Трэй. - Би ч бас хайртай, ээж ээ.
Дахиад уулзах уу? - Уучлаарай, хонгор минь.
Энэ кинонуудад олигтой хар арьст эмэгтэй гардаггүйг чи мэднэ биз дээ.
Уучлаарай.
Аав минь надад зөвлөгөө өгөх гэж чадахаараа л хичээдэг байсан.
Гол нь, тэр надаас ердөө хэдхэн ах байсан юм.
Тэнэг ээ. Тэр хараал идсэн Харуулын цамхгийг чинь авахгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Хөөе, юу байна, хөгшөөн? - Юу байна, ааваа?
Юо, юу байна даа? Сонин сайхан юутай?
Пөөх, чамайг хараач ээ, хөгшөөн. Одоо ч бут авна даа.
Бүр томорчихож ээ, чи. - Мэдэж байгаа биз дээ.
Хамгийн сүүлд уулзахад чи иймхэн л байсан шүү дээ.
Тоглоомонд сууж чадахгүй болохоор хүүхдийн хэсэг рүү л явдаг байсан.
Зүгээр ээ, ойлгомжтой. Би өглөөний унд уух гэж байна, өлсөж байна уу?
Үгүй ээ, цадчихсан. Рэд хотс идчихсэн. - Тийм үү? Зүгээр дээ.
Хөөе хөгшөөн, орооч. Би өөрөө хийе, чи манайд зочин шүү дээ.
Өөрийн гэр шигээ л бай.
Энэ Жирбо юу? Өө гайхалтай, би өмсөнө өө.
Чамайг энд байгааг харах сайхан байна.
Би дасгалаа дуусгачихаад ирье, чи сууж бай даа.
Хөөе, тэр гялгар уутан дээр л суугаарай.
Тэгэхээр, хоёулаа зөрчилдөхгүй тулд, энд амьдрах бол зарим нэг дүрмийг баримтална шүү.
Миний юмыг битгий татаарай. Архи, ундааг минь ууж байхыг чинь харахгүй шүү.
Бас ийшээ янхнууд дагуулж ирэх юм бол,
хамгийн түрүүнд би тэднийг эдлэнэ шүү.
Бас чи гэр орны ажил хийнэ.
Гэрийн ажил уу? - Тийм ээ, зүгээр сууна гэж байхгүй.
Миний Мэтчбокс тоглоомон машинуудыг бүртгэж, Сега Женесис-ийн тоглоомуудыг хурааж цэгцэл.
Их ухаантай царайлаад байгаа болохоор миний гэрийн даалгаврыг хийж өгөөрэй.
Бас орой болохоор миний төмсөгний үсийг хусч өгнө шүү.
Байз, байз, нэг юм асууж болох уу, ааваа?
Тэгээд чи өөрөө юу хийх юм бэ?
Хөөе, нааш хараач, хөгшөөн.
Би юу ч хийх шаардлагагүй, ээж намайг тэжээдэг.
Нааш хараарай, чамд хатуу хандаж байна гэж бодож байгааг чинь мэднэ л дээ,
гэхдээ би чамд хариуцлага суулгах гэж л хичээж байна.
Аавын зөв өө.
Ааваа, миний арын үсийг тэгшлээд өгөөч?
Хүү минь, энэ чинь 13 доллар болно шүү дээ.
13 доллар аа? Өө, боль доо, гудамждын үзүүрт байдаг испани залуу зургаан доллароор л засдаг шүү дээ.
Тэрэн дээрээ очиж толгойгоо балуулахгүй юу.
Үгүй ээ, таниар л засуулъя.
Нэг юм асууя. - Юу юм?
Чи онгон хэвээрээ юу? - Тэгэлгүй яахав.
Нэг удаа нэг залуу бөгс рүү үрэгдээд байхаар нь дургүй хүрсөн.
Би охидын тухай яриад байна, хөгшөөн.
Өө, охид уу, боль доо ааваа. Би ч зүгээр суухгүй шүү дээ.
Үнэхээр үү, эсвэл зүгээр л яриад байна уу? - Үнэн байхгүй юу.
Нэг халуухан амьтны тухай яриагүй бил үү? - Ямар охин?
Булангийн дэлгүүрт нэг халуухан бор охинтой танилцсан юм.
Том хөх, сайхан хөлтэй, бөгс нь ч янзтай.
Ёстой янзын бөгс. - Харин тийм.
Бид хоёр харц тулгарсан болохоор тэр намайг сонирхож байна гэдгийг би мэдсэн.
Тэгээд л би яг нөгөө Дензел Вашингтон шиг сээтэгнэж эхэлсэн байхгүй юу. - Мхн.
Хөмсгөө янзлаад, цэгцтэй байгаа эсэхийг нь шалгав.
Үсээ тослоод, гялалзуулж байгаад арагш нь илсэн.
Амнаас эвгүй үнэр гарч байгаа эсэхийг шалгаад л... - Тэгээд юу болсон бэ, шууд гол юмандаа ор оо.
За за, тэгээд.
Нэг бүтэн сайн өдрийн өглөө би тэднийд очсон юм.
Ээж нь дөнгөж сая сүм рүү явсан байж таарав.
Гэрт хоёулахнаа үлдсэн байхгүй юу.
Тэгээд л үнсэлцээд, долоолцоод, шүлсээ гоожуулаад сүйд боллоо.
Өнөөх ажлыг чинь амжуулж эхэлсэн дээ.
Дээд цэгтээ хүрэхэд яг л диваажинд байгаа юм шиг байсан.
Миний мөрөөдөж байснаас ч хамаагүй илүү.
Гэтэл ээж нь цүнхээ ч юм уу, ямар нэг юмаа мартсан бололтой,
гэртээ буцаад хүрээд ирсэн.
Агаарт үнэртэх тэр сексийн үнэрийг мэдэрсэн байх.
Би чамд гэнэтийн бэлэг бэлдсэн.
Тэгээд л бүх зүйл жинхэнэ утгаараа галзуурсан даа.
Удалгүй хаалга савагдан нээгдэж, ээж нь ороод ирлээ.
Өө.
Алив бариад ав, хонгор минь, ээж нь өөрөө үзүүлье.
Би хувцсаа шүүрч аваад л тэндээс зугтсан.
Тийм ээ.
Чи утасных нь дугаарыг авсан гэж найдаж байна. - Нөгөө охины уу?
Үгүй ээ, ээжийнх нь. Тэр чинь жинхэнэ солиотой хүүхэн байна шүү дээ.
Арын үсийг минь хэтэрхий битгий дээр гаргаарай. - Санаа зоволтгүй дээ.
За, болчихлоо. Ингээд л болоо.
Охидод таалагдах сайхан үнэртэй нэг юм чамд өгье.
Холбоод дууслаа, хөгшөөн. Арван гурван доллароо авъя,
.
Юмаа өг. Дээрэмдэж байна шүү, тэнэг ээ.
Буудаж л болохгүй шүү.
Машиныг минь аваад нааш ир! Буцааж өг!
Хөгшөөн, задгай мөнгө байна уу?
Уучлаарай хөгшөөн, надад юу ч алга.
Надад чисбургер байна шүү дээ, найз аа,
Чисбургер хэрэггүй ээ. - Гуйж байна шүү дээ, найз аа,
Хөхөөд өгье л дөө. - Пүү, заваан юм.
Зайл эндээс, хөгшөөн. Зайл цаашаа.
Өглөө сэрээд сайхан элэг нэгтнүүдээ зовж зүдрэхийг харах сэтгэл өвтгөдөг юм.
Хорооллын хатуу ширүүн бодит байдал, дарамт шахалтын золиос болсон тэд минь.
Бид эрх чөлөөтэй болсон ч гэлээ,
оюун санаандаа боол хэвээрээ л байж дээ.
Сургамж шүү.
Азаар би энэ хороололд ганцаараа байсангүй.
Манай үеэл Лок Дог яг замын эсрэг талд амьдардаг байсан юм.
Лок Дог бол Америкийн хувьд хамгийн аймшигт хар дарсан зүүд байлаа.
Гурван үеэрээ нэг дор амьдардаг...
цөхрөл, ядуурал, хараал ерөөл дунд өссөн дөө.
.
Лок Дог, наад новш шиг чанга хөгжмөө намсгаач.
Хүүхдүүд сэрээгээд байна шүү дээ, новш оо.
Энэ одоо ч миний гэр шүү, муу новш оо.
Үүдэн дээр зогсож байгаа наад новш чинь хэн бэ?
Сайн байна уу, Дог хатагтай? - Сайн уу, Эштрэй,
Аавтайгаа бүрмөсөн амьдрахаар ирээ юу? - Тэгсэн.
Ороод ир, ороод ир.
Тэр царайлаг новш аавдаа намайг мэнд хүргэсэн гэж хэлээрэй.
Тэгье ээ.
Хүү минь, надад туслаад наад юмаа өгөөдөхөөч,
Шөл уух уу? - Баярлалаа, зүгээр. Лок Дог байна уу?
Тийм ээ, тэр залхуу новш ард юу ч хийхгүй хэвтэж байгаа, заншил ёсоороо,
За за, дараа уулзъя. - За, баяртай.
Эмээ, сайн уу.
Эштрэй, чи муу гөлөг шиг новш.
Нааш ирж эмээгээ нэг тэвэр дээ.
Энэ чись л миний хүү шүү дээ.
Эмээгийнхээ өгсөн бэлгэвчнүүдийг хэрэглэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, хэрэглэж байгаа. Та сайн уу?
Өө, энэ хөгшин амьтан нь зүгээр ээ.
Гох дарах хурууны үе мөчний өвчнийг эс тооцвол доо,
Гэхдээ би одоо ч бултан цохиж чадна шүү. - Тэгж л таараа.
Тэр цагдаа нарт зодуулсан маань намайг огтхон ч мохоогоогүй шүү.
Алив новш оо, чаддагаараа цохиодөх.
Алив дээ эмээ, би тэгмээргүй байна шүү дээ,
Алив л дээ новш минь. - Гуйж байна эмээ, би тэгмээргүй байна.
Новш гэж, хиймэл шүд нь ямар хатуу юм бэ.
Баяртай.
Чи одоо ч хүүхэн шиг сул цохидог хэвээрээ байна, новш минь.
Намайг үхүүлчихгүй л бол Лок Дог энэ хороололд хэрхэн амьд үлдэхийг зааж өгөх байсан юм.
.
Трэй, чи үү?
Энд буудуулаад өнгөрчихгүйн тулд ирж байгаагаа дуулгаж бай, новш минь.
Энэ зэрлэг өвс намайг дэмийрүүлээд байдгийг мэднэ биз дээ, хөгшөөн.
Нааш ир, чи муу зөнөг нохой, арчаагүй новш минь, нэг тэврээдөхье,
Юу байна, үеэл ээ? - Юу байна даа?
Наад тэврэлт чинь болно оо, би ийм нялцгай юманд дургүй. Алив ор ор.
Загварын ганц хурдан асуулт байна.
Би энэ ТЕК-9-ийг зүүх үү, , ,
урт түрийтэй пүүзтэй хослуулж?
Эсвэл энэ Узи-г зүүх үү, , ,
намхан пүүзтэйгээ хослуулаад уу?
За за, тэгвэл зүгээр энийгээ л өмсчихье.
Трэй, цаашаа суу. Чамайг энд бүрмөсөн суурьшихаар ирсэн гэсэн биз дээ, новш минь.
Тийм ээ, ээж намайг одоо эр хүн болох хэрэгтэй гэсэн юм.
Новш минь, манай ээж бас тэгдэг юм, ядаргаатаад салахгүй шүү дээ, новш минь.
Тийм ээ, гэхдээ надад ер хамаа алга.
Ээжид би насаараа халамжийн мөнгөөр амьдармааргүй байна гэж хэлсэн.
Нээрээ шүү, надад илүү том төлөвлөгөө байна.
Шуудангийн газар, эсвэл банкинд ажилд ордог ч юм уу гэж бодоод л,
Дажгүй шүү. - Хичээж байгаад менежер хүртэл дэвшинэ,
Манайханд ийм хүмүүс л хэрэгтэй байна. - Системээ судална даа.
Тэгээд тэр новшнуудыг юу ч үгүй дээрэмдэнэ дөө.
Бүгд юмаа гаргацгаа.
Байз, чиний аав ер нь юу болсон бэ?
Тэр арчаагүй хөгшин новш биднийг гөлөг шиг хаяад явчихсан шүү дээ.
Юу л даа, ер нь бол, , .
Жаахан хэцүү л байлаа, , .
Хороололд аавгүй, ямар ч...
...үлгэр дуурайл авах эр хүнгүй өснө гэдэг.
Сургамж.
Хөгшөөн, явъя. Прич, Крэйзи Лэгс хоёрыг аваад тэр пикник рүү хурдхан очъё.
Алив ээ.
Цус гэж.
Энэ харин зэвүүн эд байна шүү.
Баасан гараг гэхэд энд царайгаа харуулаарай шүү.
Нийгмийн ажилтан ирнэ, би чамайг асрамжиндаа гэж бүртгүүлсэн хэвээр байгаа шүү.
Битгий үглээд бай даа, алив.
Эмээ, миний замд тээглэв ээ, үгүй бол нухчихна шүү.
Өө, тонилж үз, муу гөлөг.
Прич өмнө нь бүлгийн гишүүн байсан ч одоо тэмцэгч болсон.
Гэвч одоо толгой нь бүрэн эргэжээ.
- Прич, юу байна, хөгшөөн? - Та нар "нигга" гэж хэлэхээ болих хэрэгтэй.
Энэ "нигга" гэх мэт үгсийг цагаан арьстнууд л ашиглаж...
...өөр арьстнуудын өөрийгөө үнэлэх үнэлэмжийг үгүй хийдэг юм.
Яг үнэн.
Гудамжны муу хужаагаас угаалгаа авахаа надад сануулаарай шүү.
Крэйзи Лэгс урьд нь хорооллынхоо хамгийн шилдэг бүжигчин байсан юм.
Гэвч машин дотроос буудсанаас болж бэлхүүснээс доош саажилттай болжээ.
- Юу байна, Крэйзи? - Юу байна, залуус аа? Одоо очлоо.
Өглөөг ингэж эхлүүлнэ гэдэг чинь шүү. За, юу байна?
- Миний одой дүү минь. - За, Африк ах минь.
Лок Догт тийм ч ганган тэрэг байгаагүй,
гэхдээ бороо цас орсон ч найдвартай унаа байв.
Хүүе, залуус аа.
- Та нар үхсэн хүн хармаар байна уу? - Тэгье.
Алив, явъя.
Үхчихсэн байна гэж хэлсэн биз дээ.
Ёоо, ямар өмхий юм бэ.
...
♪ Лил Бад дахин нэг хитээ гаргаж байна...
♪ Тийм ээ, надад муусайн юмнуудын гүйцэхгүй хит байна...
♪ Тэгэхээр бүгдээрээ хамтдаа доргицгооё.
Юу байна, дүү минь?
Цус гэж. Трэй, эндээс хүүхэн чангааж чадахгүй бол чи онгоноороо үхэх нь дээ.
Хүүе ээ, бүжгийн талбай дээр хүүхнүүд яаж галзуурч байна, хараач.
Энд ч ёстой янз бүрийн хүүхнүүд байна шүү.
Манай Нубийн гүнжүүдийг басах талаар би юу гэж хэллээ?
Хүндлэхгүй байхаа боль... Чи чинь одоо...
Бурхан минь, Меккагийн эх миний өмнө зогсож байна шүү дээ.
Нүд минь буруу харсангүй юу, эсвэл би Изида дарь эхийг өөрийг нь харж байна уу?
Чи надад... надад нэг тус болооч, миний бор сахиусан тэнгэр минь?
Тэр цагаан охиныг надтай танилцуулаад өгөөч?
Миний цагаан сүү шиг охин.
Чөтгөр чамайг бүтээчихээд, хэвээ эвдчихсэн байх.
Хоёулаа хамтдаа нэг халуурах уу?
Энийг өнгөрсөн найзуудынхаа араас, ойлгож байгаа биз дээ?
Дашикиг анх харснаа би мартдаггүй юм.
Тэр "Жет" сэтгүүлийн долоо хоногийн шилдэг хүүхэн болохоор халуухан байсан.
- Лок, нааш ир дээ. - За, юу байна? Юу байна даа, хөгшөөн?
Хөгшөөн, энд байгаа энэ халуухан хүүхэн хэн бэ?
Өө найз минь, тэр чинь Дашики байна.
Түүнээс холхон бай даа, манай хорооллынхон бүгд эдэлчихсэн.
- Хатагтай Уаянсаас ч олон хүүхэдтэй шүү. - Өөх, цус гэж.
Юутай ч тэр Түүтпикийн хуучин хүүхэн, түүний үлдэгдэлтэй орооцолдоод хэрэггүй.
Түүтпик шоронд байсаар байгаад бүр дасчихсан байсан юм.
Бүр дассан болохоор суллагдсан ч шоронгийнхоо хэв маягаар амьдардаг байв.
- Надад хутга өгөөдөх, хүү минь. - Чимээгүй бай, залуусаа, аяархан.
- За, шоогоо харъя, хөгшөөн. - Нэг хүн таван доллар шүү, хөгшөөн.
Эд нар ямар учиртай юм бэ? - Таван доллар, бацаан минь.
Өө, надад байна, би төлчихье.
Май.
За, эхэлцгээе.
Юу?
Миний мөнгө гологдоо юу?
Энэ мөнгөөр хэдэн кекс, хэдэн шоколадтай сүү авч болохыг чи мэдэх үү?
Хэдэн саван авах вэ? Модоо тараа, хурдлаарай.
- Тараа, тараа, тараа. - За, тайван бай, хөгшөөн.
Сайн уу.
- Тэр намайг сонирхоод байна. - Наад хөнгөмсөг хүүхэнд цагаа үрж яах вэ.
Чамд арай дэгжин, гэртээ дагуулаад очиж болохоор хүн хэрэгтэй шүү дээ.
Жинхэнэ эмэгтэй хүн олж ав.
Жинхэнэ эмэгтэй хүн үү?
- Трэй, тэнд байгаа хүүхнийг харж байна уу? - Харж байна.
Тэр л жинхэнэ хатагтай шүү.
Би утасны дугаарыг нь авч чадна гэдэгт мөрийцөхөд ч бэлэн байна.
- Хөгшөөн, чи хэний ч дугаар авч чадахгүй. - Тэнэг минь, харж бай.
Сайн уу, хонгор минь.
Хэлбэртээд байлгүй наад хараал идсэн дугаараа өгөөдөх. Алив.
Хурдлаарай. Алив.
Дажгүй, дажгүй, дажгүй.
Таван цагийн алдад залгая, за юу?
За юу гэж байна? - За, за.
Хөөе, хөөрхөн өө, - Гуйя,
Хөөе, ах аа, - Сонин юу байна, жаал аа?
Манай ээжийг найрах гээд байгаа юм уу?
Ёоо, үгүй дээ, бацаан минь.
Нэг доллар өгчих, тэгвэл зүгээр орхиё.
Хөөрхөн жаал байна шүү,
Аан нээрээ, намайг Аштрей гэдэг. - Намайг Дашики гэдэг.
Энэ чинь суахилиар 'араас нь хийх' гэсэн үг л дээ,
Өө, гоё нэр байна, - Эд нар манай хүүхдүүд.
Сайн уу, бүгдээрээ.
За, хүүхдүүд ээ, аятайхан ахтай таарахаараа юу гэдэг билээ?
Та манай аав уу?
Ямартай ч чамайг нэг болзоонд уримаар байх юм.
Өө, чи ч тэгээд долоон хүүхэдтэйгээ юу.
Сайхан сонсогдож байна, гэхдээ би хэд хоногоос хорооллоосоо явах гэж байгаа.
Нээрээ үү? Хорооллоос нүүх өдрийг л тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
За байз, дөнгөж уулзаж байгаа ч хамт явъя гэвэл зөвшөөрнө шүү.
Надад тэр олон живхийг солиход туслах хүн хэрэгтэй байна.
Живх үү? Би аавынхаа живхийг дандаа сольдог байсан, юухан байх вэ.
Сонс доо, .
Бодож үзээрэй, за юу?
Үнэнээсээ сэтгэл шулуудвал хэлээрэй.
Хөөе, тэр чинь Дашики байна уу, нэг маанагтай үнсэлцээд байгаа юм биш үү?
Хараач, яг тэнд,
Тийм байна, - Өө, новш гэж.
Очоод тэр новшийг дүрээд өгөх үү, яг одоо.
Түүспик, чи солиороод байна уу. Хөгшөөн, энэ чинь аль эртний сэдэв шүү дээ.
Бодоод үз дээ, хөгшөөн. Чи шоронд ороод таван жил болчихлоо.
Ердөө л 1825 хоног, зургаан цаг, 13 минут өнгөрч байна шүү дээ. Хүлээж байж болох л байсан.
За за, би зүгээр л дахиж шоронд ороод яах юм гэж л байна.
Би шоронгоос айхгүй, юу гээд байгаа новш вэ? Чи яг охин шиг сонсогдож байна.
Муу гичий.
Би шоронд орохоос айхгүй, новш гэж, шоронд орох надад түй ч хамаагүй,
Намайг шоронд хийвэл хий л дээ. - Хийчих.
Түгжвэл түгж. - Түгжчих.
Түлхүүрийг нь хаявал хая. - Хаячих.
Би шоронд хэн нэгнийг бөгсдөхөөс ч айхгүй. - Би ч... Байз.
Энэ новш солиорчихож, - Би явлаа.
Энд чи өөрөө л учраа ол оо, хөгшөөн.
Та нар чинь... Алив ээ залуус аа, та нар эрэгтэй хүнтэй хамт шүршүүрт орж үзээгүй юм уу.
Тэгээд өгзөгнийх нь завсраар савангийн хөөс урсахыг хараад л чи...
сэрэл чинь хөдлөөд...
Би та нараар зүгээр л тоглосон юм аа, хөгшөөн.
Зүгээр л тоглосон юм, наргиа байхгүй юу.
За за, новш гэж, би явлаа шүү.
♪ Даваа гарагийн өглөө эрт автобусанд хүлүүлж сууна...
♪ Хэзээ нэгэн өдөр суллагдана гэж дотроо найдна...
♪ Гэвч гэр рүүгээ харих хүртэл урт хугацаа байна гэдгийг мэднэ.
Би анх уулзсан хүнтэйгээ иймэрхүү үнсэлцдэггүй юм л даа.
Гэхдээ чи онцгой юм.
Тамхи татах уу? - Аштрей.
Тийм ээ, Аштрей.
Алив, хүүхдүүд ээ.
Хөөе, тэнэг ээ, чи түрүүн үдэшлэг дээр байсан бүх залуустай үнсэлдсэнээ мэдэж байна уу?
Алив ээ, дэлгүүр орж дахиад хэдэн шил пиво авъя.
За, тэгье, тэгье.
Хөөх. Тэр харин үнэхээр онцгой байна шүү.
Чи цагаан арьстнуудыг тэгж их муулдаг хэрнээ яагаад дандаа цагаан хүүхнүүдтэй болздог юм бэ?
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна, би зүгээр л цагаан хүүхнүүдийг...
цагаан арьстнууд биднийг 400 жил яасныг л хийх гээд байгаа юм.
Тэр нь юу гэж? - Хусах.
Эми-Жо.
Өө, чи ч зэвүүн гар юм аа, зэвүүн.
Тийм, тийм. 'Форти ба Найнс' бол миний дуртай дэлгүүр.
Би тийшээ орж пивоны амттай слөрпи авлаа,
бас барбекю амттай чипс авна. - Хариултыг нь би авчихаж болох уу?
Юу гэж дээ, тэнэг минь, энэ чинь арван долларын хүнсний талон шүү, хариултыг нь заавал авчраарай.
Юу байна даа, ганган охин минь?
Тийм ээ.
Юу байна? Асуудал байна уу, Түүспик?
Асуудал байна уу гэж асууж байна?
Өө, асуудал байлгүй яах вэ, найз минь. Яг энд байна.
Яг тэнд, яг тэнд. - Тийм.
За тэгвэл, жижигхэн тоглоом тоглоцгооё.
Асуудал байна уу гэж асууж байна шүү?
Айн? - ЗХУ уу?
Өмхий бөгснүүдээ аваад эндээс зайлцгаа, үгүй бол цөмийн сүйрэл дэгдээнэ шүү, тэнэг минь.
Явцгаая. Явъя, тэнэг минь. Алив ээ.
Хирошима, Нигасаки шиг л юм болно шүү. - Хөөе, тэнэг минь, явъя.
Тийм шүү, тэнэг минь, эндээс зайлсан нь дээр, дахиж битгий ирээрэй.
Муу гөлөг. - Трэй, тэр мангар бөгсөө чирээд явъя.
...
Байна уу? - Хөөе хөгшин, намайг дуудсан уу?
Тийм ээ. Гарахад бэлэн үү? - Бэлэн, хөдөлцгөөе.
...
♪ Ниггэрүүд.
Би очоод хараадъя.
Хурдан ав.
Юмаа гарга.
Хөөе. Хөөе.
Чи юм унагачихлаа.
Тийм ээ, юмаа гарга, тэнэг минь.
Тийм шүү, хэнтэй харьцаж байгаагаа мэд.
Мөнгийг минь буцааж өг.
Өө нээрээ, шоколаднууд уу.
Хөөе, хатагтай гичий минь, хөөе, би чамтай ярьж байна шүү,
Энэ шоколад хэд вэ? - Таван доллар.
Юу гэнэ ээ? Таван доллароор ядаж хөхөж өгөх хэрэгтэй биз дээ,
Удаахан шиг 'хайрлах' ч юм уу, яадаг юм. - Таалагдахгүй бол битгий ав.
Сонс доо, зүгээр чипс, зайрмаг хоёрын мөнгийг л бодчих, за юу?
Эдэн дээр галзуурахаас минь өмнө явъя.
Тэгж долоохоо боль, үгүй бол чамаар мөнгө олуулахаар гадаа гаргана шүү.
Ээжилж буйг чинь өрөвдөх юм даа.
Миний ээжийг юу гэнэ ээ?
Би асуудалд ормооргүй байна, зүгээр л яв. Гэртээ харь, дахиж битгий ирээрэй.
Миний ээжийг юу гэсэн бэ? Юмаа гарга.
Үгүй.
Хагалсан бол авна шүү. Ундаа таван доллар.
Лок, чи юу хийгээд байна аа, хөгшин?
Даршилсан өргөст хэмх арван доллар. Алив, мөнгөө өг, одоохон мөнгөө өг.
Цамц. 19 доллар 95 цент.
Хямдарсан шүү, алив.
Чи галзуураа юу? Юу хийчихэв ээ?
Хөөе, тэнэг минь, би биш шүү, би хэнд ч гар хүрээгүй.
Аваарай.
Цагдаа нар.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, тийм ээ.
Тэр зүгээр байна.
Алив, Трэй, эндээс явцгаая,
...
♪ Тийм ээ, энэ бол зэрлэг эд, үүдийг чинь тогшино...
♪ Чангаар орилж эхэл, Ву-Тэнг илүүг авахаар ирлээ...
♪ Тийм ээ, цаг дөрөв боллоо, өмнө нь би хэлсэн шүү дээ...
♪ Микрофоны тулаан болон Хүйтэн дайнд бэлд дээ.
Хөөе хөгшин, тэр жаран дөрвөн оны машиныг хараач,
♪ Тийм ээ, энэ бол зэрлэг эд, үүдийг чинь тогшино...
♪ Чангаар орилж эхэл, Ву-Тэнг илүүг авахаар ирлээ...
♪ Тийм ээ, цаг дөрөв боллоо, өмнө нь би хэлсэн шүү дээ...
♪ Микрофоны тулаанд бэлд...
Юу байна, найз минь? - Хөөх, юу байна даа, эмээ?
Аавдаа над руу залгаарай гэж хэлээрэй.
За тэг дээ. За найз минь. Хичээгээрэй.
За баяртай.
♪ Тийм ээ, энэ бол зэрлэг эд, үүдийг чинь тогшино...
♪ Чангаар орилж эхэл, Ву-Тэнг илүүг авахаар ирлээ...
♪ Тийм ээ, цаг дөрөв боллоо, өмнө нь би хэлсэн шүү дээ...
♪ Микрофоны тулаан болон Хүйтэн дайнд бэлд дээ.
За, би хааяа нэг зүйлийг ухаардаг юм...
та нарын дундах зарим нэг эмэгтэйчүүд,
бие чинь халууцаж, сэтгэл чинь тавгүйтдэг.
Тэгээд хааяа нэг халууцаж тавгүйтдэг юм.
Ингээд тийм их халууцаж, тайвшрах хэрэгтэй болох үед чинь,
над руу... над руу залгаарай гэж хүсэж байна,
Юу ч битгий асуу. - Өнөөдөр тантай уулзсандаа баяртай байна, Глориа.
Би ч гэсэн баяртай байна, хатагтай Уильямс.
Ядарсан үнээ.
Ганц хүүгээ тэр золиослоогүй гэж үү?
Абрахам юу ч асуугаагүй шүү дээ. - Баярлалаа, хонгор минь.
Бурхан өөрийн сүргээсээ үүнийг л хүлээдэг юм.
Энд, Агуу Эбенезер Шинэ Сэргэлтийн Амьдралын Мод...
Иерихо руу очих замын хажуу дахь Давхар Хад...
Сионы Номлогч Баптист Сүмд.
Намайг Калвари уул гэхэд та нар сонсоно шүү.
Номлоод бай, пастор оо! - Яг үнэн.
Бурхан та нарыг Эзэний хүссэнийг л хийгээсэй гэж хүсдэг.
Үүнийг ухаарсан та нар шиг...
...Эзэн сүмдээ өгөөмөр хандив өгөхийг та нараас хүсдэгийг...
Амен. - Юу ч битгий асуу.
Яагаад гэж бүү асуу...
...эсвэл пастор яагаад ийм сайхан байшинд амьдрах ёстойг.
Эсвэл пастор яагаад тийм гоё машинтай байх ёстойг.
Битгий асуу. Битгий асуу гэж хэллээ шүү.
Юу ч битгий асуу гэж хэллээ. - ...
Зүгээр л мөнгөө өг. - Амен. Надад энд 100 доллар байна.
Хандивын тавгаа тэр тал руу явуулаарай.
Найз минь, наадахаа тэр тал руу нь явуулаач.
Одоо найрал дууны хамтлаг Б дуугаа дуулна.
.
Надад ариун сүнс мэдрэгдэж байна.
Биеэ бариарай, Уильямс эгч ээ.
Нээрээ шүү. - Үзүүлээд өг, эмээ!
Тийм ээ, Бурхан минь. Эзэнд магтаал өргөе.
♪ Хөөе, тарган ээж ээ, чамайг Харлемынх гэдгийг мэднэ...
♪ Хөөе, амгалан залуу минь, чамайг тэндэхийг тэр мэднэ...
♪ Никээс гаралтайг чинь мэднэ, Филлигээс ирснийг чинь мэднэ...
♪ Парти хаана байна? - ♪ Парти хаана байна?
♪ Бөгсөө хөдөлгөгчид өө, гараа дээр өргөцгөө...
♪ Охидыг яаж тэгж орилуулж, хашхируулаад байна вэ?
♪ Чи юу хийдэг вэ? - ♪ Хөдөлгө, хөдөлгө...
♪ Маргааш нь тэр уйлвал чи яах вэ?
♪ Галзууруулж орхи, галзууруулж орхи...
♪ Яах вэ? - ♪ Долоож өг...
♪ Тас шалдан, хонгор минь, хөдөлж бай...
♪ Тас шалдан, хөдөлж бай...
♪ Галзуурцгаа, одоо галзуурцгаа...
♪ Галзуур, одоо галзуурцгаа, галзуур...
♪ Кали, одоо галзуурцгаа, галзуурцгаа...
♪ Детройт, одоо галзуурцгаа.
Хөөе, Малик хөгшин минь, ямархуу байна? Коллежийн анхны өдөр?
Юу ч биш дээ, хөгшөөн. Ирэх жил чи тэнд орчихно оо.
Би ч бас өөр газар коллежид сурах талаар бодож байгаа.
Баярлалаа, анд минь. Маш их баярлалаа.
Лок, чи алиалахаа болиод, тэрэн шиг болохоосоо өмнө гэрчилгээгээ ав.
Май, анд минь. - Баярлалаа.
Би өөртөө а-ж-и-л олно оо.
БМ Моторст хүн авч байгаа, надтай хамт оч.
Өнөөдөр амжихгүй ээ, Лок. Би жолооны шалгалт өгөх ёстой.
♪ Энэ өдөр бүүдгэр байгааг мэдэх ч...
♪ Боломж тун бага байлаа ч...
♪ Итгэлээ л бүү алдаарай.
Цэвэр агаар гэж ийм л байдаг байх нь.
Амьдарч байна даа, хөгшөөн.
За, хөгшөөн. - За, хөгшөөн.
Хичээгээрэй. - За, хөгшөөн.
За за, уянгалахаа одоо больцгооё.
Хөөе, Малик. Биднийгээ мартав аа, хөгшөөн.
Хайртай шүү, хөгшөөн. - Том анд минь.
Малик чинь манай хорооллоос их сургуульд орж байгаа анхны хүн шүү дээ.
Ашгүй дээ, манай хорооллоос нэг хүн ч гэсэн өөдлөх нь.
Тийм шүү, найдвар байна.
.
Тийм ээ.
Сайн байна уу, намайг ноён Уокер гэдэг. Өнөөдөр би таны шалгалтыг авна.
Суудлын бүсээ зүүгээд, толио шалгаарай. За, эхэлцгээе.
Тэндээс баруун тийшээ эргээрэй.
Тэгээд тэндээс дахиад зүүн тийшээ эргээрэй.
Тэнд зогсчих.
Энд хүлээж байгаарай.
...
Нааш ир! Хэн нэгэн цагдаа дуудаарай!
Хөдлөөч, новшоо! Хөдлөөч!
Уулзсандаа таатай байлаа. Бид эргээд холбогдох болно.
Сайн уу.
За, танд юугаар туслах вэ?
Танайхыг хүн ажилд авч байгаа гэж дууллаа. Сонин юу байна даа?
Аан тийм, та энэ анкетыг бөглөчихгүй юу?
Юм бичүүлээд л, ядаргаатай юм.
Би цагаан байсан бол чи надаар ингэж бичүүлэхгүй байсан даа.
Нээрээ, би уг нь Зүүн эргийнх л дээ.
Гэхдээ магистр хамгаалчихаад, жоохон амръя гэж бодсон юм.
Тэгээд л энд байж байна даа.
Ааваараа тэжээлгэхээс залхаад.
Нас - 19.
Өндөр - метр наян найм шүү, хонгор минь.
Эцгийн нэр - Мэдэхгүй.
Секс - Тэгэлгүй яах вэ, хөгшөөн.
Хүсэж буй цалин:
3 сая доллар, бэлнээр.
Айви лиг төгсөнө гэдэг чинь том давуу тал шүү дээ.
Би Харвардад таван жил сурсан. - Нээрээ үү?
Би сая шоронд зургаан сар суугаад ирлээ.
Эр хүнийг чинь булаах гэж хэн нэгэн оролдсон уу?
Тэгээд хуягийг ирж явахыг хараад чамайг нууна.
Гэтэл бөгсөнд чинь ванны соруул зоолттой болохоор чи уйлаад...
Ийм байдалд дургүй биз дээ? - Явцгаая.
Хөөе, та хэд хаачих гэж байгаа юм? - Лок Дог,
Ноён Лок Дог уу? - Би байна.
Дараагийнх нь чи шүү. - Ноён Лок Дог,
Юу байна, хонгор минь? - За за, арай ч дээ.
Зүгээр үү? - Тийм.
Эрч хүчтэй, хичээнгүй залуу байна. Таалагдаж байна шүү.
Наашаа явна уу.
Үүнийг түр холдуулчихъя.
За, харъя даа.
Маш сонирхолтой юм. Хобби чинь архи уух, өвс татах,
бас "элдэв галзуу зүйлс" хийх гэсэн байна. - Тийм ээ.
Чи машин барьдаг уу?
Дугуйн цоожтой юу, үгүй юу? - Хамаагүй ээ.
За, баяр хүргэе. Чи ажилд орлоо шүү.
Яг шүү, тийм үү?
Хөөе, хамгаалалтын бүс нь хаана байна вэ?
Санаа зоволтгүй, хэрэг болохгүй ээ.
Хөгшөөн, энэ радиог яаж ажиллуулдаг юм бэ?
Дахиад нэг удаа.
Өө, бурхан минь.
Чи намайг барахгүй гэж би чамд хэлсэн дээ, залуу минь.
Одоо чамайг яаж тамлахыг хараарай, муу жаал минь.
Энэ юу вэ? - Миний буу, тэнэг минь.
Буу яаж хэрэглэхийг хаанаас сурсан юм? - Хүүхэлдэйн кино, гудамжны киноноос.
Ду Рэг, чи бид хоёр устаж үгүй болж буй төрөл зүйл гэдгийг мэдэх үү?
Яагаад? Бид хар арьстнууд болохоор уу? - Үгүй.
Бүх рэпперүүд жүжигчний сайн ажлуудыг хамаад дуусчихсан учраас.
Сонс доо, Ду Рэг. Буу барилаа гээд чи хүчтэй болохгүй.
Жинхэнэ хүч хаана байдгийг мэдэх үү? - Суманд л биз.
Үгүй. Номонд байдаг юм.
Хараач...
Ду Рэг, чиний ухаан бодол чинь...
яг л буу шиг.
Чи түүнийгээ цэнэглэх хэрэгтэй...
маш жижигхэн, өчүүхэн...
мэдлэгийн сумаар.
Сургамж шүү!
Хөөе, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Шүлэг бичиж байна.
Шүлэг маань намайг гудамжны хатуу ширүүн амьдралаас түр ч болов холдуулдаг юм.
Өөх, маш гүн утгатай юм аа.
Хөөе, надад нэгийг уншиж өгөх үү?
Тэгье ээ.
За, харъя байз.
Хайр бол энэ дэлхийн хамгийн нандин зүйл.
Сарнайн анхилуун үнэр, шинээр мэндлэх хүүхэд шиг.
Намайг хайрлаад орхиж одсон,
Энэ бол миний амьдралын түүх.
Гэхдээ дахиж хэзээ ч ийм зүйл болохгүй.
Учир нь би махны хутга авчихсан байхгүй юу.
Намайг хайрлачихаад хурдан хаяж явах дараагийн залууг...
Би засаагийг нь хэрчиж, боовыг нь тасална даа.
Муу новшийг буудаж ална даа.
Надаар оролдсон тэр новшийг хутгалж ална.
Машинаараа дайрч ална даа, хараарай.
Тэр муу новш буруу хүнтэйгээ оролдсон байна.
Би тэр новшийг ална даа! - Хонгор минь, байз, байз.
Би ерөнхийд нь ойлголоо. Энэ үнэхээр... - Чамд таалагдав уу?
Үнэхээр сайн шүлэг байна.
Сэтгэлийн минь нандин утсыг хөндлөө.
Чи эндээ түр хүлээж бай за.
Тэгэлгүй яах вэ.
Дуучин ЖО.
Псс,
Дашики надаас хамаагүй илүү туршлагатай байсан юм.
Тэр надад урьтал тоглоом гэж юу байдгийг зааж өгсөн.
Тэр хүртэл би урьтал тоглоом ерөөсөө хийж үзээгүй байсан юм.
Гэхдээ гараараа тавьж байхад урьтал тоглоомоор яах ч билээ дээ?
♪ Чамайг юу ч биш мэт харьцах юм...
♪ Алтнаас ч илүү үнэтэй байхад чинь...
♪ Хонгор минь, чи надад очир эрдэнэ шиг...
♪ Гэрэлтэж буй төрхөнд чинь дурлах юм.
Цангаж байна уу?
♪ Сувдан хэлхээг гарт чинь атгуулаад...
♪ Тас хар элсэн эрэг дээр хайрлалцаж...
♪ Гадаа бороон дунд...
♪ Шөнөжин үүнийг хийж чадна...
♪ Түүний хүрч зүрхлээгүй газарт хүрч...
♪ Сэрэл чинь хөдөлдөг гэж мэдээгүй газарт чинь ч бас...
♪ Бид хүрэлцэхэд хориотой зүйл үгүй.
Хэрэггүй шүү, тэнэг минь, энэ чинь хүүхдийн хоол.
♪ Залуугийн чинь хийхгүй тэр бүхнийг би хиймээр байна...
♪ Чинийхээ төлөө бүгдийг хийнэ...
♪ Өө, хонгор минь, би хиймээр байна...
♪ Залуугийн чинь хийхгүй тэр бүхнийг...
♪ Жижиг гэлтгүй бүх зүйлийг...
♪ Чинийхээ төлөө бүгдийг хийнэ...
♪ Яхт завиар чамайг шөнийн аялалд дагуулан явж...
♪ Ирээдүйд маань сайхан зүйлс хүлээж буй тул бид алдахгүй...
♪ Нэг, хоёр, одоо чи яах вэ?
♪ Хэн ч харахгүй бол очир эрдэнэ байгаад яах юм?
♪ Тэр чамайг гэртээ түгжсэн гэж сонссон,
♪ Харин надад бүх цоожны түлхүүр бий...
...
♪ Хэмнэл намуухан, гэрэл бүдэгхэн.
Чөтгөр гэж, охин минь.
Яясан бариу юм бэ.
Буруу нүх байна, тэнэгээ.
Уучлаарай.
Ийм зүйл тохиож байгаад би итгэж чадсангүй.
Мөрөөдлийнхөө бүсгүйд онгон биеэ өгч байлаа шүү дээ.
Надад задгай үг хэлээч. - Би тавих нь ээ.
Юу гэнэ ээ?
Зүгээр, март даа.
Сэрэхээрээ хэлье.
Эштрэй, сэрээрэй.
Юу болов оо, хонгор минь? - Чамд хэлэх зүйл байна.
Юу болсон бэ?
Би жирэмсэн. - Ийм хурдан уу? Чи итгэлтэй байна уу?
Би долоон хүүхэдтэй хүн, юу ярьж байгаагаа мэдэлгүй яах вэ.
Дашики, би одоогоор аав болоход бэлэн биш байна.
Дотор минь тавихдаа эр хүн шиг байсан байж, гараад ирэхээр нь хариуцаж чадахгүй гэж үү?
Хумс, үсийг минь янзлуулаад, байрны түрээс төлж, шинэ машин авч өгч чадахгүй юм уу?
Мэдэх үү? Чи ердөө л жаахан хүүхдээрээ байна шүү дээ.
Завины томд биш, далай давалгаалах нь л чухал байдаг юм.
Миний яриад байгаа зүйл энэ биш.
Ерөөсөө явж үз. Орноос минь бос. Гэрээс минь гар.
Гар. Хамаг юмаа аваад зайл.
Юундаа уурлаад байгаа юм? - Чамайг дахиж хармааргүй байна.
Чамтай яримааргүй байна. - Хүлээгээрэй.
Юмаа ав. - Хөөе, болиоч дээ, энэ минийх биш.
Гэрээс минь гар!
Гар!
Захиалга бэлэн!
Хөөе Лок, Дашики жирэмсэн болчихож.
Тэнэгээ, Дашики чинь жирэмсэн төрсөн хүн, өөр шинэ сонин юу байна?
Шинэ сонин гэвэл энэ минийх!
Бурхан минь, баярлалаа. - Чи итгэлтэй байна уу?
Тэр намайг сүүлийн 20 минутад унтсан цорын ганц хүн нь гэсэн.
Тийм ээ. Тийм.
Тэгээд чи итгэчихсэн үү?
Май, тэнэг минь, биш ээ, ах минь.
10 доллар, 38 цент боллоо. - Заваан гараа угаагаарай.
Тэгээд одоо чи яах гэж байна даа, Трэй?
Мэдэхгүй ээ, түүнтэй хамт энэ хорооллоос нүүх байх даа.
Юу гэнэ ээ?
Өө, тэнэг минь ээ.
Нааш ингээд сонс доо, Трэй.
Дашикиг энэ хорооллоос гаргаж болох ч,
Гэхдээ Дашикигаас хорооллын харчуудыг гаргаж чадахгүй дээ.
...
Новш гэж, цагдаа нар байна. - Чөтгөр гэж.
Хөөе, чи! Машинаас буугаад, гараа өргө!
Нэг хөл дээрээ зогс.
Хурууныхаа үзүүрээр хамрынхаа үзүүрт хүр.
Одоо гэдсээ тойруулж илэнгээ, толгойгоо тогш...
...тэгэхдээ "Резинэн хүүхдийн тэрэгний бампер" гэж хэлээрэй.
Резинэн хүүхдийн тэрэгний бампер,
Поз ав. Одоо Вог хий.
.
Одоо машин руу зөөлөн алх.
Бид юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Өөрийгөө чанга амьтан гэж бодоо юу?
Одоо тэгж чангараад байх юм алга уу, жаал минь.
Хар новшнуудыг үзэн ядаж байна, үмхий үнэртэй юмнууд.
Хар арьсыг чинь үзэн ядаж байна.
Хар өмдийг чинь үзэн ядаж байна.
Хар перцийг үзэн ядаж байна.
Төгөлдөр хуурын хар даралтуудыг үзэн ядаж байна.
Буйл минь хүртэл хар болохоор үзэн ядаж байна.
Вүүпи Голдбергийн уруулыг үзэн ядаж байна.
Форест Витакерын шилийг үзэн ядаж байна.
Бүхнээс илүү тэр хар новш Уэсли Снайпсыг үзэн ядаж байна.
Хөдөл!
За хурдал, - Явцгаая.
Баасан гарагийн орой зүгээр л хар арьстай байсныхаа төлөө баригдчихлаа.
Хэрэггүй юм оролдоод хэрэггүй шүү, ойлгосон уу?
Хөнгөн зөрчил байсан болохоор шууд суллагдчих байх гэж бодсон юм.
Тэнд, яг тэнд.
За, дотогшоо ор.
Юу байна, дүү хүү? - Тайван уу.
Гахайн мах уу, дүү минь?
Үгүй ээ, баярлалаа. - За, чамд нэг юм хэлье.
Хүнийг цохивол шарх нь цаг хугацааны эрхээр эдгэдэг юм.
Хэрэв хүнээс юм хулгайлбал,
авсан зүйлээ буцаагаад орлуулж болно.
Бас үргэлж ногоон гэрлээр гарч бай, өөр хаагуур ч бүү гар.
Учир нь эрхэм хүндэт Элиа Мохаммед Али...
эрвээхэй шиг дүүлж, зөгий шиг хатгадаг юм даа.
Тэр ялтан-номлогчтой дахиад нэг минут байхыг бодохоос л...
шоронд дахиж хэзээ ч ормооргүй санагдсан даа.
Чамайг хараад ямар их баярлав аа! - Үүнийг үргэлж санаж яваарай, дүү минь.
нэг загас, хоёр загас, улаан загас, хөх загас.
Хутга шөвөг, нохойд яс өг.
Хоёр мянган оны наргиан, пүү, цаг дуусчихаж.
Гахайн утсан мах сайхан үнэртэж байна.
Юу байна, Түтпик? - Юу байна?
Энэ тэнэгийг зодож бүлэгтээ оруулахад бэлэн үү?
За, эхэлцгээе, Эй Дог.
Юу байна, хөгшин минь? Бэлэн үү? - Бэлэн, бэлэн.
Юу байна? - Тайван уу.
Чи бидэнтэй хэсэг хамт байлаа.
Одоо чамайг бүлэгтээ оруулах цаг болсон шүү. - Яг тийм.
Чаманд нэг юм хэлье, энэ хорвоод сэлж чадахгүй бол...
живж үхэх нь гарцаагүй.
Бас унавал өөрөө л босох хэрэгтэй.
Харин бусад нь...
битгий өршөөгөөрэй.
За, тэнэгүүд ээ, эхэлцгээ.
Үзүүлээд өг, Дог, үзүүлээд өг.
...
♪ Жи бол түүний нэр, Хэрэв тэр тэсэхгүй бол...
♪ Тоглоомоос гарах хэрэгтэй, Тийм ээ, тоглоомоос гар...
♪ Тоглоомоос гарах хэрэгтэй, тоглоомоос гар...
♪ Тэр бяцхан Жи, хэрэв тэсэхгүй бол...
♪ Тэгвэл дүүжлэгдэж ч магадгүй...
Хэзээ нэгэн цагт дахиад "Ядуусын Монопол" тоглох хэрэгтэй шүү.
Яаж ч тоглосон чи юу ч хожихгүй л дээ.
Хожсон мөнгийг чинь би дээрэмдчихнэ.
Хөөе. Та нарын хэн нь Эштрэй вэ?
Юу байна? Чи манай Түтпикийн найз охиныг жирэмсэн болгосон гэж сонслоо?
Би юу? - Тийм ээ, чи.
Хөөе, ах минь... - Юу байна?
Би ямар ч асуудал хүсэхгүй байна. - Чи миний хэлснийг сонсоогүй бололтой.
Трэй, би үүнийг соёлтойгоор шийдчихье.
Манай найз, манай найз ямар ч асуудал хүсэхгүй байгаа гэнэ.
Тийм үү. Нааш ир, муу новш минь.
Толгой руу нь. За, хөдөл.
Одоо яах вэ, найз аа? Айн, найз аа?
Тэндээ бай. Хөдлөхгүй шүү. - Бид тэгэх хэрэггүй байсан юм...
Сүрхий гүйцэтгэлээ. Би 8 оноо өгье.
Тийм, түүнийг суугаа болгочих. Над шиг дутуу болго. Дээрээс нь дэвс! Тийм!
Шүдний чигчлүүрийн нэг залууг дэвсчихээд хамгаалалт хэрэгтэйг бид мэдсэн.
Тэгээд манай найз Олд Скүүлийнд очлоо.
Энэ нөхөр биднийг хамгаалж чадна гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Олд Скүүлийн талаар яриад өгье.
Тэр бол энэ хавийн хамгийн аюултай атаман шүү дээ.
За, муусайн бацаанууд минь, нэг юм дуулгая.
Энэ дүүрэгт би удаан амьдарч, олон ч юм үзлээ дээ.
Уоттсын үймээн, бүлгэмийн дайныг даваад гарсан. Яаж гэдгийг мэдэх үү?
Яаж?
Нэр төрөө хамгаалж, найзуудаараа ар талаа харуулсных.
Яг үнэн. - Тэгэхээр бүлэглэл рүү чинь хэнийг ч бүү халдуул.
Бас над шиг хэнд ч бүү дээрэлхүүл.
Харин тийм ээ, Олд Скүүл. - Бартоломью!
Бартоломью!
Нааш ир, хүү минь. - Өө, новш гэж.
Чи юу гэв ээ? - Би 'өө, нохой гэж' гэсэн юм аа, ээж ээ. Нохой гэж.
Өөрөөгөө цэвэрлэ гэж чамд хэлээгүй билүү?
Алив л дээ ээж ээ, бүлгийнхэнд би хэрэгтэй. Би удирдагч нь шүү дээ.
Бүлэглэл гэнэ ээ?
Одоохон тийшээ орж, арван минутын дотор өрөөгөө цэвэрлэ...
Үгүй бол чи гудамжаар гурван гуталтай алхах болно шүү.
Хоёр нь хөлөнд чинь, нэг нь бөгсөнд чинь, муу бацаан минь.
Багярлалаа, ээж ээ.
За, тэгээд бидэнтэй явах уу?
Чадахгүй ээ. - Яагаад?
Аан, цагдаа араас чинь хөөгөө юу?
Үгүй ээ, шийтгүүлчихсэн. Ээж довжооноос бууж болохгүй гэсэн юм.
За алив, довжоог нь хамгаалж хамт байя.
Хөөе, гоё тулгуур байна шүү, эмээ. Нааш нь өг. Эргэж зогс. Пал!
Алив, өгөөдөх.
Эндээс л нэг холдох юмсан.
Чи юу яриад байгаа юм? Дүүргээсээ явах гэнэ ээ?
Энэ чинь бидний гэр орон шүү дээ.
Өглөөний бууны утааны үнэрт би хайртай.
Хөөе Прийч, ядахдаа л Эштрэйд мөрөөдөл байна шүү дээ.
Энэ хавийн ихэнх залууст тийм юм байхгүй.
Яав, Бага Хөл өө, чамд мөрөөдөл байгаа юм уу?
Тийм ээ, надад мөрөөдөл бий.
...
♪ Үүнд хүрч чадахгүй дээ...
♪ Алив бут ав...
♪ Зогсоорой. Хаммерын цаг.
Хөөе Лок, чи муу балай мөрөөдлөөс болж надаас урвахгүй биз дээ.
Өө, юу гэж дээ. Надад тийм өөрийгөө хүндлэх сэтгэл байхгүйг чи мэднэ.
Би өсөөд чам шиг л юу ч биш болно, хонгор минь.
Тэр муу лаларууд хаана нуугдаад байна?
Тэр янхны гэрт байгаа байх. - Ямар янхан?
Дашики шүү дээ, тэнэг минь.
Түүнтэй унтахыг санах юм. - Би ч бас.
Чи юу яриад байгаа юм? - Би чамд тусалж байсан шүү дээ.
Юуны чинь туслах гэж! - Чи шоронд байсан шүү дээ, тэнэг минь.
Зүгээр номоо өгөөдөх.
Хөөе, Крэншоу орох замыг заагаад өгөх үү?
Тэнэг минь, тэр заваан бөгсөө надаас холдуул.
Хөгшин минь, би боовыг чинь хөхөөд өгье.
Чи надад юу гэж хэлэв ээ? - Би боовыг чинь хөхөөд өгье гэсэн юм.
Өө, бурхан минь.
За тэгэхээр, найз минь, тэр булан хүртэл яваад,
гурван гудамж цаашаа яваад баруун эргэчих, тэгээд л Крэншоу.
Олд Скүүл урагшаа, Олд Скүүл урагшаа!
...
Одоо яах вэ? - Охин шиг зугт, тэнэг минь!
Ээж ээ!
Алив явъя.
Би буудуулчихлаа!
Хөөе, Лэгс. Лэгс.
Зүгээр үү, найз минь? Чи буудуулчихсан уу?
Үгүй ээ, машинд дайруулчихлаа.
Алив ээ хөгшин минь, түүнд тусалъя.
Тэвшин дээр гаргая. Хүүхдийн гутлыг нь аваарай.
За хөгшин минь, туслаарай. Алив.
Яагаад?
Алив хурдлаач, муу маанаг Трэй минь.
Толгой минь. Толгой минь.
Жэй-Наг, зүгээр үү? Хариулаач ээ. Зүгээр үү, Жэй-Наг?
Эгч ээ. Бидэнд яаралтай эмч хэрэгтэй байна.
Энэ амралтын өдрөөр "Жэйсоны лирик" үзсэн юм.
Ямар хөөрхөн байсан бэ? Харин бөгсийг нь харсан уу? Аймаар үсэрхэг юм билээ.
Тэр сагсгар бөгс нь надад лав хөөрхөн санагдаагүй.
Яг одоо бидэнд эмч хэрэгтэй байна.
Би буцаад залгая. - Яг одоо шүү, эгч ээ.
Та эхлээд энэ маягтыг бөглөх хэрэгтэй.
За, баярлалаа.
Үзэг өгч болох уу? Баярлалаа.
Уучлаарай, хаанаас ус ууж болох вэ?
Өө, бурхан минь.
Май.
Баярлалаа. - Таны дугаар 1012.
1012.
Дугаар 213. 213 дугаартай үйлчлүүлэгч ороорой.
Чөтгөр гэж. - Чөтгөр гэж, дараагийнх нь би байгаасай.
Алив ээ, бид чадна аа.
Крэйзи Лэгс машин дотроос буудуулж, солонгос дэлгүүрт буудалцаан болж,
шорон, дээрээс нь Дашики жирэмсэн болсон гээд л би бараг дэлбэрэх шахсан.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Соул Трэйн шагнал гардуулах ёслолоос шилдэг жүжигчний шагнал авах гээд л.
Сонс доо, Дашики. Өчигдөр оройн явдалд уучлаарай.
Бодож үзлээ, би хүүхдийнхээ эцэг нь баймаар байна.
Бас нэг зүйл байна.
Чамайг ямар их хайрладгаа бас ойлгосон юм.
Чамтай хамт энэ хорооллоос явмаар байна.
Гэхдээ явахаасаа өмнө бидний хийх ёстой нэг зүйл байна.
Би хүүхдүүдээ аваад хорооллоос нүүх гэж байна.
Тэднийг аав нартай нь салах ёс хийлгэх гэсэн юм.
Гар бариадахъя.
Чи сайн залуу шүү, Трэй. - Аав аа.
Би юү?
Би шоронд урт хугацааг өнгөрөөлөө, Т.
Заримдаа өөрийгөө торны цаадах араатан шиг л мэдрэх юм.
Чи яагаад намайг эргэж ирээгүй юм бэ, хөгшин?
Хөгшин минь, би чамайг танихгүй шүү дээ.
Аан, тийм шүү дээ.
Чи намайг танихгүй, тэр үнэн.
Тэгвэл энийг сайн сонс, Трэй.
Миний хүүд эр хүн шиг байхыг зааж өгөөрэй, Трэй. Жинхэнэ эр хүн шиг.
Алив, гар баръя.
Жиф.
Хүүе, юу байна?
Хөгшин минь, бүгдийг авсан уу?
Янзтай.
Би бас хувиа авна биз дээ? - Надаар битгий тоглоод байгаарай.
Алив ээ, хөгшин минь.
♪ Чшш, би хүч түрэн дайрч байна...
♪ Стиль мэдрэгчид ба кокс зарагчдын солиорол...
♪ Юу? Миний стиль солиотой, хэн энийг гүйцэх вэ...
♪ Гайхамшигт үгс намайг хөтөлнө, би Нью-Йоркийнх...
♪ Дом Пэрнион шиг оргилно, бөглөөг нь би нэг татсан...
♪ Жинхэнэ чанартай зүйл одоо хэрэгтэй байна...
♪ Аль Пачиногийн тархийг араас нь буудсан тэр хүн нь би байна...
♪ Тийм ээ, энэ уламжлалд тавтай морил...
♪ Лирикийн ертөнц, би Даг И Фрэшийн даалгавар дээр байна...
♪ Намайг зогсоож өгөөч, би хяналтаас гарлаа...
♪ Энэ муу МС-үүдийн хүүрийг задлахаас минь өмнө...
♪ Дотор нь юу ч байхгүй, хов хоосон...
♪ Цохилох зүрхгүй, нэг л эрхтэн дутуу...
♪ Жинхэнэ зүйл үгүй, хүндлэл тэдэнд олдохгүй...
♪ Эргэлзээгүй, би жинхэнэ хип-хоптой ирлээ.
Юу байна, Крэйзи?
Хөгшин минь, бие чинь яаж байна даа?
Юу байна даа, залуус аа?
Эмч нар намайг дахиж хэзээ ч алхаж чадахгүй гэсэн.
Үгүй байлгүй. - Өө, үгүй ээ.
Бүх зүйл зүгээр болно оо. - Намайг тэврээч.
Надаас холдооч, тэнэг минь.
Чи чись сүүлийн таван жил саажилттай байсан шүү дээ.
Аан, тийм шүү дээ.
Санаа зоволтгүй ээ, Лэгс хөгшин минь.
Хэрвээ тэр Түүспикийг олбол би шууд тонилгоно.
Үгүй ээ. Бид хар арьстнууд хоорондын гэмт хэргийг зогсоох хэрэгтэй.
Бид эвлэрэл зарлах хэрэгтэй.
Тэгвэл Байроныг бууддаг чинь яах вэ? Тэр чинь хар арьстнуудын гэмт хэрэг биш үү?
Үгүй ээ, Байрон чинь цайвар арьстай байсан. - Аан, тийм шүү дээ.
Үдэшлэг рүү явах гэж байна уу? - Тийм ээ.
Уух гэж байна уу? - Жаахан л.
Уучихаад машин барих талаар ганц зүйл хэлье.
Энэ чинь үнэхээр янзтай шүү, хөгшин минь. Эхлээд өөртөө нэг том пиво ав.
Тэгээд хурдны зам руу ороод, 85 хүртэл тулчих.
Гэрлээ унтраагаад, жолоогоо тавьчих,
Ёстой галзуу юм болно шүү. Туршаад үз. - Туршаад үзье.
Та нар намайг яагаад үдэшлэгтээ уриагүй юм бэ?
Байз даа, өвгөө. 18-аас дээш насных байх ёстой шүү дээ,
Өө, за за. - Тэгээд ч таны унтах цаг аль хэдийн өнгөрчихсөн байна.
Шүдээ угаасан биз дээ? Харуул даа.
Үгүй ээ, за ингээд боллоо,
За, би явлаа шүү, - За за.
Явахаасао өмнө надад унтахын үлгэр уншаад өгөөч?
За, ганцхныг л, - Тэгвэл болоо.
Гоё хэсгийг нь уншаарай. За, ингээд,
'Энэ бол Дик, Мэри хоёрын түүх,
'Мэри орон дээр хэвтээд гуяа дэлгэж,
'Дик өөрийн том эрхтнээ түүний хүсэмжит үтрээ рүү бүлнэ,
''Намайг хийгээч. Намайг хийгээч. ' гэж Мэри хашхирч,
'Чанга дуугараад байсан тул Дик түүнийг дэрээр таглав,
'Тэгээд дур тавих хүртлээ хавдсан сүвийг нь бүлсээр л байлаа,
''Би тавьж байна. Би тавьж байна. '
Тэгээд тэр унтаад өгчээ, '.
Сайхан амраарай, өвгөө,
.
Домино шүү, хөгшөөн. Тийм ээ.
Хөөе, юу байна, залуус аа?
Юу байна? Хөөе, Жиффи поп хийж байгаа юм уу?
Юу байна? - Хөөе, юу байна? Сонин юу байна?
Юу байна, хөгшөөн? Харууд хоорондын гэмт хэрэг.
Юу байна, залуу?
Ганцхан асуулт байна. Хэнд чанартай өвс байна, хөгшөөн?
Надад ёстой тасардаг нь байна. Чамайг тас хийлгэнэ гэж мэд.
Хөөе хөгшөөн, асаагаадах. Намайг нэг тасраагаад өгөөч.
Сор, сор, хөгшөөн. Сор, сор.
Наадхаа хараач, хөгшөөн.
Хөөе, энэ таталдаад байна шүү дээ.
Энэ амьсгалахгүй байна шүү дээ! - Амнаас нь хөөс сахарч байна!
Хөөе, энэ өнгөрчихлөө.
Хөөе, наадхаа дамжуулаадах.
Хөөе, дамжуулаарай.
Тат даа.
Тат, тат. Тат, тат.
Хараа биз, миний хэлээд байсан чинь энэ байхгүй юу, Сабомбүү,
Тат даа, - Муу харууд сайн юмаа нуух гээд үзчих юм.
Хөөе, хонгор минь, бүжиглэх үү?
Бүжиглэмээр л байна, даанч чамтай биш.
Зөв шүү, зөв шүү, зөв шүү, зөв шүү.
Хөөе, охин минь, юу байна? Намайг Лок Дог гэдэг,
Нэр чинь хэн бэ? - Ла Куанда.
Ла Куанда, найз залуутай юу?
Үгүй ээ. Мэднэ дээ, эрчүүд надаас сүрдээд байдаг юм шиг байна лээ.
Гэхдээ яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй юм.
Аан, тийм байх аа.
Чам шиг хөөрхөн охин эр хүнийг жаахан дотор муухайруулам болгодог байхыг ойлгож байна аа.
Сандраадаг гэх үү дээ.
Тийм ээ, над шиг эмэгтэйд үнэхээр онцгой л эр хүн тохирно доо,
...
Тийм биз? - Харин тийм ээ, тэгвэл тэр эрийг чинь олоод өгье.
Хөөе, охин минь, наадхаа жаахан аажуухан уу л даа.
Чи миний аав биш, миний тооцоог ч төлөхгүй байж.
Өөрийнхөө ажлыг л хий, Өө, энэ миний дуу байна шүү дээ!
.
Сайн уу.
Сайн уу, намайг Лок Дог гэдэг. Нэр чинь хэн бэ?
Киша, - Киша,
Чи дандаа ийм ичимхий байдаг юм уу, Киша? - Мхн.
Киша, хоёулаа манайд очиж унтахын өмнө ганц хундага татах уу?
Мэдэхгүй юм даа, дөнгөж сая л танилцлаа шүү дээ.
Хөөе, охин минь, өөрөө л гуйхгүй бол энэ нохой хазахгүй ээ,
За за, - За, явцгаая.
Зүгээр байх аа.
Хонгор минь, чи надад үнэхээр хайртай юм аа.
Мэдээж шүү дээ, хонгор минь.
Ингэх хэрэггүй л байсан юм даа.
Зүгээр дээ, хонгор минь. Зүгээр шүү дээ.
Зүгээр л би уухаараа заримдаа жаахан галзуурчихдаг байхгүй юу.
Би ч гэсэн үүнийг л хүсэж байна.
Намайг гажиг энэ тэр гэж битгий бодоорой.
Би уг нь дөнгөж танилцсан залуутайгаа шууд гэрт нь харьдаггүй юм л даа.
Гэхдээ чамтай байхад үнэхээр тухтай байна шүү.
Өө, сайн байна шүү, хонгор минь.
Надтай хамт байхдаа зүгээр л тайван, өөрийнхөөрөө байж байгаарай.
Чи ч дэндүү балиар юм аа, би явлаа шүү.
Хүүе, тайван, хонгор минь, тайвшир даа.
Зүгээр л тайвширчих.
Хаашаа ч битгий яв шүү, чи одоо аюулгүй гарт байна.
Лок Дог чамайг сайн халамжилна аа, хонгор минь.
Үнэхээр зүгээр үү? - Мхм.
Зүгээр л өөрийнхөөрөө бай, за?
Би чамд хэлсэн биз дээ, би жаахан галзуурчихдаг юм гэж.
Харин тийм, галзуурчих, алив.
За,
За, новш минь, эхэлцгээе. - .
Өө үгүй шүү, новш минь, чи хаашаа ч явахгүй.
.
Цэвэр агаар, шинэ загас.
Агаарт гарах шиг сайхан юм алга аа, тийм ээ, Ааваа?
Ааваа, хоёулаа үе тэнгийнхэн шиг ярилцах уу?
Нэг охинтой танилцсан юм л даа, үнэхээр онцгой охин.
Хэд хоногоос манай хорооллоос нүүх гэж байгаа, би хамт явмаар байна.
Хэн юм бэ тэр охин чинь? - Нэрийг нь Дашики гэдэг.
Дашики гэнэ үү? Пенетрейшн өргөн чөлөөний үү? - За аав аа.
Чи ч бас түүнтэй унтчихаагүй биз дээ? - Өө үгүй, тийм юм байхгүй ээ, хүү минь.
Гэхдээ тэр ч ёстой сайн хөхдөг шүү. - Юу?
Зүгээр л, хүү минь. За, цааш нь ярь даа, тэр охиныхоо тухай.
Юутай ч би дурлачихсан юм шиг байна.
Тэгээд яав? Хийчихсэн үү? - Тийм.
Байз, бэлгэвч хэрэглэсэн үү?
Үгүй, - Сайн байна. Аавын хүү гэж тэр дээ.
Бэлгэвч хэзээ ч битгий хэрэглэ, хүү минь. Хамаг мэдрэмж алга болгочихдог юм.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр жирэмсэн болчихож. Яахаа мэдэхгүй байна.
Хөгшөөн, сонс, , .
Аавынхаа надад өгч байсан зөвлөгөөг хэлье, за?
Найдвараа тасд, намайг хар, мөрөөдөл бол тэнэгүүдийнх.
Чамд ирээдүй байхгүй. Ажилд орох талаар бодох ч хэрэггүй шүү, Трэй.
Учир нь хар арьстай хүнд ажил олдохгүй ээ.
Байз, би зөв ойлгосон уу? Таны хэлэх гээд байгаа нь...
цагаан арьстнуудын бий болгосон мөнхийн ажилгүйдлийн урхинд орж...
улсын халамжаар амьдрах гэж хичээх хэрэггүй гэсэн үг үү?
Буруу. Халамжийн мөнгөнд буруудах юм байхгүй, зүгээр л үнэгүй мөнгө шүү дээ.
Манай гэр бүл үүгээр зургаан үе дамжин амьдарсан юм.
Баярлалаа, та дандаа сэтгэл сэргээх юм. - Мэдэж байгаа шүү дээ, хүү минь.
Миний хүү Трэй ч хүүхэн эргүүлээд сүрхий байна даа.
Хотын шоронд суух ч өөр хэрэг шүү.
Газрын зураг олоод ир, газрын зураг.
За за, яваад тэр новшнуудыг үнсэнд нь хутгая, хөгшөөн.
Энийг унш, хөгшөөн, унш. За, явцгаая.
Хөдөл, - Явъя.
Сонин юу байна, Лок? - Сонин их, Трэй.
Чиний тэр арчаагүй амьтан эцэст нь хорооллоосоо явна гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Тийн, тийн.
Дашики бид хоёр гэрлэх гэж байгаа. - Тэр гичийнийхээ савыг л боочихоорой.
Үнэхээр шүү.
Бид хоёр үнэхээр гайгүй байна байх аа.
Чи хамт явахгүй юм уу? - Юу гэнэ ээ?
Шуудангийн тэргээр аялах уу? Сонссон хамгийн тэнэг санаа байна.
За яах вэ, ямар ч байсан болгоомжтой яваарай.
Алив дээ, хонгор минь, чи чинь Лок Догтой ярьж байна шүү дээ.
Намайг зүгээр байна гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Тийм дээ.
Хөөе, Трэй, , .
Хэзээ ч битгий мартаарай, хөгшөөн.
Тэд мэдэхгүй байна уу,
харуулахгүй байна уу, эсвэл зүгээр л тоохгүй байна уу...
хороололдоо шүүсээ уунгаа Саут Сентралд аюул учруулж байгаагаа.
Утга учир нь үүнд л байгаа юм, Трэй.
Уучлаарай, хөгшөөн.
Энэ новш юун тухай солиороод байна аа?
Сонин юу байна, бяцхан найз минь? - Тайван уу?
Хөөе, үүнээс балгах уу? Төмсөгөн дээр чинь үс ургана шүү.
Жаахан хүүхдэд архи өгөөд хэрэггүй шүү дээ.
Новш минь, чи түүний аав биш шүү дээ. - Би биш гэж үү?
Дашики. Муу гичий минь, хүүхдийн тэтгэмжийн мөнгө буцааж өгөөрэй.
Юу байна, бяцхан залуу? - Шш.
Нээрээ, өнөө орой хүүхнүүд яах вэ?
Хүүхдийг минь сайн хараарай, за? Машиныг минь ч бас.
Юу гэнэ ээ? - За, Трэй, би зүгээр л тоглож байна шүү дээ.
Хаа сайгүй л буудаж орхиорой.
.
Тэнэг минь. Хамаг юмаа гарга.
Туслаарай!
Би очиж байна.
Зүгээр үү, цасан ширхэгхэн минь? - Өө, тийм ээ, миний том шоколадан дайчин минь.
Чи баларснаа мэдэж байгаа биз дээ? Тийм ээ, чи баларсан.
Хэлж байгааг минь сонсов уу?
Хүүе, эмээ, та одоо л хүчтэй байна даа.
Өө, там руугаа тонил.
Намайг бас долоон хүүхдийг минь тэжээх бөгсний боол болсон тэнэгийг хаанаас олох вэ дээ?
Өө, Аштрей.
Сонс доо, эгч минь, сонс. Чи бол хүчирхэг Африк-Америк эмэгтэй,
Яг үүнээс болоод би чамтай хамт байж чадахгүй нь, - .
Өө, хараач, одоо тэр ядуу цагаан хогуудыг гаргаж хаях цаг болж.
Чи хэнийг бөгсний боол гээд байна аа, охин минь?
Чи амьд байна, - Ёоо.
Өө, Бурхан минь, яагаад надад ийм зүйл хийнэ вэ? Өө, би тэсэхгүй нь, тэсэхгүй нь.
Би тэсэхгүй нь. Өө, Бурхан минь.
Өө, миний хүү.
Өө, ээж ээ, ээж ээ, би шүдний чигчлүүр залгичихлаа, ээж ээ.
Өө, зүгээр дээ хүү минь, чи зүгээр байна.
Миний хулгайлсан мөнгө хаана байна, чи муу жаахан хулигаан?
Мөнгийг минь өг, би мөнгөө авмаар байна.
Чамайг үхтэл чинь нүднэ шүү. Миний мөнгө хаана байна?
За, миний түүх иймэрхүү л байна.
Дашики бид хоёрын хувьд, бид гэрлэсэн.
Лок Дог шоу бизнест хөл тавьсан.
Минийхийг хөхөөд, , , бөгсөө долоо.
Причийн хувьд, тэр томоожсон.
Крейзи Лэгсийн бүжигчин болох мөрөөдөл эцэст нь биелсэн юм.
Харин эмээгийн хувьд... За, тэр хэвээрээ л эмээ дээ.
Чөтгөр гэж. Энэ үнэхээр сайн эд байна шүү,
...
♪ Тийм ээ, энэ бол жинхэнэ хатуу эд, танай үүдэнд ирж байна...
♪ Чангаар хашхирч эхэл, Ву-Танг илүү ихээр эргэн ирлээ...
♪ Тийм ээ, дөрвөн цаг болж байна, би чамд өмнө нь хэлсэн дээ...
♪ Микрофоны тулаан болон Хүйтэн дайнд бэлтгэ...
♪ РЗА-гийн удирдлагаар чи энэ хэмнэлийг шингээж авна...
♪ Яагаад би есөн диаграмт шийдмийг цохиж байгааг асуу...
♪ Рэйквон бөмбөг тэсэлж, Нотр-Дамын бөгтөр шиг айлгана...
♪ Голден Армс нь хүрэл, Буддагийн алга Кораныг цохино...
♪ Энэ бол туйлын хүчтэй, догшин урсгал бол бидний сэдэв...
♪ Дээд зэргийн баг, Америкийн шилдэг баг, Видал Сассуныг аварсан...
♪ Хром аялгуу дор Аль Капонегийн ёолохыг сонс...
♪ Толгой руу буудаж, ясыг нь хуваана...
♪ РЗА-гийн хурц ирэн дор үс толгой чинь хийсэн одох болно...
♪ Гар дахь гохны минь нэг удаагийн зэрлэг зүсэлт...
♪ Акапелла суманд өртөхөд чи мэдээгүй саажих болно...
♪ Микрофоны утас хүй шиг унжиж, хүчирхэг сэлэм мэт гялбана...
♪ Таван одтой генерал, хатуу рэп хэв маяг, сөөнгө хоолой...
♪ Бүрэн ажиллагаатай, гар дахь тотем шүтээнээр дамжуулан...
♪ Тийм ээ, энэ бол жинхэнэ хатуу эд, танай үүдэнд ирж байна...
♪ Чангаар хашхирч эхэл, Ву-Танг илүү ихээр эргэн ирлээ...
♪ Мянгаас олон удаа миний хэв маягийг булааж дуусга...
♪ Би аварга цолыг эзэмшиж, бүсээ хэрхэн авснаа батална...
♪ Сонсож бай, сүр жавхлант хэмнэлд эвдэрсэн микрофонууд халдвар авна...
♪ Танай бүлэгт нян тархаж, туульс шиг дүрслэгдэнэ...
♪ Чи өөрөө хүссэн, тариа шиг хөгжмийг тарьж байна...
♪ Мипий техник ганцаараа хаалгыг нугасаар нь мулт татна...
♪ Багт өс хонзон авагч, салхи шиг чихэнд чинь шивнэнэ...
♪ Индиан жаднаас ч хурц чөлөөт хэмнэлээр...
♪ Тиймээс тухлан сууж, хаанд орон зайг үлдээ...
♪ Намайг дүрсэлбэл, зэвсэг барьсан сайн хүү байна...
♪ Түүний нэр нь толгойн өвчин шиг мэдрэлийг чинь ядраана...
♪ Галт тэрэгний гуйлгачин шиг олон зальтай, хурц өвдөлт өгнө...
♪ Дек шиг хортой босогчийг чи устгаж чадахгүй...
♪ Тэд отолтод орж, бултахыг оролдоно...
♪ Халуухан рэп болон аяны сөрөг нөлөө...
♪ Буугаар дүүрэн цүнх, хүү минь, хараар будагдсан...
♪ Миний соёл тас шувуу шиг нисэж, довтолно...
♪ Мэдисон Сквер дэх Гоустфэйс чиний зурагт хуудас дээр байна...
♪ Тийм ээ, энэ бол жинхэнэ хатуу эд, танай үүдэнд ирж байна...
♪ Чангаар хашхирч эхэл, Ву-Танг илүү ихээр эргэн ирлээ...
♪ Тийм ээ, дөрвөн цаг болж байна, би чамд өмнө нь хэлсэн дээ...
♪ Микрофоны тулаан болон Хүйтэн дайнд бэлтгэ...
♪ Олон нийтийг хөнөөсөн сэжигтнийг эрэн сурвалжилж байна...
♪ Тэр ядуусын хорооллын байрнаас ч олон цогцосны уут дүүргэнэ...
♪ Шүүх эмнэлгийнхний үзэж байгаагаар...
♪ Энэ бол манай гэр бүл академид авчирсан Шаолины цохилт байсан юм...
♪ Ву-гийнхан чиний биеийг хэрхэн сүйтгэхийг сурсан...
♪ Тогтвортой, тайван бөгөөд үхлийн аюултай...
♪ Толгой задлах үгсийг би дамжуулалтаараа цацна...
♪ Чиний хүүхдэрхүү чөлөөт хэмнэлийг устгахад рэпперүүд сөгдөнө...
♪ Оюун ухааныг соёлжуулж, чөтгөрүүд үүнийг шүтээн мэт тахина...
♪ Питон могой шиг майкаа тас атгана...
♪ Тийм ээ, энэ зэрлэг эд хаалгыг чинь балбаж байна...
♪ Чангаар орилоод бай, Ву-Танг дахиад л ирлээ...
♪ Өмнө нь өөр рэпүүд сонссон ч дууны нарыг л хүлээсээр байж дээ...
♪ Бүжгийн талбайг би халаана, битүүд нь миний хэмжээнд хүрэхгүй дээ...
♪ Жинхэнэ галзуурлыг би сунгана, цаг хугацаа ч царцана...
♪ Ямар ч хийрхэлгүй шүү, ур чадвараас минь сэргийл...
♪ Хөгжмөө хүргэж, чихний чинь хэнгэргийг жаргаая...
♪ Рэпэнд зориуллаа хөгшин минь, аюулт Ливан Доноос болгоомжил...
♪ Малкольм Икс шиг битээр сүрдүүлж, СД, кассетыг хядна шүү...
♪ Би энэ газрыг дэлбэлнэ, чи юу ч үзээгүй байна шүү...
♪ Нэг гар нь үүнээс мултрах гээд л зугтаж өглөө...
♪ Шилээ зүүгээд намайг хэрхэн ирэхийг хар даа...
♪ Фредди зүүдэнд ордог шиг өрөөнд чинь орж ирнэ...
♪ Арга барил, төлөвлөгөөг чинь сүйрүүлж өгнө дөө...
♪ Хар кассет шиг нижигнэсэн алга ташилт...
♪ Би газрын зурагт хадагдсан шиг чи тэнэгээрээ гацчихаж дээ...
♪ Дараагийн тоглолтоос өөр очих газаргүй дээ, хөгшин минь...
♪ Новшнуудыг хөгжөөхөө би зогсоож чадахгүй нь...
♪ Рэп тулаанд намайг нууцыг чинь дэлгэж эхлүүлэх хэрэггүй шүү...
♪ Тайзан дээр та нар шиг хортой могойнууд шажигнаад л байна...
♪ Новш минь, чи баячуудын хажууд юу ч биш дээ...
♪ Өнжөөд л миний өмсөх загвар өөрчлөгддөг юм...
♪ Намайг Шерри шиг хараалах гээд байгаа бол...
♪ Арчаагүй новшнууд минь, санаа зовох хэрэггүй шүү...
♪ Дон шиг залууг хаа сайгүйхэн шиг олж чадахгүй дээ...
♪ Мансуурсан байлаа ч намайг онилж чадахгүй дээ...
♪ Би хэтэрхий тасархай, Парк Хиллийг төлөөлж байна...
♪ Хорин долларын дэвсгэрт дээр миний нүүрийг хараарай...
♪ Солиулаад арван доллар буцааж ав даа...
♪ Пянзан дээр Каппучинотой хамтарсан том LP...
♪ Хөгжимдөө тавиад, дууг нь тултал нь чангал даа...
♪ Бусад бүх пянзыг тавиур дээр нь буцааж тавь...
♪ Ногоо татангаа 9-1-7-1-6-0-4-9-3-1-1 руу залга...
♪ Тэгээд чи хип-хопын жинхэнэ том хайрыг мэдэрнэ дээ...
♪ Миний замд тээглэсэн ямар ч рэпперийг би арчина шүү...
♪ Би Стэйтен Айландын шилдэг хүү, сонссон яриа чинь хамаагүй шүү...
♪ Тэр новшнууд одоо ч солиорсоор байгаа нь инээдтэй юм...
♪ Миний арга барил бол ЗХУ л гэсэн үг...
♪ ПЛО стиль машинаас шидэгдэж...
♪ Метод Мэний жийп машинаар дайруулж орхисон...
♪ Дивайн ч тодорхойлж чадахгүй, миний стиль тийм гүнзгий...
♪ Миний богино засалт зараа шиг сөртийж байдаг юм...
♪ Нурууг чинь хувааж, ороомог шиг хэрчээд, бүтцийг чинь шинээр засна...
♪ Намайг муулах гээд байгааг чинь мэдэж байна, би бодлыг чинь уншдаг юм...
♪ Эс-Дабл-Ю-Ви шиг өвдөг чинь чичирч байна шүү дээ...
♪ Ву Килла Бий шиг цол авах гээд үзээд байна уу...
♪ Жаал минь, зангаа зас, намайг Эбботын найз гэдгийг мэднэ биз дээ...
♪ РЗА бид хоёр явж байна, нэр маань хавтан дээр сийлээстэй...
♪ Хууччуудын доор бид олон жил зүтгэж, өрөө төлсөн дөө...
♪ Хөгжмөө нууж байсан ч одоо пиво, ногоо шиг зад тавиад гарч ирлээ дээ.