Эксплозивскалл хүргэв https://twitter.com/kaboomskull
Боль.
Зүгээр л тайлбарлаад өгвөл би болино.
- Яагаад гэвэл би... - Одоо орхиод өгөөч.
За за, ойлголоо, боллоо, боллоо.
Орхисонд тооц. Орхичихлоо.
- Газар дээр уначихлаа. - Сайн байна.
Гэхдээ яадаг юм, төрсөн өдөрт хүн бүр дуртай шүү дээ.
Чимэглэл байна.
Бөмбөлөг байна. Үдэшлэг, торт байна.
Сонс, надад бэлэг хэрэггүй.
Чимэглэл хүсэхгүй, бас би тортонд тийм ч дуртай хүн биш.
Нээрээ юу, чи тортонд дургүй гэж үү?
Тортоос илүү нэг хоол нэрлэ дээ.
Далайн гахай.
Өө, дахиад л далайн гахай юу.
Чиний нүдийг боочихвол
өмхий хүрэн, далайн гахай хоёрыг
ялгаж чадахгүй дээ.
Буруу. Могойн амтлах мэдрэмж өө сэвгүй.
- Би агаарыг ч амталдаг. - Агаар аа?
Тийм ээ. Агаар.
Мм. Дажгүй.
Мэдэхгүй ээ. Миний хувьд арай л...
арай л өхөөрдөм юм.
Тэгээд л амттай байдаг юм.
Чи зүгээр хоол идэж байгаа биш.
Цэвэр ариун сайхныг идэж байгаа юм.
Гахайдаа байгаа юм биш.
Гүн утгаараа юуг бэлгэдэж байгаадаа байгаа юм.
Тэгэхээр чи... агаарыг амталж чаддаг байх нь ээ?
Өөр юу чаддаг юм?
- Мартчих. - Х-х-хүлээ.
Өнгийг бас сонсож чаддаг уу?
- Дууг харж чаддаг уу? - За за, боллоо.
Ийм авьяасыг чинь мөнгө болгох хэрэгтэй шүү дээ.
За за, хэлэх юмаа бүгдийг нь хэлчих.
- Одоо бүгдийг нь гарга. - За за.
Хараач. Өдрийн 4 цаг.
Одоо нөхөрлөл маань яг хэзээ үхсэнийг мэдэж авлаа.
- Явцгаая. - Тэгье.
Амт нь нэг л... чи тооцоог дахиад надаар төлүүлэх гэж байна.
Яах вэ, миний төрсөн өдөр шүү дээ.
Одоо л төрсөн өдрийн картаа гаргаж байгаа юм уу?
Сонирхолтой л юм.
Завтай болохоороо тооцоогоо авчраад өгөөч?
Сайн уу? Тооцоо, тооцоогоо.
За яах вэ.
Бид мөнгөө энд үлдээчихье, за юу?
Энэ газрын ганц сайн юм юу гээч?
- Юу? - Ширээ хүлээх хэрэг хэзээ ч гардаггүй.
Тэр чинь бүх газар тийм биш үү?
Хөөе, хөгшөөн. Сонин сайхан? Чамайг хараагүй их...
Могойн дайралт!
Өө. Гаа.
Уучлаарай, хүмүүс ээ. Үүнээс хойш кофег нь кофейнгүй болголоо.
За.
Эхэлье.
Далайн гахай, тийм үү?
Мэрэгчдийн Роллс-Ройс шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ мэрэгч хэвээрээ.
Юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Биднийг тоох хэрэггүй, зүгээр л энэ газрыг дээрэмдэж байна.
Вүү! Тийм ээ!
- Муу бол... - Эсвэл гэртээ харь.
Хөөе, чи. Наашаа хүрээд ир.
Жаахан ойр.
Өө, юу болохыг мэдлээ.
Би чинь нөгөө... Том Муу Чоно болохоор чи айж байгаа юм байна.
Гайхах юм алга.
Бүх үлгэрт би л муу талынх байдаг.
Тийм биз дээ, Ноён Могой?
Тийм.
Ноён Могойтой мэндэл.
Мушгирсан, сейф хагалдаг машин.
Гаргүй Хүдини гэж төсөөл.
Шил тал хоосон гэж хэлчихээд
дараа нь чамаас тэр шилийг хулгайлах хүн дээ.
Бас миний хамгийн сайн найз.
Өнөөдөр түүний төрсөн өдөр!
- Хамаагүй. - Тэр ёстой өхөөрдөм шүү.
Чи ёстой өхөөрдөм юм аа.
За, хэн хүрээд ирэв ээ.
Арай гэж нэг юм ирлээ.
Энийг хар даа.
Гурав.
Хоёр. Нэг.
Харин энд бол хатагтай Тарантула,
манай дотоод хакер, халаасны хайлтын систем,
аяллын техник шидтэн.
Бид түүнийг Вэбс гэдэг.
Гоё цэвэрхэн хийлээ, Вэбс.
Бас цагдаагийн дуудлагын шугамыг авчихсан,
хиймэл дагуулын дүрсийг нь бүдгэрүүлчихсэн,
нисдэг тэргийг нь газарт нь хадаачихсан.
Бас нэг юм бий.
Чи арай...
Тусгай хүргэлт ирлээ...
Аа! Үү! Намайг битгий ид!
Гуйя! Намайг битгий идээч!
Төрсөн өдрийн мэнд, ноён Ууртай Өмд өө.
Би чамайг үзэн ядаж байх шиг байна.
Залуусаа, би байна аа.
Барилгачин нь би байсан юм.
Харин энэ бол ноён Шарк,
хувирч зүсээ хувилгах мастер,
мянган царайтай оройн махчин.
Түүний хамгийн том мэх: Мона Лизаг хулгайлсан нь
Мона Лиза болж хувираад шүү.
Ямар байна.
Болгоомжтой, том туна минь.
Би энд ажиллаж байна.
Тайван бай, хонгор минь.
Төрсөн өдөр chill байх ёстой.
Багийн сүүлийг мушгих нь...
Гэнэтийн бэлэг!
...ноён Пиранья.
Тэр бол галзуу сум шиг, дорхноо дэлбэрдэг,
хэнтэй ч, юутай ч ноцолдоход бэлэн.
Тэр зоригтой.
Тэр айхыг мэдэхгүй.
За яахав дээ, үнэндээ бол галзуу.
Санто чиело, ямар их цагдаа вэ.
Пиранья, бид нэг юм мартчихсан уу?
- Юу? - Бэлэг.
- Мэдэж байгаа биз дээ. - Өө, аан...
Мэдээж би мартаагүй.
Чи худлаа хэлэхээрээ унгадаг гэдгээ мэднэ биз дээ?
Юу? Үгүй ээ, би сандрахаараа унгадаг.
Тийм ээ. Худлаа хэлж байгаадаа сандраад.
Уучлаарай.
Пиранья!
Амьсгалаараа битгий ав.
Би амьсгалчихлаа!
Тийм ээ, тэд жаахан этгээд л дээ,
гэхдээ бидэн шиг төрсөн хойно
олны хүн болно гэж байхгүй.
- Шарк! - Шарк!
Хүмүүс биднийг мангас гэж харахгүй байгаасай гэж хүсдэг үү?
Найман хөлтэй болохоор кардио найм дахин.
Мангас!
- Мэдээж хүсдэг. - Юу байна, папа?
Гэхдээ бидэнд тараагдсан хөзөр энэ,
тэгэхээр тоглохоос өөр яах вэ дээ.
Жекпот!
Тийм ээ!
Аан...
- Цээжин хэсэг минь, юу вэ? - Чи галзуурчихаа юу?
Яасан юм? Би зүгээр хөөцөлдөөнөө уртасгамаар байсан.
Хамгийн гоё хэсэг нь шүү дээ.
Даргаа! Энэ чинь...
Тэд байна.
Вэбс, асаа.
Баригтун!
♪ Хип-хоп авианд татагдаад ♪
♪ Надад яг таардаг даа ♪
♪ Тэгээд суу, энэ галт тэрэг үнэгүй ♪
♪ Кондуктор нь би, шүглээ үлээе ♪
♪ Фанк авга ах Физзлийн багш нь би ♪
♪ Мөсгүй нуурын дээгүүр бүжиглэнэ бид ♪
♪ Бид усан дээгүүр алхана, чи Ровероороо живж байна ♪
♪ Дахиад ойртвол шүд чинь үйрнэ шүү ♪
♪ Тэгэхээр холд доо... ♪
Та нарыг би тийм удаан суулгана,
бүүрэг чинь хүртэл бөөстэй болно.
Даргаа. Бялуу идэх үү?
Өлсөөд жаахан ууртай харагдаад байна.
Наад юмаа нүүрнээс холдуул, үгүй бол би...
- Уучлаарай, даргаа. - Юу вэ?
♪ Зогс ♪
♪ Уна ♪
♪ Өнхөр, өнхөр ♪
♪ Зогс... ♪
Чи минийх.
♪ Өнхөр... ♪
Ахаа.
♪ Би өөрийнхөө юмыг авна, авна, үнэхээр авна ♪
♪ Чикагогийн муур Филли шиг бяслаг хураана ♪
♪ Шарах шүүгээнээс стейк захиална, урсгал минь мөс шиг... ♪
♪ Чи бол миний ярианд дүрэх наггетс толгойт ♪
♪ Зогс... ♪
Тийм ээ, бид муу байж магадгүй,
гэхдээ муугаа үнэхээр сайн хийдэг.
♪ Зогс ♪
♪ Уна... ♪
Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Гүйгээд бай, Вулф!
Нэг л өдөр аз чинь дуусна даа!
За, Пиранья, одоо чи.
♪ Өө... ♪
♪ Төрсөн өдр... ♪
- Нээрээ юу? - Снейк, алив дээ.
Ядаж ерөөл хэл л дээ.
- Ерөөл! Алив! - Алив.
- За, за. Боллоо. Ерөөл. - Уухай!
За яахав.
Би амьдралдаа олон дайсантай болсон... үнэхээр олон...
гэхдээ энэ дэлхийн бүх хүнээс
би та нарыг хамгийн бага үзэн яддаг.
- Өө. - Үнэндээ жаахан гоё хэллээ шүү.
Чи яруу найрагч юм аа.
Ноён Снейк болон түүний төрсөн өдөрт хачин дургүйд зориулав.
Ура!
Бүгдээрээ "дээрэм" гэж хэлээрэй.
Дээрэм.
Өө.
Наад хонхорхойг нь хараач.
- Төрсөн өдрийн мэнд, анд аа. - За.
- Одоо дайрцгаа, залуусаа. - Тийм!
Пиранья!
Тэгж болохгүй.
Ямар заваан юм бэ.
Тэр чинь миний өдрийн хоол байсан!
Зүүрмэглэвэл хоосорно доо.
Чамд таалагдаж байгаа даа.
Гоё.
Өө, хөөх.
Манайд Пуш Попс байсныг мартчихаж.
Ходоод минь яг кракен шиг архираад байна.
Тийм. Авах уу?
Тэр чамд өгөхгүйг чи мэдэж байгаа.
Үгүй ээ, сэтгэлийнхээ гүнд
Снейк сайхан, өгөөмөр амьтан гэдэгт би итгэдэг.
Яагаад?
Май. Ав.
Өө, тийм!
Намайг түлхээд өгөөч.
- Аа... - Ха!
Гэнэн амьтан.
Алив дээ, анд минь. Одоо намайг ширүүн болгох нь байна.
Адгууснууд.
Нулим! Нулим!
Хэзээ ч үгүй!
Өнөөдөр бидний тухай юу гэж байгааг харъя.
Юу байна? Би Тиффани Флаффит, Зургаадугаар сувгийн Шуурхай мэдээ.
Муу залуус дахиад цохилт хийлээ...
Залуусаа, боль. Бид зурагтаар гарч байна.
- Өө, өө! - ...тэд дахин нэг удаа
энэ цагийн хамгийн чөтгөрлөг гэмт хэрэгтнүүд гэдгээ баталлаа.
Өө, "чөтгөрлөг" гэнэ ээ. Энэ шинэ үг байна.
Юу шиг сонсогдож байна гээч? Одеколон.
Чөтгөрийн юм.
Энэ балмад гэмт хэргийн цувралын талаар
шинээр сонгогдсон амбан захирагч Дайан Фоксингтон мэдэгдэл хийнэ.
- Амбан захирагч аа? - За. Тийм.
Ойлгож байна. Ойлгож байна аа.
Сонс, сонс. Муу Залуус ямар олиггүйг бид бүгд мэднэ.
- Тийм шүү. - Гэхдээ хамгийн гол нь...
тэднийг би өрөвдөж байна.
Юу?
Муу Залуус гэгддэг энэ нөхдүүд
үнэндээ хоёрдугаар зэргийн хуучин одууд л даа.
Тэдний болхи жүжиглэл,
үнэнийг хэлэхэд давтагдсан хулгайн цаана...
Үнэхээр шүү, дахиад банк уу?..
гүн уур хилэн л байна...
Би уурлаагүй! Чи өөрөө ууртай байна!
- ...үгүйсгэл... - Худлаа.
...өөрийгөө үзэн ядалт.
Миний үзэн яддаг ганц юм бол чи.
Тэр хоосон нүхийг ямар ч их мөнгө,
үнэлж баршгүй урлаг ч дүүргэж чадахгүй.
Фүүд Нетворкоор юу гарч байна?
Тиймээс бид энэ бүхнийг мартаад...
Тэр ер нь хэн болоод биднийг шүүдэг юм?
...илүү эерэг зүйлд анхааръя.
Тэгээд юу
жил бүрийн Сайн Самаричуудын шагналаас илүү эерэг байх билээ?
Маргааш орой би Алтан Далайн гахайг
энэ жилийн хамгийн сайн иргэнд гардуулна.
Би түүнд саналаа өгсөндөө итгэж ч алга.
Чи түүнд санал өгсөн юм уу?
Яасан юм? Уур амьсгалын өөрчлөлт дээр сайн байр суурьтай.
Хүлээ. Юу болоод байна?
Нүд чинь гялалзаад эхэллээ.
Залуусаа, дахиад нэг ажил хийх үү?
Том ажил.
Алтан Далайн гахай.
- Нээрээ юу? - Өө.
Галзуу нь би л гэж бодсон юмсан.
Тэр ажлыг оролдсон гэмтэн бүр хугарч унасан.
Бухарестын дээрэмчид, Азтай Жим.
Улаан Савар.
Үнэндээ Улаан Савар хэзээ ч баригдаагүй.
Тийм ээ, гэхдээ дахиж юу ч хулгайлаагүй.
Снэйк, амбан захирагчийн тэр ноолууртай царайнаас
инээдийг нь арилгах хамгийн сайхан арга юу гээч?
Алтан Далайн гахайг
яг сахлынх нь доороос хулгайлах.
Энэ бол хулгайн ариун аяга шүү дээ.
Үүнийг хийж чадвал бид нэрээ
бүх цаг үеийн хамгийн агуу гэмтнүүд гэж мөнхөлнө.
Хөөе, хөөе, найзаа.
Бид хувийн юм болгохгүй гэж байсан биз дээ?
Тэгээд ч бидэнд одоо муугүй явж байна.
Найзууд, эрх чөлөө, энэ олзыг хар л даа.
За, чиний зөв. Мартъя.
- Далайн гахайн ажил цуцлагдлаа. - Сайн байна.
Тэгвэл тэр гахай цомоо авах нь дээ.
Тийм ээ, авах л байх...
"Гахай" гэж юу гэсэн үг вэ?
Өө тийм, би хэлээгүй билүү?
Сонин юм аа. Би хэлсэн гэж бодсон чинь, тэр чинь...
Сайн Самаричин бол...
Далайн гахай юу?
Юу гэж байна, Снэйки?
Бялуунаас дээр.
Тийм шүү.
За. Яах вэ.
Гэхдээ амттай л байг.
Бүгдээрээ хамтдаа юу?
Тэгэхээр төлөвлөгөө ийм байна.
Жил бүрийн адил ёслол
Дүрслэх урлагийн музейд болно.
Алтан Далайн гахайг
тайзны арын хөшигний яг цаана байрлуулна.
Амархан сонсогдож байна.
Амархан сонсогдож байгаа биз, ах минь. Гэхдээ тийш хүрэхийн тулд
гурван давхар хамгаалалтыг давах хэрэгтэй.
Тэгэхээр эхний алхам: бид олны дунд уусна.
♪ Хонгор минь, би чамайг санан улина ♪
♪ Да-да да-да да, да-да да-да да... ♪
Профессор Мармелад,
энэ жилийн “Алтан дельфин”-ий эзэн,
дэлхийн хамгийн залхмаар сайн амьтан.
Профессор оо, та өнгөрсөн жил дайнуудыг зогсоож,
өлсгөлөнг хооллож, тоо томшгүй панда аварсан.
Зарим нь таны сайхан сэтгэлийг
Эх Терезагаас л дутах байх гэдэг.
Өө, Тиффани, энэ чинь уралдаан биш шүү дээ.
Хэрвээ байсан ч бараг тэнцээ л байх.
Гэхдээ бид бүгд зөвшөөрөх байх, сайны цэцэг
хүн бүрийн дотор дэлбээлэхээ хүлээж байдаг.
Дотогш ормогц хоёр хуягласан хаалга бий.
Эхнийх нь зөвхөн
манай эрхэм анд, цагдаагийн даргын
авч явдаг тусгай карт түлхүүрээр нээгдэнэ.
Хоёр дахь нь нүдний торлог сканертай,
түрүүлж цохиод дараа нь асуудаг
элит тусгай багийн хамгаалалттай.
Хоёр дахь хаалгыг нээх эрхтэй цорын ганц хүн бол
Амбан захирагч Фоксингтон.
Тэгэхээр хоёр дахь алхам: бид хоёр
их л дотно танилцах хэрэгтэй.
Үдшийг сайхан өнгөрүүлээрэй, ноён Элчин сайд аа.
Баярлалаа, хатагтай.
Сонирхолтой бүтээл байна.
Хогийн, хэрэггүй, хий хоосон ихэмсэг.
Хм. Урлаг зураачаасаа илүү
үзэгчийнхээ тухай илчилдэг гэдэг дээ.
Ноён...
Пудлтон. Оливер Пудлтон.
Аан... за.
Тэр адгийн Муу залуустай
хэн нэг нь тэмцэх цаг болсон.
Гэхдээ одоогоор хэн ч амжаагүй л дээ.
Ээ. Тийм ч хэцүү байхгүй дээ.
Таны бодсоноос хэцүү байх даа.
Тэд ганц л аугаа ажил хийчихвэл
нэрээ мөнхлөхөд ойрхон байна.
Ноён Пудлтон, та их хөгжилтэй юм.
Би юу?
Тэдний мөнхлөх ганц зүйл нь бүх насаараа шоронд суух.
Сүүлчийн ажлыг нь харсан уу?
Өө. Хамгаалалтгүй гарцууд,
болхи дүр хувиргалт, дэндүү их гайхуулах дон.
Ёстой замбараагүй байсан.
Уналтад орсон багийн сонгодог шинжүүд.
Дараа нь тэд хувийн өс болгоно.
Тэгэхээр л дуусч байгаа нь тэр.
Аан, за, тэр таны л бодол.
Тийм ээ, бас би амбан захирагч.
Харин энэ баримлын хувьд, харах өнцгийн тухай байх.
Сайн ажиглавал
хог хүртэл дахин боловсроод үзэсгэлэнтэй болж чадна.
Ямар байна?
Зарим зүйл харагддаг шигээ биш байдаг бололтой.
Нээрээ саналаа.
Болох уу? Амбан захирагч, овоолсон хог хоёртой
зураг авахуулах боломжийг алдаж болохгүй.
Өө, ноён Пудлтон, өөртөө битгий тэгж хатуу ханд.
Хөөе...
За, найзууд аа.
Тоглолт эхэллээ.
Ормогц гурав дахь алхам:
салж байрлалаа эзэлнэ.
Офицерууд аа, Муу залуус энэ арга хэмжээг үймүүлбэл
би ажлаасаа халагдах нь гарцаагүй,
тэгээд та нарыг ч хамт чирэхээс буцахгүй шүү.
- Одоо хөдөл. - Мэдлээ, хатагтай!
Хат, хат, хат, хат, хат, хат, хат, хат,
хат, хат, хат, хат, хат, хат, хат, хат, хат...
Микрофон асаалттай. Холбоонд байгаа бүх хүн сонсож байна уу?
- Сонсож байна. - Сонсож байна. - Сонсож байна.
Сонсож байна.
Үзэсгэлэнт хатагтайд уух юм уу?
Үгүй, баярлалаа. Амьдрал минь одоо хэтэрхий ээдрээтэй байна.
Аан, аан...
Залуусаа, дельфиний улирал ирлээ.
Ойлголоо. Хөдөллөө.
Хоёрдугаар баг, тайзны ар тал аюулгүй хэвээр үү?
Хоёрдугаар баг. Бүгд цэвэр.
Одоо л бүх бэлтгэлийн үр гарна даа.
Өө, уучлаарай.
- Үнэхээр уучлаарай. - Зүгээр ээ, эрхэм ээ.
Нүд цавчилгүй бай, залуусаа.
Тэд хаанаас ч гарч ирээд биднийг шившиглэж мэднэ.
Чоно байрлалдаа.
Пиранья, чи тэр пингвин шиг костюмаа өмсөөд бэлэн үү?
Тийм ээ. Би цэмцгэр, догшин, Дельфин хулгайлагч машин.
Юу болоод байна аа, залуусаа?
- Энд, би тусалъя. - Өө.
Та зүгээр үү, хатагтай?
Өө, тэнгэр минь, зүгээр ээ.
Толгой минь эргэж байгаа ч чиний ачаар амьд байна.
- Чи юу... - Өө.
Мм.
Баярлалаа, хүү минь.
Чи ёстой сайн хүү юм аа.
Зүгээр үү, ах аа?
Тийм ээ, бү-бүгд зүгээр. Тийм, тийм.
Аан...
Вэбс, дөрөвдүгээр алхам руу оръё гэж байна уу?
Ойлголоо. Аварга, чиний ээлж.
- Ажлаа хий. - Би жаахан өөрийнхөөрөө явж болох уу?
За за, болно. Өөрийнхөөрөө яв.
Гэхдээ аядуухан шүү.
Мм-хмм.
Би төрөх нь ээ!
Эмч байна уу?
Эсвэл хэдэн хамгаалагч
постоо орхиод надад тусалж болох уу?
"Загасны сюрприз"?
Сюрприз!
Хөөе, Вэбс, энийг тодруулж...
Болсон. Чамаас найман алхмын өмнө явж байна, Чоно минь.
Хатагтай, ноёд оо,
Сайн Самари хүний шагналын хөтлөгч...
За, Аварга, бид орлоо.
Уучлаарай, мартчихаж. Би жирэмсэн биш.
...хорооны ерөнхийлөгч,
амбан захирагч Дайан Фоксингтон.
Баярлалаа. Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
Баярлалаа.
Өнгөрсөн жил бид хамгийн том сорилттойгоо тулгарсан.
Солир хайрт хотод маань унахад.
Тэр солир хотод маань зүгээр нэг нүх гаргаагүй.
Бидний зүрхэнд нүх үлдээсэн.
Өө.
Гэвч эмгэнэлийн дунд ч профессор Мармелад
өөрийн хамгийн сайн чаддаг зүйлээ хийсэн.
Тэр бидэнд юмыг өөрөөр харахыг заасан.
Таны ачаар, Мармелад аа,
Хайрын Тогооны солир үүрд бэлгэдэл болон үлдэнэ.
Хамгийн муу газарт ч сайн зүйл байдгийн бэлгэдэл.
Уухай!
Хурдлаач.
...мөн уур амьсгалын өөрчлөлтийг амжилттай буцаасан.
Бид бүгдийн сайн сайхны төлөө.
Гайхмаар жигд явж байна шүү.
Энэ чинь юу вэ?
Чоно Пиранья Могой Аварга Тарантулын
- Хамгаалалтын систем. - ЧПМАТ уу?
- Ийм юм болох ёсгүй байсан. - Юу?
Залуусаа, тайвшир. Би янзалж байна.
ЧПМАТ тойрох протокол эхлүүлж байна.
Үзүүлээд өг, хатан минь!
- Болов уу? - Надад таван минут өг.
Одоо тайзнаа урьж байна...
Бидэнд таван минут байхгүй.
...профессор Мармелад.
Өө.
Бид танд хайртай, профессор Мармелад!
Гахай хөдөллөө.
Давтаж байна, гахай хөдөллөө.
Вэбс, Вэбс, хөшиг одоо л нээгдлээ.
Намайг оруулахгүй байна.
Системийн тохиргоогоо шалга.
Драйвер татах хэрэгтэй байх.
Дахиад асаагаад үз.
Бурхан минь, чи засчихжээ.
- МОГОЙ, ЧОНО: Нээрээ юу? - Үгүй!
Хөөе, Ларри.
Алив, онгойлго.
Хаалга түгжихгүй гэж юу ярьсан билээ?
Өө үгүй, үгүй, үгүй. Акул аа, энд асуудал гарлаа.
Ойлголоо. Одоо очлоо.
Хурдлаач, залуусаа.
Энэ нөхрийг араатан горимд оруулах цаг боллоо.
Май, ВПССТ!
Одоо л битгий дээ.
- Чоно. - Хүлээ, хүлээ. Үгүй ээ, Пиранья!
Энэ шагналыг...
Түрүүн хэлж байсанчлан...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
- Пиранья! Чи тоглоод байна уу? - Уучлаарай!
Тиймээс миний Сайн үйлсийн гала
азгүйдсэн хүмүүст хэрэгтэй бүх мөнгийг босгоно.
Алив ээ!
Ларри, би уурлаж эхэллээ шүү.
Вэбс! Вэбс!
Одоо бүгдийн хүсэн хүлээсэн мөч ирлээ.
Хөөх!
Уучлаарай.
Энэ эмэгтэйчүүдийн ариун цэврийн өрөө мөн үү?
Өө, та баруун тийшээ эргэх хэрэгтэй,
хонгилын төгсгөлд, хатагтай.
Тийм ээ. Вүүп-бам!
Өө, болиоч дээ!
Одоо Профессор Мармеладад
Алтан Дельфинийг гардуулах нэр төрийн хэрэг надад ирлээ!
- Үгүй. - Үгүй.
Тийм!
Өөрөөр хэлбэл, тийм ээ!
Юу?
Бүгдээрээ, бүгдээрээ, сандрах хэрэггүй.
Тайван байгаарай.
Үүнд нэг тайлбар байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Давтан хэлье, сандрах хэрэггүй.
Бүгдээрээ сайн ажиллалаа.
За, чоно шиг сүргээрээ эндээс тонилцгооё.
Аа, үгийн наадам.
Би ойлгосонгүй.
Диана, Диана, зөвшөөрвөл...
Та ойлгох хэрэгтэй.
Би хотод итгэл найдвар авчирсан нь шагналын төлөө биш.
Сайн зүйл хийхэд надад төрдөг мэдрэмжийн төлөө л хийсэн.
Тэр чимчигнэм мэдрэмж.
Нуруугаар даах жихүүдэс.
Жижигхэн сүүл минь савлах тэр мэдрэмж.
Учир нь, та нар хар даа,
сайн байх үнэхээр сайхан мэдрэмж төрүүлдэг.
Сайн байвал хайрлуулдаг.
Чоно?
- Чоно? - Чи юу хийгээд байна?
МОГОЙ, АКУЛ, ПИРАНЬЯ: Яв!
Муу залуус байна!
Баривчил!
Нэг, хоёр, нэг, хоёр, нэг, хоёр,
нэг, хоёр, нэг, хоёр,
нэг, хоёр, нэг, хоёр, нэг, хоёр, нэг, хоёр.
Тэд Алтан Дельфинийг хулгайлсан!
Алив дээ, та нар нотолж чадахгүй.
Миний хонгор!
Өвдөг сөхөр, Муу залуусаа.
Гараа өргө.
Хэзээ ч үгүй! Бид явлаа.
Баяртай, тэнэгүүд ээ.
За, энэ чинь жаахан хачин болчихлоо.
Муу залуус баригдлаа.
Хорон тавуул эцэст нь баригдлаа.
Би, Тиффани Флаффит, хэргийн газар хамгийн түрүүнд ирлээ.
Хөөх. Би гэнэт ойлголоо,
насанд хүрсэн бүх амьдралаа та нарыг шоронд хийхэд зориулжээ.
Та нар л миний амьдралын зорилго байж.
Та наргүй бол би хэн юм бэ?
Аа, тоглосон юм аа.
Энэ бол миний амьдралын хамгийн сайхан мөч!
Муу залуусын төгсгөл ирлээ.
Үгүй!
Гараа надаас ав!
Өө, чи одоо хазуулах гээд л гуйгаад байна даа.
Чоно!
Профессор Мармелад! Хатагтай захирагч аа!
Өө, профессор Мармелад! Хатагтай захирагч аа!
- Хатагтай захирагч аа! - Нэг нэгээрээ. Нэг нэгээрээ.
- Хөөе. Хөөе! - Уучлаарай.
Яриа тасалсанд уучлаарай.
Захирагчид баяр хүргэх гэсэн юм.
Үнэнийг хэлэхэд, та биднийг яг таг оношиллоо.
Бид чинь уур хилэн, өөрийгөө үзэн ядалтаар дүүрэн гүн худаг л даа.
- Үгүйсгэл. - Тийм ээ, тэр ч бас.
- Өөрийгөө шүтэх. - Тийм, тийм.
Сэтгэлийн хоосрол.
- Тэгэхээр нэг ойлголттой юм байна. - Хмм.
Тэр юу хийгээд байна аа?
Харамсалтай нь бидэнд хэзээ ч боломж олдоогүй.
Хоёрдугаар зэрэглэлийн гэмт хэрэгтнээс илүү болох боломж шүү дээ.
Хэрвээ бидний доторх сайн сайхны цэцгийг
дэлбээлгэх хүн байдагсан бол.
Хайр, өршөөлийн бэлгэ тэмдэг болсон нэгэн.
Жишээ нь, мэдэхгүй ээ, Тереза эх шиг.
Хамгийн зөв нь биднийг шоронд хийчих.
Энэ найдваргүй амьдрал дуустал нь.
Тийм ээ, төлөвлөгөө нь тэр.
Хүлээ, хүлээ, үгүй, үгүй.
- Ороод бай. - Ёо!
Хүлээ.
Аан, ууч... уучлаарай?
Ноён Чоно зэрлэг араатан байж магадгүй.
Бараг л явдаг хог.
Уучлаарай, би санаагаа хэлж байна.
Хэрэгтэйгээ хий дээ, найз аа.
Гэхдээ тэдэнд боломж ер өгч үзээгүй байж
яаж найдваргүй гэж хэлэх юм бэ?
Хэрвээ... жаахан туршилт хийж үзвэл яасан юм, Дайан?
Та мэдэж байгаа, миний Сайн үйлсийн гала
жилийн хамгийн том хандивын арга хэмжээ болох гэж байна.
Тэр гала дээр би бүгдэд
Муу залуус өөрчлөгдсөнийг баталж чадвал
та тэднийг суллаад цэвэр эхлэл өгөх үү?
- Юу? Профессор Мармелад! - Ёо!
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр юу хийгээд байгааг харахгүй байна уу?
Тэр таныг тоглоом болгож байна.
Гэхдээ энэ миний санаа байсан.
Энэ түүний санаа байсан.
Гэхдээ та түүнд тэр санааг төрүүлсэн болохоор л.
Хатагтай захирагч аа, та тэднийг зүгээр явуулж болохгүй.
Профессор оо, би хотын аюулгүй байдлыг
туршилтын төлөө эрсдэлд оруулахгүй.
Уучлаарай, хатагтай захирагч аа.
Нэгэн мэргэн хүн ингэж хэлснийг санаж байна.
"Хогийг хүртэл дахин боловсруулаад сайхан зүйл болгож болно."
За. Би оролцъё.
Гэхдээ зөвхөн таны төлөө шүү, профессор оо.
Үгүй!
Бид Дельфинийг гала хүртэл өөр дээрээ байлгана.
Илүү уруу татлага гаргахгүйн тулд.
Мэдээж. Зөв бодол байна.
Тийм болохоор та захирагч шүү дээ.
Одоо бүгд сэтгэл хангалуун болсон болохоор...
Хангалуун биш.
...би, Руперт Мармелад Дөрөвдүгээр,
Муу залуусыг...
Сайн залуус болгоно!
Эд таных байх аа.
Хөөе.
Хүн бүрт хоёр дахь боломж олддоггүй.
Үүнийг сайн ашиглаарай, ноён Пудлтон.
Чоно?
Чи юу хийгээд байна?
- Юу? - Тийм ээ.
Өө, тэр үү.
Уу-уучлаарай. Би ойлгомжтой гэж бодсон юм.
Бид сайн болох гэж байна.
Аан, би бүр ойлгосонгүй.
Би түүнд жорлонгоос ус уухаа боль гэж хэлсэн шүү дээ.
Хөөе, чи толгойгоо цохиулчихсан уу?
Юу? Үгүй ээ, би толгойгоо цохиулаагүй.
Манай үеэл зангуунд толгойгоо цохиулсан юм,
Тэгээд тэрнээс хойш дандаа тойрч л сэлдэг болсон.
Үгүй ээ, үгүй, з-залуусаа, та нар намайг ойлгохгүй байна.
Бид сайн талд орсон дүр үзүүлнэ.
Мармеладтай хэдхэн хоног байхад л болно.
Тэгээд ёслолд Сайн залуус болж ороод
харин цэвэр мултарна...
Алтан Дельфинтэй.
Яг зөв.
Бид хэзээнээс ажлаа дутуу орхидог болчихоо вэ?
Муу залуус Сайн залуус болно.
Тэгж байж л Муу залуус хэвээрээ үлдэнэ.
Юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу?
Муу залуус сайны дүр эсгэнэ?
Энэ чинь Муу залуугийн дээд арга шүү дээ.
Гайхалтай.
Чоно, чи суутан юм аа.
Энэ бараг хамгийн амархан луйвар болно.
Амралт шиг л.
Өө, өө. Луй-амралт.
Үү! Манай аав ээж хоёр луй-амралтаар танилцсан.
Ёстой сайхан юм.
Хөөх.
Том, тансаг юм аа.
Мэрэгч амьтан чинь мэдрэмжтэй юм. За.
Хм. Бараг өхөөрдөм болмоор санагдчихлаа.
Туршлага бол хамгийн сайн багш гэдэг.
Тэд буруу хэлдэг.
Би л хамгийн сайн багш.
Өглөөний мэнд, сайхан сэтгэлийн сурагчдаа.
Та бүхний шилдэг амьдралын эхний өдөрт тавтай морил.
Асар том өгзөг.
Аан?
Өө, энэ өгзөг биш ээ.
Энэ бол миний хамгийн агуу...
Хайрын Тогоо солирын хэлбэртэй чийдэн.
- Хэний өгзөг юм бол? - Өө...
Дахиад хэлье, өгзөг биш. Баярлалаа.
Зүрх. За, би юу гэж байлаа...
- Тэгээд яагаад хоёр булчинтай юм? - Дуугүй!
Яасан? Би хоёр булчинтай зүрх үзээгүй.
Энэ чинь...
- Бөгс! - Өгзөг биш! Өгзөг биш!
Тэр өгзөг гэж юу байдгийг мэддэг үү?
Би юу гэж байлаа гэвэл,
гаднаасаа та тав бол хорон санаатнууд,
махчид, гэмшилгүй нийгмийн гажгууд.
Боль доо. Ичээчихлээ шүү.
Гэхдээ дотор чинь нэг цэцэг бий...
сайн сайхны цэцэг. Тэр дэлгэрэхэд
эерэг мэдрэмжийн тэр жирвэгнээ
биеэр чинь тархаж,
та нар тэр мэдрэмжийг үргэлж мэдрэхийг хүснэ.
Тэгэхээр жирвэгнээ хайх юм уу?
Зүгээр нэг жирвэгнээ биш.
Сайн сайхны жирвэгнээ. Та нар үүнийг
миний орчин үеийн Хуваалцах Лабораторид мэдэрнэ.
За, Могой гуай, би танд Пуш-поп өгье.
Гоё! Пуш-поп зөвхөн надад!
- Үгүй, хуваалцах гэж. - Яагаад?
Суурь утгаараа бол
бусдын хэрэгцээг өөрийнхөөсөө
түрүүнд тавих тухай юм.
Өө, үгүй. Яасан ч үгүй.
Могой.
За за, болъё.
Энэ бүр илүү амттай байна даа.
Чи ямар их хүсэж байгааг би мэдэж байгаа болохоор.
Намайг задлаач, гуйя. Аа...
Үгүй ээ. Хохь чинь.
Болоо!
Чамд хуваалцахыг заагаад өгье!
Мм, хуваалцах гоё юм. Амттай. Мм.
Бүр үнэ цэнтэй байлаа.
За, энэ аймшигтай юм.
Илүү энгийн зүйл туршаад үзье.
Сайн хүн үргэлж
бусдын хэрэгцээг анхаардаг.
За, энд нэг сайхан сэтгэлтэй, дорой эмээ байна.
Пиранья гуай, эмээд зам гарахад нь тусал.
Тэгье, тэгье, тэгье. Би үүнийг байнга хийдэг.
За, аваарай, хатагтай.
Өө, энэ лав баллана даа.
Юу гэнэ ээ? Чи юу гэсэн бэ?
Намайг үүнийг чадна гэж бодохгүй байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй, Пиранья!
Арай энгийнээр үү?
Хөөе, хар даа. Модон дээр муур гацчихаж.
Үүнээс энгийн юм гэж бараг байхгүй дээ.
За, энэ байдалд
юу нь чамд тэр сайхан мэдрэмж төрүүлэх вэ?
Идэх нь үү?
Тийм болохоор би дандаа хоёр зүсэм талх авч явдаг юм.
Үгүй.
Би чамайг а...
- Алгадаад. - Арьсыг нь хуулуулах уу?
- Хутгалаад. - Хуураад. - Дуу дуулж өгөх үү?
Аврах. Би чамайг а...
Энэ илт... бүр ойлго... Би чамайг авраасай гэж байна.
Аа!
- Тийм, тийм. - Тийм ээ, тийм, тийм. Мэдээж.
Нааш ир, муужгай минь, муужгай минь.
Хөөх, тэр муур чинь илт эвдэрхий байна.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Чи зүрхийг нь хаалгах нь.
Би зохицуулъя.
Юу байна, аав аа!
Наадхыг чинь нүүрнээс аваач! Нүүрэн дээр байна!
Үгүй, үгүй, үгүй, сонс! Юу хийж байгаа юм бэ?
За. Тэгвэл чи яг юундаа сайн юм бэ?
Юм хулгайлахдаа.
Өө тийм, бид тэрэндээ мундаг шүү.
- Дээрэм. - Хулгай.
- Цахим луйвар. - Сүрдүүлэг.
- Татвараас бултах. - Том дээрэм.
- Шуудангийн луйвар. - Түр хүлээ. Том дээрэм гэнэ ээ?
За тэр чинь... тийм ээ, манай мэргэшил л дээ.
Надад нэг санаа төрлөө.
Гахайнуудыг сулла! Гахайнуудыг сулла!
Тэр чинь амьтан дээр туршилт хийдэг лаборатори.
Дотор нь 200,000 өрөвдөлтэй далайн гахай
садист эрдэмтдэд хатгуулж, сэндийлүүлж байгаа.
Далайн гахай гэнэ ээ?
Снэйк.
Би чамайг тэднийг авраасай гэж байна.
Гэхдээ энэ сайн үйлсийн дээрэм болохоор
өмсөхөд чинь арай найрсаг юм авчирсан.
Баяртай.
За, гудамжны нэр хүнд ингээд дууслаа.
Ядаж л эвтэйхэн юм.
За, тэр эрдэмтний анхаарлыг сарниулах хэрэгтэй.
- Шарк, чи гар. - Ойлголоо.
За. Бидэнд олс, дэгээ хэрэгтэй.
- Үүнийг би хийе. - Юу?
Чи сайн дураараа юу?
Чи хэзээ ч юунд ч сайн дураараа орж байгаагүй.
Орж байсан шүү. Сая.
- Өө... - Намайг дээш шид. Давхиад!
- Нээрээ юу? - Тийм.
Чамайг хүрнэ гэдэгт 99% итгэлтэй байна.
- За. - Хийцгээе!
Сайн уу, хүү минь.
Аав аа?
Чамд чухал ажил байгааг мэднэ ээ,
гэхдээ хөгшин аавтайгаа бөмбөг шидэлцэх цаг гарна гэж найдаж байна.
- Хүү минь. - Аан? - 96% итгэлтэй.
Чи үргэлж миний онцгой хүү байх болно.
Өө.
Магадгүй 90%.
Би энэ мөчийг бүх насаараа хүлээсэн.
- Мэдэхгүй ээ. - За, хол гүй.
Хөөх, хөөх, хөөх!
Баярлалаа, ааваа!
50... Өнөөдөр ямар өдөр билээ?
Би хэн билээ?
За. Далайн гахайнууд
гурван фут зузаан ган хаалганы цаана түгжээтэй.
Орох ганц зам нь агааржуулалтын хоолой.
Би хийчихье.
Өөдөсхөн дээ. ♪ Шүүлтүүр дээгүүр, хоолойгоор дамжаад ♪
Ийм сэргэлэн байгааг нь би ерөөсөө хараагүй.
Тэр бясалгаад байсан юм уу?
♪ Далайн гахайн орон руу бид... ♪
Өө.
Могойн дайралт.
Өө. Хөөе, хар даа, Профессор Мармелад байна.
Тийм ээ, яг зөв. Би байна.
Тусламж ирлээ.
Тэр хаалганаас нүдээ бүү салга.
Снэйк. Алив, Снэйк. Нээгээч.
Тайвшир.
Энэ хаалганууд төвөгтэй юм.
Чи тоглоод байна уу?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Бид аврах ёстой болохоос идэх ёсгүй.
За, тэд илүү сайхан газар очсон гэж бодъё доо.
За, хангалттай.
- Гаргаад хая. - Хөөе.
Хөөе!
Дургүй байсан ч бид та нарыг аварна.
Бид та нарыг аварч байна, тэнэг үсэн бөмбөлгүүд ээ.
Тэр хаалга биш. Нөгөө хаалга.
Хөөе, хөөе.
Хөөх!
Одоо л болно.
Э-энэ харагдаж байгаа шигээ биш.
Хууль бусаар нэвтрэх, хулгай, үймээн самуун,
үхлийн аюултай мөлхөгчөөр халдах?
Хөөрхий мэрэгчид
аль хэдийн хангалттай зовсон байхад шүү.
Үгүй ээ, Дайан, гуйя.
За.
Уучлаарай, Профессор оо, би дарга руу залгана.
Гуйя. Алив дээ.
Энэ туршилт дууслаа.
Туршилтад цаг хэрэгтэй.
Чи өөрийгөө барьж чадсангүй юу?
Нэг сул мөч л гарсан юм. Заргалд л даа.
Шоронгоос тэгэхэд жаахан хэцүү дээ.
Залуусаа, одоо яах вэ?
Хмм. Сэтгэл татах довтолгоо эхлүүлэх цаг.
Өө, тийм. Бүтэн Клуни.
Захирагч хатагтай.
Дайан.
Над дээр Клунидах гээд хэрэггүй, Вулф.
Өө, ойлголоо. Чи намайг одоо ч Муу залуу гэж бодож байна,
эрх чөлөөгөө авах гэж булхайдаж байна гэж.
Гэхдээ бид өөрчлөгдсөн.
Сайн сайхны цэцэг хаа сайгүй дэлгэрч байна.
Чи худлаа ярихаасаа залхдаггүй юм уу?
Үгүй.
Өөрөөр хэлбэл... баларлаа.
Энэ чинь... зальтай асуулт байсан, тийм үү?
Би чамд боломж өгсөн...
дэлхийд харуулах боломж,
чи аймшигтай хэвшмэл дүрээс илүү гэдгээ...
гэтэл чи дэндүү бардам,
эсвэл дэндүү зүрхгүй байж ашиглаж чадсангүй.
Зүрхгүй гэнэ ээ? Би зүрхгүй юу?
Өө.
Уучлаарай, бид танилцаж байсан билүү?
Би бүх түүхийн адгийн дүр.
Буруугүйгээ нотолтол буруутай.
Гайхамшгаар бид өөрчлөгдлөө гэхэд ч
хэн бидэнд итгэх юм, айн?
Мэдээж чи тийм юм ойлгохгүй л дээ,
төгс бүсгүйн гоё костюмтайгаа.
Тийм гэж үү?
Түр хүлээ.
Юу... Чи яаж...
Чоно, үнэг хоёр тийм ч өөр биш.
Тэд чамд итгэж магадгүй, итгэхгүй ч байж магадгүй,
гэхдээ тэр хамаагүй.
Тэдний төлөө биш. Өөрийнхөө төлөө хий.
Энэ бол өөрийнхөө түүхийг өөрөө бичих боломж.
Өөртөө, найзууддаа илүү сайхан амьдрал олох боломж.
Алив, чи юу алдах гээд байгаа юм?
Мэдэхгүй. Нэр төрөө?
Тэр чинь аль хэдийн өнгөрсөн шүү дээ.
Итгэнэ үү байна уу, би чамайг дэмжиж байгаа, Вулф.
Тэгэхээр чи дарга руу залгахгүй юм уу?
Гала дээр уулзъя.
Бид жаахан буруу эхэлсэн байх.
Намайг Вулф гэдэг.
Тийм ээ.
Үүнийг олон сонсдог доо.
Анхны сэтгэгдэл энэ тэр.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Зүгээр ээ. Зүгээр.
Би чамд хүрэхгүй. Айж байгааг чинь мэдэж байна.
Чиний оронд байсан бол би ч бас айна.
Надад ганц боломж өгөөч.
Үнэндээ бид хоёрт адилхан юм их бий.
Хэнд ч битгий хэлээрэй,
гэхдээ би чихнийхээ ард
жаахан маажуулах дуртай.
Яг тэнд шүү дээ.
Ёстой янзтай.
Нааш ир, муужгай.
Тийм ээ. Сайн муужгай хэн билээ?
- Сайн муужгай хэн билээ? - Өө, Вулф?
Чи түүнийг аварчихав уу?
Тийм!
Тийм ээ. Болж байна.
Ч-чи наадахыг биччихсэн үү?
Тийм, тэд чамд талтай болж эхэлж байна.
Тийм ээ!
За даа!
Энэ чинь галагийн зочдыг
татахад хангалттай байж мэднэ.
- Ингэж л ярья! - Тийм! - За даа!
Бид чадлаа! За даа!
Өө, Вулф?
Чи үнэхээр өөрчлөгдөж эхэлжээ.
- Чи ойлгоод ирж байна. - Үнэхээр үү?
Өө, баярлалаа.
Үгүй ээ, би чин сэтгэлээсээ хэлж байна.
Толгойноос чинь сүүл хүртэл мэдэгдэж байна.
Даанч тэр бүх ачааг үүрч явах чинь харамсалтай.
Юу яриад... Найзуудыг хэлээд байна уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Чамд их боломж бий, Вулф.
Гэхдээ нэг цагт чи
найзууд уу, сайхан амьдрал уу гэдгээ сонгоно.
Хөөе. Унтаагүй байна уу?
Ч-чи муурыг оруулаад ирсэн үү?
Тийм ээ. Тийм, тийм.
Би зүгээр... дараа идэхээр хадгалж байгаа юм.
Яасан? Юу болов?
Би жаахан санаа зовоод л.
Чи нэг л...
Нэг л юу?
Багшийн хайртай хүүхэд шиг болчихсон.
Мармеладтай дэндүү дотно болоод.
Сүүл чинь хүртэл савлаад л.
Тэгэлгүй яах вэ, үнэмшилтэй байх ёстой шүү дээ.
Аан. Тийм л дээ.
Бүгд төлөвлөгөөний нэг хэсэг л бол.
Бүгд төлөвлөгөөний нэг хэсэг мөн биз дээ?
Снейк, анд аа, анх энэ төлөвлөгөөг хэн гаргасан билээ?
Чи.
Тэгвэл төлөвлөгөөндөө хамгийн үнэнч нь би биз дээ?
Тийм, үн... Өө, тийм, за...
Тийм ээ, логиктой юм байна.
Гэхдээ төлөвлөгөө хэзээ нэгэн цагт өөрчлөгдвөл
чи надад хэлнэ биз дээ?
Амлая.
Муу хэвээрээ...
Эсвэл гэртээ харь.
- Хөөе, Снейк. - Яасан?
Ямар байх бол гэж бодож үзсэн үү?
Дэлхий биднээс айхын оронд биднийг хайрлавал?
Тэгж... тэгж бодож байсан уу?
Биднийг хайрлана аа?
Тийм гэнэ ээ.
Би хэзээ ч болохгүй юм бодож
цагаа үрдэггүй.
Бүх юм хэвийндээ ороосой.
Тийм ээ. Хэвийндээ, хэвийндээ.
Юу байна? Бид хэдхэн мөчийн дараа
профессор Мармеладын Сайн үйлсийн галаг эхлүүлэх гэж байна.
домогт Хайрын тогооны солирыг
анх удаа олон нийтэд дэлгэнэ.
Гэхдээ хүмүүсийн жинхэнэ шуугиад байгаа нь
Муу Залуус. Зүрх хайлуулах авралын бичлэг нь
тэднийг нэг шөнийн дотор од болгожээ.
За, залуусаа, хамгийн том ажил маань энэ.
Алтан Дельфин
титан хайрцган дотор байгаа.
Санамсаргүй үүсэх таван оронтой кодоор хамгаалагдсан.
Тэр кодыг найдвартай хадгалсан
цагдаагийн даргын гарт гавласан цүнхэнд бий.
Тэр тоглоом хийхгүй байгаа шүү.
Кодыг зөвхөн
- түүний зөвшөөрөгдсөн хурууны хээгээр авна. - Наадахыг чинь би.
Могой кодыг авах хооронд
Акул хуурамч Дельфинийг бэлдэнэ.
Сонсголонтой л сонсогдож байна.
Тэр зуур бид үлдсэнээрээ хэлхээний саатуулагч суулгана.
Ингээд би цахилгааны сүлжээнд нэвтэрнэ.
Оройн төгсгөлд бид профессорын төлөө хундага тулгана.
"Бла-бла-бла, элдэв юм,"
тэгээд намайг "Мармелад" гэхэд гэрэл унтарна.
Яг дөрвөн секундэд бид хөдөлнө.
Хуучны солих мэх.
Дарга Мармеладад хуурамч Дельфинийг өгнө.
Бид өршөөлөө авна, алга ташилт, алга ташилт, тайзнаас гарна.
Тэд юу болсныг ойлгох үед...
Баяртай, гэнэнүүд ээ!
...бид нар жаргах зүг давхиж явна.
Нэр алдраа баталгаажуулсан.
Гоё.
Чамд үнэхээр оноо өгөхөөс аргагүй нь, найзаа.
Чи жинхэнэ уран бүтээлч юм.
За, Сайн Залуус аа, мөч ирлээ.
Амжилт хүсье.
Өнөө орой бүх нүд та нар дээр байна, над дээр биш шүү.
Найзууд аа, Сайн Залуусыг угтаарай!
Өө, энэ чинь өөр байна.
- Энэ тоглоом уу? - Ямар дуу вэ?
Орилж байгаа юм шиг мөртлөө айсан биш.
За, залуусаа, одоо... хүмүүстэй холилдоцгооё.
Гэмт хэргийн цаг ирлээ, хонгор минь.
♪ Намайг сар луу нисгэ ♪
♪ Оддын дунд наадуул ♪
- Хм? - Ингээд боллоо.
♪ Хавар ямар байдгийг үзүүл ♪
♪ Бархасбадь, Ангараг дээр ♪
♪ Өөрөөр хэлбэл... ♪
За, хуурамч Дельфин, хуурамч Дельфин, хуурамч Дельфин.
Оллоо.
- Ноён Акул, ноён Акул! - Өө!
Акулууд цусыг нэг милийн цаанаас үнэрлэдэг гэдэг үнэн үү?
Юу? Үгүй ээ. Аймаар юм.
♪ Зүрхийг минь дуугаар дүүргэ ♪
♪ Намайг үүрд дуулуулаач... ♪
- Өө, ноён Чоно! Ноён Чоно! - Хөөе. Хөөх.
Тантай уулзахад таатай байна.
- Надад бүр ч таатай байна. - Таны бичлэг үнэхээр гоё байсан.
Хүүхдүүддээ зураг авч болох уу?
Өө, хөөе, түр хүлээгээрэй. Би... би нэг...
Надад... би одоохон ирье.
♪ Өөрөөр хэлбэл, би чамд хайртай... ♪
За, Чоно, чи юу сэдээд байна?
Тийм ээ, ийм гэмт хэрэгтнүүдтэй бол
сэргэлэн, нарийн, үл үзэгдэгч байх хэрэгтэй.
Тэгээд хамгаалалтаа сулруулах тэр агшинд...
пад!
Урхиа тавих ёстой!
Үргэлж нэг алхам түрүүлж.
Би нэг тоник ус хүртэх эрхтэй болжээ.
Гоё шилэнд хийж өгөөч, тийм үү?
Өө! Гоё.
Өө, үгүй.
Сайн уу.
Тийм ээ.
Айгаад бай.
Мм.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
♪ Намайг... хар ♪
- Юу? - Хм?
♪ Юу... харж байгаагаа хэл дээ ♪
♪ Би сайн уу... муу юу? ♪
♪ Битгий тэгж... яаран дүгнэ ♪
♪ Хөөе, хөөе, хөөе, намайг мэднэ гэж боддгийг чинь мэднэ ♪
♪ Чи дүгнэлтээ аль хэдийн гаргачихсан ♪
♪ Чамд би аймшигтай харагддаг байх ♪
♪ Тэгвэл тэр чинь чиний л эндүүрэл ♪
♪ Үгийг минь сайн сонс ♪
♪ Харагддагаасаа хавьгүй илүү юм бий ♪
♪ Тиймээс жаахан ойроос хар ♪
♪ Жинхэнэ сайн залууг олж харах гэж ♪
♪ Бид Муу Залуус биш... ♪
Ноён Чоно.
Дайан. Тийм ээ, ёстой гэнэтийн юм.
Мэдэхгүй байсан бол
надаас зугтаад байна гэж бодох байлаа.
Чамаас зугтах аа?
Я-яалаа гэж би тэгэх юм?
За.
Гэхдээ хэлэхэд, жаахан гонсойж байна шүү.
Намайг бүжгэнд урих байх гэж найдсан юм.
Өө.
♪ Бүжгийн талбайд гар ♪
♪ Өнөө шөнө бид сайн байх болно ♪
♪ Чамайг сайхан мэдрүүлмээр байна ♪
♪ Бид Сайн, сайн залуус ♪
♪ Өнөө шөнө бид сайн байх болно ♪
♪ Чамайг сайхан мэдрүүлмээр байна ♪
♪ Бид Сайн, сайн залуус ♪
♪ Алив! Үү... ♪
Ойлголоо. Хонины нөмрөгөө гээжээ.
Тийм ээ. Өөрийнхөө арьсанд тухтай байх цаг болсон гэж бодлоо.
Энд байгаа та нар сайхан байвал...
Би хэллээ шүү, энд сайхан байвал...
♪ Өө, тийм ээ ♪
Шинэ чамд чинь би дуртай юм шиг байна.
Тэгвэл бид хоёр адилхан юм байна.
♪ Бид бүгд сайхан цагийг өнгөрөөхөөр энд байна ♪
♪ Хэмнэлд автаж, сэтгэлээ нээгээрэй ♪
♪ Дараа намайг танай хороололд харахдаа ♪
♪ Муу юм хийх гэж байна гэж битгий бодоорой ♪
♪ Надад ганцхан боломж л өгөөсэй ♪
♪ Бие чинь бүжиглэхийг хүсэж байгааг би мэднэ ♪
♪ Тэгэхээр дүгнэлтээ... ♪
Шүхрээ дэлгэцгээ, мөнгөөр бороо орж байна.
Энэ бүхэн... хэлж байгаа маань ч итгэмээргүй юм...
бүгд Муу Залуусын ачаар.
♪ Чамайг сайхан мэдрүүлмээр байна ♪
♪ Өнөө шөнө бид сайн байх болно ♪
♪ Бид Сайн, сайн залуус ♪
♪ Чамайг сайхан мэдрүүлмээр байна ♪
♪ Өнөө шөнө бид сайн байх болно ♪
♪ Бид Сайн, сайн залуус, уу... ♪
За, ямар санагдаж байна?
Бүгд чамаас айхгүй байх чинь?
Сайхан байна.
Үнэхээр сайхан.
Дайан...
Энэ чинийх.
- ♪ Өнөө шөнө бид сайн байх болно ♪ - ♪ Аха ♪
♪ Өнөө шөнө бид сайн байх болно ♪
♪ Аа, нэг, хоёр, гурав, бид Сайн, сайн залуус ♪
- ♪ Өнөө шөнө бид сайн байх болно ♪ - ♪ Маш сайн ♪
♪ Чамайг сайхан мэдрүүлэх болно ♪
♪ Бид Сайн, сайн залуус ♪
♪ Өө, тийм ээ... ♪
Баярлалаа. Баярлалаа, ноён Чоно.
Та бүхний мэдэж байгаачлан, өнөө орой цугларсан мөнгийг
маргааш сургуулиуд, эмнэлгүүд
болон хот даяарх бусад сайн үйлсэд хүргэнэ.
Өө...
Би нэг хором гарган
бидний шинэ үзэл хандлагыг бий болгосон хүнийг онцолмоор байна.
Бидний гайхалтай зөвлөгч,
- гэгээрлийн үлгэр дуурайл... - Хий. - Алив.
...цор ганц Профессор...
- Вулф, хий. - ...өө, Профессор...
...эм...
...Профессор Мармелад!
Дарга аа, энэ хүндэтгэлийг би гүйцэтгэж болох уу?
Төлөвлөгөө тийм биш.
Юу болоод байна аа?
Тэр замаасаа гарчихлаа.
Тохироо бол тохироо.
Надад олгогдсон эрхийн дагуу
Муу Залуусыг бүрэн өршөө...
- Сонин юм боллоо. - Солир алга!
Хэн нэг нь хулгайлчихаж!
Дарга аа.
- Вулф. - Алив дээ.
Та нар биднийг хийсэн гэж бодоогүй биз дээ?
Баяртай, тэнэгүүд ээ!
Гүй!
Баривчил!
Өө...
Энд. Энд.
- Чи яагаад байгаа юм? - Бүгдийг нь буцааж өгч байна.
Аан?
Уучлаарай.
- Түрүүн тэнд юу болов? - Би чадаагүй.
Чадаагүй гэж юу гэсэн үг юм?
- Би зүгээр л... би... - Үгүй!
- Би гүйдэггүй. - Нэг, хоёр, нэг...
Би ингэж явдаггүй юм.
Пиранья, солиотой юм битгий хийгээрэй.
Солиотой байдал бол миний үзүүлбэр шүү, чико.
Хөөе, та нар андуураад байна.
Бид хийгээгүй.
Бид үргэлж ингэж хэлдгийг мэднэ л дээ,
гэхдээ энэ удаа үнэхээр үнэн.
Ла-ла-ла-ла. Сонсохгүй байна.
- Буруутай, буруутай, буруутай. - Мармеладтай ярь.
Бид одоо үнэхээр сайн болсон. Тэр хэлээд өгнө.
Профессор!
Өнөө оройн гарчиг: Хүн өөрчлөгддөггүй.
Номыг хавтсаар нь дүгнэх ёстой,
бүх хэвшмэл ойлголт батлагдлаа.
Боль доо, бурхан минь!
Би тэдэнтэй ярья.
Ямар нэг үл ойлголцол болсон гэдэгт итгэлтэй байна.
Аа, Профессор Мармелад.
Танд таван минут.
Энэ удаа тохироо байхгүй.
Та бидэнд туслах ёстой.
Хэлээд өг. Бид хийгээгүй гэж хэл.
За за. Мэдээж та нар хийгээгүй.
Тэгж яаж чадах билээ?
Чи чинь ийм сайн хүү шүү дээ.
Ийм сайн хүү.
Нуруугаар минь гүйх тэр чичрэл.
Жаахан сүүл минь савлах тэр мэдрэмж.
Тэднийг баривчил!
Жижиг туршилт хийвэл яасан юм, Дайан?
Мэдэж байгаа даа, миний Сайн Үйлсийн Гала дээр...
Домогт Хайрын Тогооны солирыг
анх удаа олон нийтэд дэлгэнэ.
Өнөө орой бүх харц над дээр биш, чам дээр байна.
Чи чинь ийм...
Сайн хүү.
Чи.
Бүгд чиний хийсэн хэрэг.
Юу яриад байгаа юм, Вулф?
Тэр эмгэн, Алтан Дельфин,
сайн болох сургалт... энэ бүхэн биднийг энд авчрах гэж,
тэр солирыг хулгайлаад бурууг бидэнд тохох гэж байсан.
Хөөх. Ямар эмгэн гэж?
Тэгээд далайн гахай солироор яах гээв?
Залуусаа, энэ нэг л эвгүй байна.
Хүлээ, юу? Юу болоод байна?
Хэн нэг нь намайг эргүүлээд өгөөч.
За за.
Эцэст нь ойлгов уу.
- Хүлээ. - Юу?
Чи солирыг хулгайлсан юм уу?
Өө, энэ зүгээр нэг солир биш.
Би та нарт өгзөг л гэсэн дээ.
Өгзөг биш!
Энэ бол төгс хүчний эх үүсвэр.
Унах үед нь эрдэмтэд нэг зүйл илрүүлсэн.
Тэр цахилгаан соронзон давтамж ялгаруулдаг,
Дэлхий дээрх юутай ч адилгүй.
Би хүчийг нь ашиглаад
дэлхийд урьд байгаагүй хамгийн том дээрэм хийнэ.
Боломж байхад нь идчих ёстой байсан юм.
- Тийм ээ. - Гэхдээ яагаад бид гэж?
Та нар хэрэг үүрүүлэхэд яг таарсан болохоор.
Бодоод үз, хүмүүс толь бичгээс "муу" гэдгийг хайхад,
хөөрхөн, өхөөрдөм далайн гахай харагдах уу?
Үгүй. Та нар л харагдана.
Үргэлж тэгнэ.
За яахав.
Гэхдээ чи бидэнд хэрэг тохсон.
Өө, боль доо.
Үнэнийг хэлэхэд... хувьсал өөрөө та нарыг балласан юм.
Харин энэ Вулфи бүр баталгаажуулчихсан.
Чи миний тавьсан урхи бүрд орсон,
хөөрхий эмгэнийг аврахаас эхлээд.
Вулф, тэр юу яриад байна аа?
Өө, пал.
Хэтэрхий их хэлчихэв үү?
За тэгэхээр, дахиад л
Муу санаат Вулфийг бяцхан тоорой мэхэлчих шив.
Чи муу уутан хацарт харх!
Ална шүү! Сонсож байна уу?
- Чи үхсэн! Чи үх... - Туслаарай! Туслаарай! Туслаарай!
Муу санаат Вулф над руу дайрч байна.
Одоо чи бүрмөсөн дууслаа, Вулф!
Профессор оо, профессор оо,
Муу залуус солирыг яаж
олны нүдэн дээр хулгайлж чадсан бол?
За, шууд таамаглавал,
тэд урьд нь талбайд нэвтэрч
хонгил, нууц хаалганы
- нарийн систем угсарсан... - Аан.
...түүнийг алсаас ажиллуулаад
солирыг доорх агуулах руу соруулах гэж,
- гэхдээ би яаж мэдэх вэ дээ? - Яг.
Галзуу төлөвлөгчид нь тэд болохоос би биш шүү.
Би бүгдийг нь буцааж өгнө.
Бид давхар мэхлүүлсэн гэхээр итгэмээргүй,
тэр жижигхэн мэрэгч амьтанд шүү.
Тийм ээ, мэрэгч амьтанд мэхлүүлсэн нь үнэн,
- гэхдээ жижигхэнд нь биш. - Юу?
Бид Мармалейдыг хуурах ёстой байсан.
Гэтэл Вулф биднийг хуурч байжээ.
Танил сонсогдож байна уу, Вулф?
Я-яагаад тэгж бодов?
Мэдэхгүй дээ, магадгүй чи саяхан
бидний амьдралын хамгийн том дээрмийг сүйтгэсэн болохоор.
Бидэнд тайлбар өгөх ёстой доо, найзаа.
За. Та нарын зөв.
Ийм юм болсон.
Музейд би нэг эмгэний цүнхийг авах гэж оролдсон.
Шүүрээд зугтах энгийн арга.
Оролдсон гэж? Чи хэзээнээс
хулгайлах гэж оролдоод, шууд авдаггүй болсон юм?
Цүнхийг нь авах гэж байтал эмгэн унаад...
би жаахан тусалчихсан.
Юу?
Би жаахан тусалчихсан.
Гэхдээ дараа нь цүнхийг нь авсан биз дээ.
Үгүй, аваагүй.
Би эмгэнийг аварсан, тэр намайг тэврээд,
сүүл минь шарвалзаад, юу гэдгийг нь мэдээгүй,
гэхдээ нэг тийм... сайхан байсан.
Аан.
Гэхдээ дараа нь цүнхийг нь авсан биз дээ.
Үгүй!
Тэр тоорой чамд юу гэж хэлснийг
би сонссон, биднээс сал гэж.
Хүлээ. "Бид" гэдэг нь бид үү?
Гэхдээ чамайг үнэхээр тэгнэ гэж бодоогүй дээ, найз аа.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Би... би хэзээ ч... Би зүгээр...
Бидэнд арай дээр амьдрал олох гэж байсан юм.
Бидний амьдрал төгс байсан, чи л сүйтгэх хүртлээ.
Би сүйтгээгүй.
Та нар гала дээр мэдэрсэн шүү дээ.
Тэр алга ташилт, тэр уухай.
Бид зүгээр нэг аймшигтай муу санаатнууд биш байсан.
Тэд бидэнд хайртай байсан.
Өө, тийм үү? Тэгж их хайртай байсан юм бол,
бид хийгээгүй хэргийнхээ төлөө яагаад шоронд байна?
За яахав, Мармаладыг үүнд нь үнэлнэ.
Ядаж тэр ертөнцийг байгаагаар нь хардаг:
зарим нь айдас төрүүлдэг,
зарим нь айж амьдардаг газар гэж.
Тийм үү?
Тэгвэл би айлгахаас залхлаа.
Би... би ад үзэгдэж амьдрахаас залхлаа.
Магадгүй би дахиж...
Юу? Муу Залуу баймааргүй байна уу?
Дахиж Муу Залуу байхыг хүсэхгүй юу?
Хэл л дээ, Чоно.
Тийм байх гэж бодсон юм аа.
Тэгээд бид, чиний насан туршийн найзууд?
Чамайг хойш нь татаад байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ, магадгүй та нар тийм байх!
Үгээ буцаа!
Үгээ буцаа! Уучлал гуй!
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Шорон зодолдох газар биш шүү.
Тэрэнд л хэл.
Аан?
Юу?
Чшш.
Гүй!
- Өө! - Хү-хүлээ, хүлээ. Байз.
Даян?
Гэхдээ чи яаж
тэр өшиглөж-цохидог юмыг мэддэг юм бэ?
Байз, чи Улаан Савар юм уу?
Залилангын хатан,
акробат Швейцар хутга.
Зумпангогийн алмазыг хоёр удаа хулгайлсан.
Эхнийх нь ашиг олох гэж, хоёр дахь нь зүгээр хөгжилдөх гэж.
Хэзээ ч танигдаагүй, хэзээ ч баригдаагүй.
Тэгэхээр би одоо ч дэлхийд үзэгдсэн
хамгийн шилдэг муу залуу юм байна.
Ядаж урьд нь тийм байсан.
Аан?
Үгүй ээ, одоо ч хамгийн шилдэг нь байна.
Хулгайлсан дугуй унахтай л адил юм.
Өө, чам дээр жаахан... Ёо.
Хөөе, ер нь чи биднийг яагаад аварсан юм?
Галагийн дараа нэг л биш санагдаад,
би жаахан мөрдсөн юм. Тэгээд тэр солир...
Мэднэ ээ. Сансрын мега-супер антенн маягийн юм.
Тийм. Ионжсон талстын цуваагаар дамжуулбал,
энэ хотын дайтай асар том
психокинетик талбай үүсгэнэ.
Бурхан минь. Би чамайг тасалчихав уу?
Чи тэгж хэлэх гэж байсан уу?
Аан, би арай техникийн байдлаар хэлэх гэж байсан,
гэхдээ голыг нь ойлгосон байна.
Мармаладыг зогсоох хэрэгтэй. Гэхдээ би ганцаараа чадахгүй.
Түүний цогцолборыг та нар хэнээс ч илүү мэднэ.
Бидэнд найдаж болно.
Тийм биз дээ, залуусаа?
"Бид" гэж байхгүй.
Бид дууссан, Чоно.
Болсон. Финито.
Саяын тэр жаахан маргаанаас болоод уу?
Боль доо, найз аа, бид чинь ийм л байдаг шүү дээ.
Чи шиднэ, би буцаана.
Бидний жижигхэн бүжиг.
Энэ удаа биш.
Пиранья?
Вэбс?
Уучлаарай, Чонохон.
Акул.
Хмм.
Хөөе.
Залуусаа?
Төрсөн өдрийг яагаад үзэн яддгийг мэдмээр байна уу, Вульф?
Могой болж өсөхөд үдэшлэгт чинь хэн ч ирдэггүй юм.
Төрсөн өдөр гэдэг чинь гадаах ертөнцөд
би зүгээр л аймшигтай, хэрэггүй мангас гэдгийг сануулдаг.
Тийм ээ.
Гэхдээ хамгийн хэцүү нь...
итгэж болно гэж бодсон ганц хүн минь
араас хутгалсан явдал.
Явъя, залуусаа. Эндээс зайлцгаая.
Жинхэнэ муу залуу ийм л байдаг юм.
Жаахан хөгжилдье гэж юу гэх вэ?
Хөөе. Зүгээр үү?
Үгүй ээ, зүгээр биш.
Бүр огт зүгээр биш байна.
Амьдралдаа олсон цорын ганц найзуудаа орхиод ирлээ.
Тэгээд би... би ер нь юу хийж байна аа?
Энэ амаргүй гэдгийг би мэднэ.
Бүхнийг ардаа орхих.
- Чи мэддэг гэж үү? - Тийм ээ.
Би дэлхийн хамгийн шилдэг хулгайч байсан.
Хурдан, айдасгүй, санаачилгатай.
Хулгайлах ганц л зүйл үлдсэн байсан.
Алтан Дельфин.
Тэгээд чи араас нь явжээ.
Зүгээр нэг араас нь яваагүй.
Би түүнийг авчихсан байсан.
Зугтах зам ч цэвэр байсан.
Гэхдээ...
эцэст нь би зөвхөн тэр зальтай үнэгийг л харсан.
Намайг тийм гэж дандаа хэлдэг байсан тэр дүрийг.
Тэр бүхнийг өөрчилсөн.
Тиймээс одоо би хүмүүсийг өвтгөхийн оронд
тэдэнд тусалдаг болсон.
Би би хэвээрээ.
Зүгээр л зөв талд гарсан би.
Чи зөв зүйл хийж байна.
Хэзээ нэг өдөр найзууд чинь жинхэнэ найзууд бол
тэд ойлгоно гэж бодож байна.
За, орцгооё.
Чи яг шоронгоос оргосон хүн шиг харагдаж байна.
Далайн гахайнууд уу?
Мармелад.
Хөдөлцгөөе.
Тэгэхээр энэ агуу Улаан Саврын нууц байр байх нь.
Зуушны завсарлага уу?
За, цаг нь жаахан сонин ч дур мэд дээ.
Биеийн байцаалт баталгаажлаа.
- Юу вэ? - Тавтай морил, Дайан.
Хөөх! Бурхан минь!
Гэртээ ирэх ч сайхан шүү.
Тоглоод байна уу?
Лазер онилгоотой тросс уу?
Икс-Эм-2400 радарын саатуулагч? Итгэмээргүй.
Би уг нь өмнөх загварыг нь илүүд үздэг.
Санал нийлэхгүйгээр санал нийлье.
Өө, энэ юмнууд ч бас дажгүй юм.
Тийм ээ, тэр бол гагнуурын бамбар.
Бас чиний өнгө биш дээ.
За, Мармелад аа.
Чи юу сэдээд байна, үслэг жижиг гажиг минь?
Хотыг харах хэрэгтэй.
Засгийн газрын ажиглалтын хиймэл дагуул руу
нэвтэрч болох нь уу харъя.
Гэхдээ чи захирагч шүү дээ. Зүгээр асууж болдоггүй юм уу?
Болно л доо, гэхдээ... бичиг цаас нь.
Энд сэжигтэй хөдөлгөөн тодорхой баригдаж байна.
Эд чинь далайн гахайнуудын дулааны дүрс байна.
Мармелад тэднийг удирдаж байгаа бололтой.
Гэхдээ юу хийлгэх гэж?
Ил харагдах бай байхгүй байна.
Яагаад гэвэл байнууд нь хөдөлж байгаа.
Түүний буяны хандивын арга хэмжээ.
Өөрийнхөө нэрээр цугласан мөнгийг хулгайлах гэж байгаа юм уу?
Энэ дэлхийн түүхэн дэх хамгийн том дээрэм болно.
Нэг тэрбум доллар ачааны машинуудад байна.
Хот даяарх буяны байгууллагууд руу явж байгаа.
Мармеладын холбоог таслах хэрэгтэй.
Түүний далайн гахайн армитай холбогддог сувгийг.
Дохио байхгүй бол...
Дээрэм байхгүй.
Бид тэр солирыг хулгайлах ёстой.
Дөнгөж саяных чинь их өхөөрдөм байлаа,
- тэр хийсэн юм чинь. - За, ойлголоо.
Том охин шиг бай. Бэлтгэлээ базаая.
Наадхаа би авахгүй дээ.
Тэр юмнууд өмдийг чинь шууд суга татна.
Хм. Тэгвэл цэвэр дотуур хувцас өмс.
Ядахдаа л.
Юу...
Чи миний машиныг хулгайлчихсан юм уу?
Хүндэллээ.
Эхэлцгээе.
- Үгүй! - Яав?
Манай бүх юм уу?
- Бүгд хааччихав? - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! - Бүх юм маань.
- Бүгд алга болчихож. - Миний хувиргалтын шүүгээ!
Миний юмнууд хаана байна?
Вулф манай бүх олзыг тараачихаж.
Бид чинь шударгаар хулгайлсан шүү дээ.
Одоо л би ойлгож байна,
юм аа хулгайд алдах ямар байдгийг.
Надад таалагдахгүй байна!
Үнэхээр таалагдахгүй байна!
Хоол алга. Мөнгө алга.
Хоол авах мөнгө ч алга.
Мөнгө болгоод зарах хоол ч алга.
Бид...
За за, боллоо, боллоо.
Май, май. Ав.
Одоо уйлахаа боль доо, найзаа.
Аан, Снейк, чи сая юу хийчихэв?
Яасан гэж? Найз маань гунигтай байсан.
Би зүгээр л сэтгэлийг нь зассан юм.
Чи... чи сайн зүйл хийлээ.
- Миний төлөө. - Битгий солиор.
Би зүгээр л чиний хэрэгцээг өөрийнхөөсөө түрүүнд тавьсан.
- Тийм ээ. Чи сайн болж байна. - Үгүй ээ.
Би Шаркийг баярлуулах гэж л өөрийгөө золиосолсон.
Тэр чинь сайн байх гэдгийн яг тодорхойлолт шүү дээ.
Снейк, чи,
манай хамгийн муу, хамгийн хувиа хичээсэн нь.
- Өсөрхүү. - Аймшигтай.
- Нууцлаг. - Шударга бус.
- Мэдрэмжгүй. - Зальжин.
- Могой шиг. - Өмхий.
Тэгээд хэлэх гэсэн санаа чинь?
Вулфын зөв байсан юм шиг байна.
Магадгүй бид айлгадаг муу санаатнуудаас илүү байж болох юм.
Ю...?
Өө, хөөх.
Энэ чинь... сүүл савлаж байна уу?
Бид... бид сүүлээ савлаж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Бид үргэлж Муу залуус хэвээрээ!
Хурдлаарай, хурдлаарай, миний бяцхан торойнууд.
Солирыг хулгайлмагцаа,
шууд цагдаад аваачиж өгнө.
Тэгээд бүхнийг уучилна.
“Бүхнийг” гэдэгт эргэлзэж байна, гэхдээ эхлэл шүү.
Сонин юм.
Мармелад яагаад Алтан Дельфинийг хамгаалалтгүй орхив?
- Урхи байж магадгүй болохоор. - Эсвэл...
Хүлээ, хүлээ, хүлээ!
Тийм ээ, урхи байж.
За за за.
Миний бахархалт шавь чинь энэ үү дээ.
Бас амбан захирагчийг дагуулаад иржээ.
Эсвэл би...
Час улаан Савар гэж хэлэх ёстой юу?
Мм, Зумпанго алмазыг далдлах ямар ухаалаг арга вэ,
нүдний өмнө нуучихаж.
Надаар тоглоод байна уу.
Яасан гэж? Би дурсамжинд дуртай хүн.
Чамд дандаа л дэгжин зан байсан.
Гэсэн ч чи миний урхинд яг л ороод ирлээ.
Гэхдээ биднийг энд ирнэ гэдгийг чи яаж мэдсэн юм?
Өө, нэг найзаас жаахан мэдээлэл авсан юм.
Хөөе, найзаа.
Юу байна даа?
Снейк.
Юу гэхэв дээ? Бид хоёр шууд л таарсан.
Өө тийм үү? Дуртай хоолондоо ажиллах ямар байна?
Аа, чи зүгээр л атаархаж байна
зуунд ганц тохиох дээрмийг алдаж байгаа болохоор.
Бүх юм нь байгаа:
урвалт, солир, оюун санаа удирдах.
Би өмсөж үзэж болох уу?
Мэдээж, хамтрагч аа.
Гоё юм. Дасгалгүйгээр бүх гэмт хэрэг нь.
Тэгээд тэр "сайн сайхны цэцэг" гэдэг яриа чинь?
Бүгд худлаа байсан хэрэг үү?
Өө, ер нь тийм дээ.
Би "сайн" юманд хэзээ ч санаа тавьж байгаагүй.
Надад ашигтай юманд л тавьдаг.
Жишээ нь, нэг тэрбум доллар.
Үү, дотор жирсхийчихлээ.
Муу бол...
эсвэл гэртээ харь.
Каддлз, тэднийг дуусга.
Хорт хий.
Битгий амьсгал.
Түр хүлээ.
Энэ чинь хорт хий биш байна.
Уучлаарай!
Гэнэтийн бэлэг!
Юу? Аа, залуусаа.
Та нар байна гэж итгэмээргүй юм.
- Чиний зөв байжээ, Вулфи. - Бид сүүл хөдөлснийг мэдэрсэн, найз аа.
- Бас тэр жирсхийлтийг. - Гоё биз дээ?
Үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байна,
гэхдээ дараа ярьж болох уу?
Сэлүүр дотор минь бөмбөр нүдээд байх шиг байна.
- Аа, аа! - Үү. Алив дээ.
Эргэлддэг ирнүүд!
Өө, тийм. Зөв.
Уучлаарай. Би чадна.
Залуусаа...
Та нарыг хараад ямар их баярлаж байна аа.
Одоо гүнзгий амьсгаа аваад
энэ бяцхан гахайн дээрмийг хийсгээе.
Тоглоом дууслаа, далайн гахай.
Энэ солирын чулуугаар бид
хүмүүсийн зүүдэлж л байсан гэмт хэргийг хийж чадна.
Бөгсний чулуу гэхэд муугүй шүү.
Дахиад хэлье, энэ чинь...
Биднийг тоох хэрэггүй.
Зүгээр л энэ газрыг дээрэмдэж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Нааш ир, муужгай минь.
- За даа! - Бид чадлаа!
Одоо үүнийг даргад хүргээд нэрийг чинь цэвэрлэе.
Сонин юм. Ихэвчлэн бид цагдаагаас зугтдагсан.
Хөөе, чико, бид дээрмийг үнэхээр зогсоосон уу?
- Тийм ээ. - Тайвшир.
Мармалад солиргүй бол тэднийг удирдаж чадахгүй.
Тэгвэл тэр машинуудыг хэн жолоодож байна?
Солир.
- Дамжуулсаар л байна. - Өө-өө.
Буяны мөнгө. Төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө, залуусаа.
Вэбс, тэр машинуудын
жолоодлогын системийг давж болох арга байна уу?
Өө, бидэнд нэг төрлийн
соронзон хөндлөн хэлхээ таслагч хэрэгтэй.
Үүнийг хэлж байна уу?
Үү! Энэ бүсгүй улам л янзтай болоод байх юм!
Өө, тийм ээ!
Хөөх, хөөх, хөөх, хөөх, хөөх!
Өө, үгүй.
Бид салж явах хэрэгтэй.
Вэбс, охидын аялалд явмаар байна уу?
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Дараа уулзъя, хөвгүүд ээ.
♪ Бүх юм олоход улам хэцүү ♪
♪ Бүгд ухаанаа алдаад үсэрч байна... ♪
Би охидын аялалд явмаар байна.
♪ Тэндээс л бид эхэлнэ, мэдэрч байна уу ♪
♪ Манекенүүд "Бид хэвийг эвдэнэ" гэнэ ♪
♪ Гарч ирээд, дүрмийг эвдэнэ ♪
♪ Жак Кусто шиг л шумбана ♪
♪ Гүн рүү шумбахад сав чинь тэсэрнэ ♪
♪ Гаргаад хая, биеэ нисгэ ♪
Уухай!
♪ Өнөө шөнө хүн бүр онилсон байтай ♪
♪ Бүгдээрээ энэ аялалд мордоцгоо ♪
♪ Сүртэй нь ч, сүргүй нь ч... ♪
- Чи даатгалтай биз дээ? - Тийм. Яагаад?
Хөөе! Наадах чинь миний машин!
Севиче шүү, хонгор минь!
♪ Амрах зав алга ♪
♪ Чадлаараа л үз ♪
♪ Өө ♪
♪ Сонсож байгаа чинь зүгээр нэг... ♪
♪ Бид чамайг хөдөлгөх гэж л ♪
♪ Бид чамайг хөдөлгөх гэж л... ♪
♪ Бид чамайг хөөргөх гэж ирсэн ♪
♪ Хөдлөө ♪
Баяртай, тэнэгүүд ээ.
- Үүп-бам! - ♪ Хөдлөө ♪
♪ Хөдлөө ♪
♪ Хөдлөө... ♪
Чи энийг хаана сурсан юм?
За, би чинь угаасаа жаахан авьяастай л даа.
Ихэнхийг нь Юүтүбээс.
Сайн ажиллалаа.
Цагдаагийн газар дээр уулзъя.
Битгий хоцроорой.
Энэ бөгсний чулууг даргад хүргэж өгье, яасан?
Тэгье.
♪ Чадлаараа л үз ♪
♪ Өө ♪
♪ Сонсож байгаа чинь туршилт биш... ♪
Өө.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Наадах чинь миний хулгайлсан мөнгө.
Тэдний дараагийн нүүдлийг ч
тааж чадахгүй бол чамаар яах юм?
- Өө, тэгэхээр миний буруу юу? - Тийм.
♪ Бид чамайг хөдөлгөх гэж л, бид чамайг хөдөлгөх гэж л ♪
♪ Хөдлөө. ♪
- Даргаа. - Үнэхээр чухал зүйл байх болтугай.
Надад итгэ, үүнийг алдаж болохгүй.
Хар даа.
Ёстой нүд орой дээр гарлаа.
Байж болох уу?
Муу залуус солирыг буцааж өгч байна гэж үү?
Магадгүй бидэнд яг ийм сайхан мэдээ хэрэгтэй байсан байх.
- Уухай! Тийм ээ! - Уухай! - Боллоо!
Тэд бидэнд баяр зохиох болов уу?
Тийм ээ. Салют, пиньята, бялуутай.
Түүнгүйгээр бид чадахгүй.
Тэр жаахан ууртай өвгөн байж магадгүй...
Гэхдээ тэр чинь манай ууртай өвгөн шүү дээ.
Тийм ээ.
Вульф!
Найзууд чинь яагаад чамайг орхисныг ойлгож эхэллээ.
Надад найз байхгүй!
Снейк! Снейк!
Вульф?
Снейк, буцаад ир!
Чи бидэнд хэрэгтэй, хонгор минь!
Бид ч чамд хэрэгтэй!
Өө, дахиад л хувь хүн рүү орлоо доо.
Солирыг надад өгөх сүүлчийн боломж өгье.
Тийм үү? Тэгээд яах юм, Сахалт аа?
Энийг.
Юу вэ...?
Өхөөрдөм зочид ирлээ.
Хийг нь тулга!
Хөөх!
Түүнийг Сахалт гэж дуудах хэрэггүй байж.
Өглөө сэрэхдээ
өдөр ингэж эргэнэ гэж огт бодоогүй.
Алив.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
За, за, жаахан намжаая, тэгэх үү?
Тэгээд ч чи түүнийг хэзээ ч барьж чадахгүй.
Тэр дэндүү сайн жолооч.
Хмм. Чиний зөв.
Гэхдээ бодоод үзэхээр,
хамгийн том сул талыг нь ашигласан нь дээр байх.
Яг тийм.
Хүлээ.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе. Түр байз.
Байж бай, байж бай.
За, за. Чи яллаа.
Тэр сансрын чулууг ав.
Сайн хүү дээ, Вулф.
Жолоогоо барь.
Тийм хурдан биш шүү.
Эхлээд түүнийг татаж гарга, үгүй бол энийг хэрэглэнэ.
За болиоч дээ.
Хий, үгүй бол чулуугаа алдана шүү.
Тэгж хүсэж байгаа бол.
Кадлс!
Түүнийг хүсээ юу? Ав даа.
Снейк! Үгүй, үгүй, үгүй!
- Снейк! - Өө, үгүй!
Залуусаа, галзуу сонсогдох ч бид үсэрнэ.
Галзуу гэнэ ээ? Чи сая л миний хэлээр ярьж эхэллээ, чико.
Бид чадна аа!
Үгүй!
Чи буцаад иржээ.
Снейк.
Би чамд үнэнээ хэлэх ёстой байсан.
Чи мэдчихвэл гэж би айсан юм.
Би сайн болохыг хүсэж байгааг минь мэдвэл...
Адгийн амьтан шиг аашлаад ахиж ярихгүй гэж үү?
Тийм ээ.
Гол нь би... би чинь...
Тийм ээ. Би ч бас чамд хайртай, найз аа.
Энэ... энэ үнэхээр сайхан байна.
Энэ ямар сайхан мөч вэ гэдгийг та нар мэдэж байна уу?
Одоо...
Одоо бүр уйлуулчих нь байна.
Мэдэж байна!
Өрөвдөлтэй байгаа биз?
Алив ээ, залуусаа.
Хэн төгсгөл гэж хэлсэн юм?
Үгүй, үгүй, битгий... Үгүй ээ. Кадлс!
Өндрөө алдаж байна!
Өндрөө алдаж байна! Унаж байна!
Юу болов? Бид дэлбэрчихсэн үү?
Энэ диваажин уу?
Одоо л боллоо.
Хөөе!
Энэ удаа та нар яасан ч мултарч чадахгүй.
- Түр хүлээ, дарга аа. - Амбан захирагч Фоксингтон?
- Битгий тэг. - Ёо!
Тэд солирыг хулгайлаагүй.
Буцааж авчирч байсан юм.
Ха! Та яаж мэдэж байгаа юм?
Эсвэл... эсвэл та бүр
олны танил гэмт хэрэгтнүүдтэй хуйвалдсан уу?
За...
үнэндээ,
нэг зүйлээ илчлэх цаг болсон.
Үнэн нь би үнэхээр... ү-үнэхээр...
Өөрчлөгдөх түүхүүдийн том шүтэн бишрэгч.
Тийм ээ, бид мэднэ.
Бид зугтахаа больсон.
- Тийм. - Мм-хмм.
- Тийм. - Тийм ээ.
Дарга аа, хийх ёстойгоо хий.
Юу?
Т-Та нар өөрсдөө бууж өгч байгаа юм уу?
Бид солирыг хулгайлаагүй байж болно,
гэхдээ өөр маш олон юм хулгайлсан.
Хариуцлагаа үүрэх цаг болсон.
Цэвэр хуудаснаас эхэлье.
Биднийг баривчил, дарга аа.
Хөөх, нээрээ юу?
Чи эцэст нь чадлаа.
Энэ чиний мөч, дарга аа.
Сайхан мэдрээд ав.
Хөөх.
Би... би үг хэлэх ёстой байх.
Би... За, би тэгэх ёстой л доо, тийм үү?
Аан...
Би зургаан настай байхдаа
пикколо тоглоно гэж шийдсэн юм.
Гэтэл миний хуруунууд
тэр эмзэгхэн хөгжимд дэндүү хүчтэй байж.
Тэгээд л хууль сахиулах ажлыг олсон доо.
Чамаар бахархаж байна, Вулф.
Үнэндээ үнэг, чоно хоёр тийм ч өөр биш шүү.
Энд чинь сайхан юм өрнөж байна, Амбан захирагч аа.
Тэгэхээр Муу залуусын түүх
энгийн бөгөөд бүрэн сэтгэл ханамжтай төгсжээ.
Гэхдээ солирт чулуу яасан бол?
Каддлз! Хурдлаач, хурдлаач!
Профессор Мармелад байна!
Тэр солирыг буцааж авчирч байна.
Аан? Тийм, тийм.
Буцааж... буцааж авчирч байна.
Яг үүнийг л хийж байна.
Өөр хаашаа ч харах хэрэггүй.
Танай баатар ирлээ.
Профессор оо, тайлбар өгөх үү?
Би тэдэнд туслахыг хичээсэн, Тиффани.
Гэвч эцэстээ өнөө л хуучин түүх.
Муу нь муу, сайн нь сайн.
Үнэн шүү. Яасан мэргэн үг вэ.
Түүнчлэн хотын сайн сайхны төлөө
би солирыг өгөөмрөөр
өөрийн хашаандаа хадгалахаар шийдлээ.
Энэ үнэхээр ингээд мултрах гэж үү?
Баярлалаа. Ёстой сайхан сэтгэлтэй юм.
Надад алга ташаарай!
Түр хүлээ.
Энэ солир биш байна.
Чийдэн байна.
Аан?
Юу?
Снэйк, чи сая юу хийчихэв?
Яасан гэж? Найз минь гунигтай байсан.
Би зүгээр л сэтгэлийг нь сэргээсэн юм.
Вулфын зөв байсан байх.
Бид аймшигтай дээрэмчдээс илүү байж чадна.
Би муу. Чи муу.
Хоёулаа хамт муу байя.
Тохирлоо.
- Би зүүгээд үзэж болох уу? - Мэдээж, хамтрагч аа.
Бидэнд битгий санаа зов.
Зүгээр л энэ газрыг дээрэмдэж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Гэхдээ тэр чийдэн юм бол хаана байгаа...
Өнөө хуучин сольчих мэх.
Өгзөг байна.
Хүлээж бай.
Энэ чинь Зумпангогийн алмааз байна.
Гэхдээ үүнийг хулгайлсан нь...
Час Улаан Сарвуу.
Би юу? Өө, өө, үгүй, үгүй.
- Бурхан минь. - Үгүй, үгүй. Та нар буруу ойлгож байна.
- Гэнэтийн цочир эргэлт. - Та нар аймшигтай алдаж байна!
Час Улаан Сарвуу нэртэй цуутай дээрэмчин
- үнэндээ... - Үгүй! Үгүй!
...профессор Мармелад өөрөө байжээ.
Би Час Улаан Сарвуу биш.
Т-тэр л Час Улаан Сарвуу.
Т-тэр л Сарвуу!
Би бол сайхны цэцэг. Үгүй!
Өө! Миний мөлхөгч яг мөн дөө.
- Үүнийг л хэлээд байгаа юм! За даа! - Тийм ээ!
Ямар ч байсан хэн нэг нь тэр солирыг устгах ёстой байсан.
Тэр юм аюултай байсан шүү.
Дажгүй хийлээ шүү, Снэйки.
Дажгүй гэнэ ээ? Суут мэх байсан.
Би тэр гахайг зогсоогоод зогсохгүй
чамайг надад ямар их санаа тавьдгийг хэлүүлсэн.
Тийм ээ, мэдээж.
Гэхдээ нэг жижигхэн юм бодогдоод байна.
Тийм үү? Юу тэр вэ, Вулф?
Хөргөгчинд тэр ганц Пуш Попыг хэн хийсэн гэж бодож байна?
Хүлээ.
Чи... Үгүй.
Чамайг сайн гэдгийг би мэдэж байсан.
Үгүй.
- Бид зүгээр ээ, хонгор минь. Зүгээр. - Тийм ээ!
♪ Бие чинь гайгүй юу? ♪
♪ Аан-хаан ♪
♪ Харин минийх нэг л биш ээ ♪
♪ Тийм ээ, бие чинь гайгүй юу? ♪
♪ Аан-хаан ♪
♪ Миний бие нэг л биш байна, охин минь ♪
♪ Надад хэрэгтэй бололтой ♪
♪ Орчноо солих ♪
♪ Шөнө бүр надад ♪
♪ Хачин зүүд ирэх юм ♪
♪ Байж болох байсан бүхэнд ♪
♪ Боогдож хоригдоод ♪
♪ Энд ганцаараа үлдсэн ♪
♪ Тэгж л санагдана... ♪
За, төрсөн өдөр чинь гэж төсөөлье.
Өнөөдөр миний төрсөн өдөр шүү дээ.
Тийм ээ, мэдэж байна. Гэхдээ бид явж байгаад
нэг жиннитэй таарлаа гэж бод.
За. Нэр нь хэн юм?
Жиннигийн нэр үү?
Тийм, хэнтэй ярьж байгаагаа мэдмээр байна.
Мэдэхгүй ээ, Жинни. Товчлоод Жин.
Тэгээд тэр чамд гурван хүсэл санал болгоно.
Яагаад гурван гэж?
Тэр чинь салбарын стандарт шүү дээ.
За, чи юу хүсэх вэ?
- Аан... - Гадаа амжилт хүсье, залуус аа.
Би юу ч хүсэхгүй.
Юу ч үгүй гэж үү?
Алив дээ, төрсөн өдөр чинь шүү дээ.
За яахав, гэхдээ надад хүсэл юунд хэрэгтэй юм?
Надад эрх чөлөө байна.
- Хөөе. - Залуус аа!
Ямар догь харагдаж байна аа, эрманос.
- Найзууд минь байна. - Өө.
Надад өөрөөсөө хоёр дахин залуу мөлхөгчийн арьс байна.
Хоёр дахин залуу гэдэг нь ч юу юм, гэхдээ чи сайхан харагдаж байна.
Учир нь чи сая гуужсан болохоор тэр.
- Тийм ээ, гуужсан. - Бас сайхан үнэртэй байна.
Би гялалзаж байна. Би гоё байна.
За, одоо бид яах вэ?
- Машин хулгайлах уу? - Пиранья!
Би тоглосон юм.
Тоглоом байсан шүү дээ.
Гэхдээ ахиад бодоход, Чоно оо,
би унаа хүсэх байсан ч юм шиг.
Тийм үү? Алаказам.
Дажгүй.
Хөөе, залуус аа. Ажилдаа ороход бэлэн үү?
Хөөе. Хөөх.
Өө.
Хөөе, чи.
Тийм ээ. Нааш ир.
Жаахан ойрт.
Ойрт гэж хэллээ.
Одоо бид жаахан танилцаж амжсан болохоор,
аймаар санагдахаа больсон биз дээ?
Вэбс, эхлүүл.
♪ Би догдлоод байна ♪
♪ Нуух аргагүй байна ♪
♪ Би замдаа гарлаа ♪
♪ Цоо шинэ тэнгэрийн хаяа руу ♪
♪ Цаг нь ирлээ ♪
♪ Энэ амьдралаа өөрчлөх ♪
♪ Надад нарны гэрэл өгөөч ♪
♪ Харах гэрэл авчраач ♪
♪ Итгэх гэрэл ♪
♪ Би түүнийг атгана ♪
♪ Энэ бол цоо шинэ өдөр ♪
♪ Би харж байна ♪
♪ Би итгэж байна ♪
♪ Би түүнийг атгана ♪
♪ Энэ бол цоо шинэ ♪
♪ Цоо шинэ өдөр ♪
♪ Миний цоо шинэ замд ♪
♪ Надад хэн нэг нь хэлээч ♪
♪ Өөрчлөлтөд бэлэн үү? ♪
- ♪ Өө, тийм ээ, ха! ♪ - ♪ Мэднэ ээ, мэднэ ♪
♪ Өөр зам эхэндээ сонин л доо ♪
- ♪ Өө, тийм ээ, ха! ♪ - ♪ Ирээдүй дуудахад ♪
♪ Цагаа битгий үр ♪
- ♪ Өө, тийм ээ, ха! ♪ - ♪ Өдрөө атга ♪
♪ Тэгээд өөрийгөө гайхшруул ♪
- ♪ Өө, тийм ээ, ха! ♪ - ♪ Би гэрлийг харсан ♪
♪ Одоо чамайг авахаар ирж байна ♪
- ♪ Өө, тийм ээ, ха! ♪ - ♪ Азаа өөрөө бүтээ ♪
♪ Зургаа өөрөө зур ♪
- ♪ Өө, тийм ээ, ха! ♪ - ♪ Би хэвээрээ л ♪
- ♪ Харин бодол минь өөр ♪ - ♪ Өө, тийм ээ, ха! ♪
♪ Энэ шинэ амьдрал надад яг тохирч байна ♪
♪ Учир нь би харж байна ♪
♪ Итгэж байна ♪
♪ Би түүнийг атгана ♪
♪ Энэ цоо шинэ өдөр ♪
♪ Би харж байна ♪
♪ Итгэж байна ♪
♪ Би түүнийг атгана ♪
♪ Энэ цоо шинэ ♪
♪ Цоо шинэ өдөр ♪
♪ Цоо шинэ өдөр. ♪
Эксплосивскалл оруулав https://twitter.com/kaboomskull