Өө, тийм ээ!
За, чи мундаг юм аа.
Мөрөө авсан уу?
Тийм. Алив дээшээ гар, удаан амьтан минь.
Туслаарай!
Зүгээр үү? Бид хүн амьтнаас тавин милийн зайтай шүү дээ.
Хэнд хандаж орилоод байгаа юм?
Чамд.
Алив.
Намайг дээш нь татаач!
Рич?
Зүгээр л татаач.
За боль доо, Ричи. Тэнэгтэлгүй татаад өг.
Рич?
Юу...
Өөрийн цус нэгтэнд үрээ таривал Бурханы хилэнг хөдөлгөнө.
...алга болсон хоёр
Блюфилд Стэйт коллежийн оюутныг одоо хүртэл олоогүй байна.
Ричард Стокер, Хэлли Смит нар өнгөрсөн даваа гаригаас хойш сураггүй байна.
Тэд амралтын өдрөөр хаданд авираад буцаж ирээгүй...
Хөөе.
Энд юу болоод байгааг мэдэх үү?
Таван милийн цаана трактор хөндлөн гулсаад гацчихсан.
Зам дүүрэн химийн бодис асгачихаад бөөн юм болсон.
Цэвэрлэхэд хэр удах бол?
Хэдэн цаг.
Хэдэн цаг аа?
Яараад байгаа юм уу?
Тийм. Өнөө шөнө Ролид очих ёстой.
Чи машиндаа буцаад суугаад...
...үсээ дахиад хэдэн зуун удаа янзалсан чинь дээр.
Баярлалаа.
Сайн уу, Дорис. Би Крис Флинн байна.
Орой долоон цагт ноён Келлертэй ярилцлагатай.
Би гучаад минут хоцрох нь.
Та нэг...
Байна уу? Байна уу?
Амжихгүй нь.
Уучлаарай, ах аа. Таксофон бий юу?
Энэ ажиллахгүй байна. Ашиглаж болох өөр утас бий юу?
Холын дуудлага уу?
Эндээс хол биш газар гэж байхгүй биз дээ?
Надаар даажигнаад байна уу, хүү минь?
Үгүй ээ, ах аа, би зүгээр...
Хоцроод байна, яаралтай залгах хэрэгтэй байна.
Тэр л миний ганц утас.
За.
Гол зам бүр таг гацчихаж.
Урагшаа явах өөр зам мэдэх үү?
- Үгүй. - Үгүй.
Энэ Беар Маунтин Роуд яагаад тасархай зураастай байгаа юм?
- Шороо. - Шороон зам уу?
Одоохондоо хучиж амжаагүй бололтой.
Арван тав, хорин милийн цаана гол замтай нийлдэг юм шиг байна. Тийм үү?
Чи тэгж хэлж байвал тийм биз.
Болох юм байна. Маш их баярлалаа.
Болгоомжтой яваарай, за?
Болгоомж хэрэг болох хүн нь чи өөрөө дөө.
Бид мөргүүлчихлээ, залуу!
- Есүс минь! - Новш!
Хараал идсэн согтуу хөдөөний тэнэг!
Хөөе. Хөөе, зүгээр үү?
- Үнэхээр уучлаарай. Би зүгээр... - За.
- Есүс минь. - Би эргэлтээр гарч ирж байсан юм.
Огт хараагүй... Анхаарал сарничихсан.
Бурхан минь, чи үхэж ч болох байлаа!
Та нар бүгд зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр. Суух уу?
Чи шоконд орсон байж магадгүй.
Чи юундаа ингэж галзуу юм шиг хурдалж явсан юм бэ?
За, за.
Танай машин яагаад замын голд зогсож байсан юм?
Дугуйнууд маань хагарчихсан болохоор, мал аа!
За сонс, гарсан бүх хохирлыг би төлнө...
Төлөлгүй яахав. Энэ чинь миний ээжийн машин.
За боль, Фрэнни. Тэр төлнө гээд хэллээ шүү дээ...
Миний дугуйг ч бас сүйдэлчихсэн бололтой.
Уучлаарай. Би... Дугуйнууд чинь яаж хагарсан юм?
Хэн нэг нь замын голд өргөстэй утас тавьчихсан байсан.
Хэн нэгэн зүгээр тэнд хаячихсан гэдэгт итгэхгүй байна.
Хэн ч юу ч унагаагүй.
Энийг тэнд модноос уячихсан байхад нь олсон. Хэн нэг нь хийсэн байна.
Өмнөдийн зочломтгой зан гэж энэ дээ.
Хөдөөний бүдүүлэг новшнууд.
За, би явж утас хайгаад үзье.
Хоёр бээрийн цаана шатахуун түгээх газар харсан шиг санагдсан.
Би чамтай явъя.
Тэнд утас байхгүй. Би сая очоод ирсэн.
Тэгвэл өөр хүн иртэл хүлээвэл яасан юм?
Юу, энэ Спид Рэйсер шиг үү?
Би хаашаа ч явахгүй шүү.
За, та нар яв. Харин бид Франсинтай эндээ үлдээд...
Тэгээд мансуурна.
Тийм ээ. Тэгээд яасан юм?
Болгоомжтой. Тэд мансуурагчдад дургүй шүү.
Хэнийг мансуурагч гээд байна?
Ээжийг чинь.
Хөөе, чамайг хэн гэдэг вэ?
Крис Флинн.
Гэмтсэн үү, Крис Флинн?
Үгүй ээ, зүгээр. Сайн.
Тэгвэл ачаа чи үүрнэ.
Өө, үгүй шүү.
Би үүрч чадна аа. Чи сая машинтай осолдсон шүү дээ.
Тийм ээ, бид эндээ үлдээд дахиад дайруулчихъя.
Та нар үнэхээр зүгээр үү?
Тийм ээ.
Тийм, бид зүгээр дээ. Баярлалаа.
Тэгэх л байлгүй.
Тэг, тэндээ сайн сор, Скиппи.
За, хөгжилдөөрэй.
Ийм юм болно гэж ёстой итгэхгүй нь.
Ээж чинь чамайг ална даа.
Сая болсон юм толгойноос огт гарахгүй байна.
Чи үнэхээр зүгээр үү? Тийм үү?
Тийм ээ. Зүгээр.
Та нар энд юу хийж яваа юм?
Майхантай аялж явсан. Үнэндээ төөрчихсөн.
Иймэрхүү цочрол амссан хүмүүс ихэвчлэн
дараах мөчүүдийг
бүх юм удааширчихсан юм шиг санагддаг гэдэг.
- Чамд тэгж санагдаж байна уу? - Үгүй.
Миний дуу ер нь хэвийн үедээ ч нэлээд нам шүү.
Дажгүй юм.
Энийг хаанаас авсан юм?
Аавынхаа өрөөнөөс авсан юм аа.
Дуусгачих.
Биднийг мансуурагч гэсэнд нь итгэхгүй нь.
Малнууд.
Чи хаашаа явж байгаагаа мэдэж байгаа биз?
Тийм ээ. Шатахуун түгээх дээр газрын зураг байсан.
Би аль хэдийн ядарчихлаа. Өлсөөд, дээрээс нь шоргоолжинд идүүлээд байна.
Нуруун дээр байна уу?
Үгүй, юу ч алга. Хөөх! Минийх шүү, зурам.
Чи өлсөж байна гэсэн биз дээ, Карли.
Зурам биш байх аа.
Усны булга байна.
Нээрээ юу? Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Дайрчихсан байхгүй юу.
Анагаахад жинхэнэ хүн дээр ажиллахаас өмнө
амьтны цогцос дээр дадлага хийлгэдэг юм.
Усны булга байна.
Усны булга гэнэ ээ?
Би долоон цаг гэхэд Ролид байх ёстой.
Тэгвэл хурдлах хэрэгтэй дээ.
Бид түүнийг зүгээр л Нью-Йорк руу авч явах байж.
Үгүй дээ. Чи түүнийг ийм гадаа явдлуудад дуртайг мэднэ шүү дээ.
Тийм ээ.
Надаас асуувал байгаль гэдэг чинь новш.
Дараагийн удаа хаягдвал нь Нью-Йорк руу авч явъя.
Өмдөө тайл.
Юу?
Хүмүүс яг хэзээ гарч ирдэг билээ, Эван?
Бид юу хийх гээд байгаа юм?
Магадлалын онолын туршилт гэж бод.
Нээрээ юу?
Би чамд хайртай.
Мэдэж байна.
Одоо тэр өмдөө тайл, хүү минь. Битгий аймхайраад бай.
За яахав.
Хонгор минь, энэ хуримын тухай бодоод л байлаа,
хоёулаа Мексик рүү явбал яасан юм?
Урт амралтын өдрүүд, маргарита,
хоёулаа хоосон далайн эрэг дээр, нар жаргаж байхад.
Тэгээд зүгээр л оргоод гэрлэчихвэл яасан юм.
Ойлгож байна уу?
За. Түр хүлээ.
Би юу гэж бодож байгааг мэдмээр байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи ахиад надтай унтъя гэж бодож л байвал...
Баталгаатай.
...“оргох” гэдэг үгийг дахиж амнаасаа гаргахгүй шүү.
За юу? За.
Тийм ээ, үнэхээр заваан үг.
Хөөе, залуусаа, түр байз.
Хөөе, дээр хүн байна уу?
Хөөе!
Ойрхон хүмүүс байж л таарна.
Дээр хүн байна уу?
Хэн нэг нь асаасан л байж таарна.
Яваад байя.
Хүн байна уу?
Аймаар юм.
Үүнийг хар даа. Бүр балай болчихож!
Юу ч алга. Юу ч.
Хөөе, идэх юм олсон уу?
Миний бүх Пауэр Баруудыг аваад явчихаж.
Үгүй. Үгүй ээ. Уучлаарай.
Чөтгөр гэж. Скотт, Карли хоёр манай бүх нарны тосыг авчихаж.
Түүнд олигтой сиди байна уу?
Яавч үгүй.
Энэ нөхөр ямар нэг эмч байх аа.
Буцаад ирэхээр нь жор бичүүлчихэж болох юм.
Тамхи ч алга.
Бараг дууслаа.
Эван?
Эван? Чи хаана байна?
Хөөе, хонгор минь, юу хийж байгаа юм?
Өөрийгөө л саатуулж байна.
Юм олж байна уу, яриа минь?
Үгүй, юу ч алга. Би энэ юмыг санана даа.
Зүгээр нисээд ирэхгүй яасан юм?
Бүх мөнгөө тэр машиндаа хийчихсэн.
За, оргоод гэрлэхээ больё. Гэхдээ нэг санаа байна,
хуримын хамтлагийн тухай ярилцах хэрэгтэй гэж бодлоо.
Хамтлагийн гоцлол дуучин нь Фрэнк Синатра маягийн хүн байвал дээр,
Жэймс Браун маягийн хүнээс илүү.
Яагаад гэвэл, үнэндээ Жэймс Браун ганцхан шүү дээ,
хуурамч Жэймс Браун бол тэсэхийн аргагүй.
Эван? Чи хаана байна?
Шээж байгаа юм уу?
Эван?
Тэгээд ташаагаа хөдөлгөөд л байна. Эмээ маань
жигшихийн хажуугаар хачин их татагдаад,
бүр эвгүй байдлаар...
Хонгор минь?
Карли, би тоглосон юм аа.
Карли?
Эван?
Хайрт аа? Хөөе, залуусаа, хүлээгээрэй!
Залуусаа, түр хүлээ л дээ, за юу?
Хонгор минь, үнэнээсээ, энэ инээдтэй биш.
Есүс минь. Бурхан минь! Хонгор минь!
Өө! Үнэхээр уучлаарай.
Би чамайг алчихаж ч болох байлаа, бүсгүй минь. Би маш аюултай.
Би чамд яагаад тэгтлээ хайртайг мэдмээр байна уу?
Чи тоглоход аймаар хөгжилтэй болохоор.
Тийм болохоор чи надад хайртай юу?
- Намайг үнэхээр айлгалаа, хонгор минь. - Уучлаарай.
Үнэхээр айлгалаа. Дахиж тэгэхгүй байж болох уу?
Хөөе!
Илэрхийг хэлэх шиг сайхан юм алга, тийм ээ?
Хөөе, хонгор минь, энийг хар даа.
Хөөе, Карли, яг одоо чамд
өндрөөс айдсаа даван туулах сайхан үе байна!
Боль!
За, энэ огт инээдтэй биш.
Одоо хэн айж байгааг хар даа.
- Уучлаарай. - Яах вэ дээ.
Намайг мотелийн өрөөнд л оруулаад, маш халуун ванн бэлд.
Тэгээд намайг олон удаа дур тавиулахад бэлэн бай.
Тэднийг хоёуланг нь үлдээсэн нь дээр байх.
Яах ёстой гэж? Дөнгөж сүй тавьсан хүмүүс шүү дээ.
Тэд жаргалтай байна. Тийм юм олдоход хэцүү.
Тийм ээ.
- Ойлгов уу? - Уян хэл. Ойлголоо.
Тэнэг амьтан.
Франсин, Эван хоёрыг орхих хэрэггүй байсан юм биш үү.
Санаа зоволтгүй. Тэд зүгээр.
- Та нар зүгээр үү? - Янзтай.
Хүлээгээрэй, энэ зам энд алга байна.
Чамд Хөдөөний Дэлхийн Атлас байхгүй болохоор тэр.
Бид аврагдчих шиг боллоо, хүүхдүүд ээ.
Нэг...
Хурдан дуусга.
Үнэндээ цаашаа алхсан нь дээр байх.
Юу? Дараагийн байшин цагаан хашаатай байх уу?
Дараагийн байшин гэж байвал шүү дээ.
- Хөөе. - Яасан?
Сайн байна уу?
За, энэ нэг л биш ээ.
Сайн байна уу? Хүн байна уу?
Хонгор минь, чи...
Хөөе, хөөе, чи юу хийж байгаа юм?
Утас байгаа эсэхийг харах гэсэн юм.
Та нар хүсвэл гадаа хүлээж бай.
Хүний гэрт ингэж дайраад орж болохгүй шүү дээ.
Тийм ээ, яагаад гэвэл би бодож байна л даа,
Баруун Виржиниа, зөвшөөрөлгүй нэвтрэх хоёр сайхан хослол биш.
Хараач, би шээмээр байна.
Би чамд “Деливеранс” гэдэг жижигхэн киног сануулмаар байна.
Залуусаа, хоёр машин эвдэрсэн. Бидэнд үнэхээр утас хэрэгтэй.
Сайн байна уу?
Карли.
Юу вэ, новш гэж?
Хийх юмаа хийчихээд эндээс гаръя.
Хөөе, энд утас байх үнэр ч алга.
Хүн байна уу!
За, энд хэн амьдардаг юм бэ?
Мэдэхгүй, угаалгын өрөө олоход туслаач.
Хонгор минь, энэ л угаалгын өрөө нь бололтой.
Новш.
Бурхан минь. Энэ газрыг хар даа.
Нээрээ шүү, явсан нь дээр гэж бодож байна.
За, угаалгын өрөө олоход л тусал. Тэгээд явъя.
Хонгор минь, энэ газар ямар нэг сектынх бол яах юм?
Үнэндээ би “Ньюсвик”-ээс уншсан,
эдийн засгаар дорой газрууд сүйрлийн зөнчдөөр дүүрдэг гэсэн.
Нарны Сүмийн Нэгдэл, Жом Бола,
Бурхны Хурганы Сүм, Чижоны бүлэглэл.
- Санаж байна уу? Олигтой хүмүүс биш. - Хөөе, ухаантан аа!
За. Магадгүй тэр хаалга.
- Есүс минь! - Чи зүгээр ээ.
- Зүгээр үү? - Зүгээр л сэлүүр байна.
Зүгээр дээ.
Бурхан минь, энэ газрыг хар.
Тийм ээ. Тамын гаражийн худалдаа шиг.
Есүс минь.
Үүнд итгэж байна уу?
Есүс минь, эд нар хүмүүсийг шулж байна.
Крис.
Бид явсан нь дээр.
Үнэндээ энэ аймаар эвгүй юм.
- Тийм, энэ байна. - За. Хурдал.
За.
Ойлгов уу? Хоёр минут.
За юу? Би энд байж байна.
Залуусаа, нааш хар.
Өө үгүй.
Бурхан минь. Бурхан минь. Скотт. Скотт!
Скотт, бид яг одоо явах ёстой!
- Жесс! Жесси! - Жесс!
Хөөе! Залуусаа, яасан бэ?
Найзууд дээр чинь буцах хэрэгтэй.
- Утас яасан бэ? - Утас алга.
Новш!
Арын хаалга байна. Би харсан. Явъя.
- Гүй! - Гүй, гүй!
За, хурдал. Новш!
Новш! Үгүй!
Скотт! Скотт! Хөдлөхгүй нь! Алив!
Гүй.
Гүй! Гүй!
- Гүй! Гүй! - Гүй, хайраа! Гүй! Гүй!
Гүйцгээ! Зугт!
Хурдлаарай. Алив.
Алив! Алив!
- Тэд хаашаа явж байна? - Мэдэхгүй.
Бурхан минь, сая үнэхээр ийм юм болчихов уу?
Эван зүгээр болов уу?
Хайраа.
Би чадахгүй. Чадахгүй нь.
Карли, алив! Бос!
Тэд Франсинд юу хийснийг чи хараагүй.
Бидний харсныг чи хараагүй шүү дээ!
Карли! Карли! Карли! Хонгор минь!
Над руу хар. Бид эндээс гарна, тангараглая.
Гарна аа, за юу? Зам олно. Хот хүрнэ.
Тэгээд гэртээ харина. Хуримаа хийнэ. За юу?
Тэгээд дахиж хэзээ ч ой руу явахгүй.
- За юу? - Явах хэрэгтэй.
Алив. Наашаа! Явцгаая! Алив!
Энэ юу вэ?
Бурхан минь.
Энэ олон хүн.
Хайраа. Новш.
Тэд яаж ингэж чаддаг байна аа? Ойлгохгүй юм.
Яаж ийм юм хийгээд зүгээр өнгөрдөг байна?
Бурхан минь. Энэ олон хүн.
Магадгүй нэг нь асах ч юм билүү. Түлхүүр хай.
Эдний аль нь ч асахгүй.
Алив, хараач. Өө, новш.
Доошоо! Доошоо!
- Өө, новш. - Яасан?
Одоо яах вэ?
- Тэд тэргээ асаалттай орхисон байна. - Тэгээд?
Бид авах ёстой.
Яаж авч чадах юм бэ?
Нэг нь тэднийг буруу тийш нь хуурч гүйлгэнэ,
бусад нь тэргийг булааж авна, тэд гүйсэн хүний араас хөөнө.
- Цэргийн сонгодог арга. - Хэн явах юм?
Би.
Хөөе! Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Наашаа!
Өө, новш. Бурхан минь. Бурхан минь.
Гүй!
Сонс, түүнийг тэргэнд хүргэж өг. Би тэнд уулзъя.
- Би чамд хайртай. - Би чамд хайртай.
Новшнууд аа! Муу гичийнүүд ээ!
Муу новшнууд!
Тэр зүгээр.
Алив.
Энд, энд. Чи зүгээр ээ.
Яв. Гүй, гүй, гүй. Тэрэг рүү оч.
Яв. Алив. Бид явах ёстой.
- Бид явах ёстой. Алив! - Би чадахгүй!
- Би чадахгүй! - Алив!
Карли, суу!
Скоттыг олох ёстой! Скоттыг олох хэрэгтэй!
Тэр хаана байна? Хаана байна?
Тэнд байна! Тэнд байна! Тэнд байна! Скотт!
Гүй, Скотт! Бид энд байна! Скотт!
Скотт! Алив! Скотт, явъя!
Алив!
Алив, Скотт! Скотт!
Явъя!
Скотт, алив! Алив, Скотт!
Алив, Скотт! Скотт! Скотт! Чи юу хийгээд байна?
Скотт, яасан бэ? Скотт! Скотт!
Скотт! Үгүй!
Үгүй!
Намайг тавь! Тавиач!
Скотт!
Үгүй!
Яв! Яв!
- Үгүй! - Яв!
Бурхан минь!
Юу болоод байна аа?
Бурхан минь, юу болоод байна аа?
Жесс, гуйя, буцаад явъя л даа. Гуйя.
Карли, бид цаашаа явах ёстой. За юу?
Скотт.
Чи энэ яг газрын зураг дээрх зам мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Хаа нэг тийшээ л хүргэх ёстой.
Энэ зам биднийг эндээс гаргаасай.
Новш.
Новш. Алив ээ.
Ухраа.
Алив!
Цааш явахгүй нь. Алив, бууцгаая.
Хараал ид.
Бид хаана байгаагаа мэдэх хэрэгтэй.
Хамгийн өндөр нуруу тэнд байна. Алив.
Ямар хэрэгтэй юм? Тэд биднийг яаж ийгээд олно.
Алив, явъя, Карли.
Үгүй. Тэр явбал би явахгүй. Биднийг ийм болгосон хүн нь тэр.
Карли, над руу хар, за юу? Скотт биднийг хамгаалж байгаад үхсэн.
Бид амьд үлдэх ёстой. Үгүй бол тэр дэмий үхсэн болно. За юу?
Бид бүгдээрээ хамт байгаа шүү, Карл.
Алив.
Би түүнийг буцаамаар байна.
Мэдэж байна, мэдэж байна.
Карл, над руу хар. За юу? Хар даа.
Бид амьд үлдэнэ. Эндээс гарна.
Энэ ойгоос гарч, цагдаа олно.
Тэгээд тэр новшнуудыг заавал шийтгүүлнэ. За юу?
Карли.
Алив, Карли. Чи чадна.
Удахгүй харанхуй болно. Алив.
Бид тэр замыг хурдан олох хэрэгтэй.
Мэдэж байна.
Жаахан л цаашаа.
Крис!
Энэ баавгайн хавх байна.
Яасан бэ?
Би амрах хэрэгтэй байна.
Хөөе, залуусаа.
Хар даа.
Бурхан минь.
Ажиглалтын цамхаг байна.
Хүн байна уу! Дээр хүн байна уу?
Дээр хүн байхгүй юм шиг байна.
Хамаагүй.
Утас эсвэл радио байж магадгүй. Зам ч харагдаж болох юм.
Зүгээр үү?
Алив.
Залуусаа, гадаа ямар ч зам, суурин харагдахгүй байна.
Цонхны хажууд битгий зогсъё. Тэд биднийг харж магадгүй.
- Хөөе. - Бид бүгд үхнэ.
Карли, чи надад туслаад эргэн тойрноо нэг хараад өгөөч, гуйя.
Хөөе, Крис.
- Жесс. - Баярлалаа.
Бурхан минь. Радио байна.
Балар эртний эд шиг харагдаж байна.
Үүнийг яаж ажиллуулахаа мэдэх үү?
Би үзээд оръё.
- Ажиллаж ч магадгүй. - Юунд ч бүү хүр.
Тэдний тавьсан давтамж дээр нь л байлга.
Намайг сонсож байгаа хүн байна уу?
Яаралтай байдал боллоо. Сонсож байгаа хүн байна уу?
“Мэйдэй” гэж хэл.
Бидэнд маш яаралтай тусламж хэрэгтэй байна. Гуйя, сонсож байгаа хүн байна уу?
Нэг хүн гэмтсэн. Бидэнд тусламж хэрэгтэй.
Байна уу.
Гуйя, намайг сонсож байгаа хүн байна уу? Байна уу.
Үгүй.
Доошоо. Гэрлээ халхал.
Тэд өнгөрч байгаа юм шиг байна.
Энд байгаль хамгаалагчдын яаралтай төв. Сонсож байна уу?
Та нарын байрлал хаана байна? Хүлээн авлаа.
Сонсож байна уу? Байрлалаа хэл. Хүлээн авлаа.
Би байрлалаа мэдэхгүй байна. Зүгээр л бидэнд туслаач.
Дахиад давтана уу. Давтан хэлж байна, байрлал чинь хаана байна?
Тэд ирж байна.
Бид байрлалаа мэдэхгүй. Ажиглалтын цамхагт байна.
Баавгайт Уулын замаас хойшоо байгаа байх.
Нэг хүн биднийг алах гээд байна! Туслаач!
Тэд найзуудыг маань алчихсан. Одоо бидний араас хөөж байна.
Дуу тань муу сонсогдоод байна.
Цамхагт байгаа бол тэндээ байгаарай. Ойлгосон уу?
Тийм, тийм, ойлголоо! Түргэлээч, гуйя! Яаралтай байна!
Үүнийг хөдөлгөхөд туслаач. Алив! Алив!
Бид та нар дээр очно. Ойлгосон уу?
Тэд бидний араас хөөж байна! Нэг хүн буудуулчихлаа!
Найзууд маань алагдчихлаа, бидэнд тусламж хэрэгтэй! Гуйя!
Новш!
Тэд юу хийгээд байна?
Мэдэхгүй.
Доошоо бууж байх шиг байна.
Жесс.
Байна уу? Байна уу? Хүн байна уу? Биднийг сонсож байна уу? Байна уу?
Бурхан минь, тэд юу хийгээд байна аа?
Бид шатаж байна.
Тэд биднийг утаж гаргах гэж байна.
Бурхан минь.
Карли!
Нааш ир.
Намайг тавь! Тавь!
Шатаж үхсэнээс үсэрсэн нь дээр!
Тайвшир.
Чиний зөв.
- Юу? - Түүний зөв.
Бид үсрэх ёстой. Тэр мөчрүүд хэдхэн футын доор байна.
Наадах чинь бараг хорин фут байна.
Сонс, Жесси, би шатаж үхмээргүй байна,
бас хэрчүүлж хэсэг хэсэг болмооргүй байна.
Бид чадна. Би эхлээд явъя.
Крис. Хөөе.
Крис! Крис!
Туслаач! Крис.
Зүгээр үү?
Тэд биднийг харсан болов уу?
Мэдэхгүй.
Хөдлөх хэрэгтэй. Алив.
Новш. Новш.
Карли, алив.
Би чадна. Би чадна. Би чадна.
Би... би чадна.
Алив. Алив.
За.
Тэр ирж байна.
Мэдэж байна. Надад төлөвлөгөө бий. Алив.
Жесси, наашаа.
- Үүнийг барьж чадах уу? - Яагаад?
Яагаад гэвэл тэр новшийг модноос унагаана.
Барьж чадах уу?
Тийм.
За. Намайг хэлтэл битгий тавиарай. Ойлгов уу?
Чи хаашаа явах гэж байгаа юм?
Түүнийг энэ зүгт ирүүлэх гэж байна.
Үгүй. Чи над шиг хурдан хөдөлж чадахгүй.
Жесси. Жесси.
Би энд байна! Ирээд аваач!
Чи хаана байна?
Би энд байна!
Хөөе!
Найзуудын чинь тухайд харамсаж байна.
Өнгөрсөн баасан би гэртээ иртэл автомат хариулагч дээр
найз залуугаас минь "цаашид хамт байхаа больё" гэсэн зурвас байсан.
Би Карлид хэлснээс хорин минутын дотор
тэр Скотт, Эван, Франсин гурвыг
энэ долоо хоногт ажлаа таслаад намайг энд авчир гэж ятгасан.
Тэд яг тийм л найзууд байсан юм.
Одоо харин тэд үхчихсэн.
Чиний буруу биш.
Үнэхээр биш.
Тэд ирчихсэн байна.
Үгүй ээ, ирээгүй. Чи зүүдэлсэн байна.
Тийм байсан ч болоосой.
- Хөл чинь яаж байна? - Өвдөж байна.
Тэр сайн. Өвдөхгүй байсан бол...
Зам.
- Юу? - Зам! Хар даа.
Бид тийшээ буух хэрэгтэй.
Тэр налуугаар бууя.
Итгэмээргүй юм.
Чамайг яаж буулгах юм бэ?
Би өөрөө буучихна...
- Крис! - Яв!
Крис! Үгүй! Крис! Битгий!
Крис! Крис!
Крис! Крис! Намайг тавь!
Жесси!
Хөөе, зогс!
Өө, ашгүй дээ.
Чи галзуураа юу?
- Тэд түүнийг аваад явчихлаа. Алив. Бид... - Тайвшир.
- Зүгээр тайвшир. - Бид хөдлөх ёстой.
Галын цамхагаас над руу залгасан хүмүүс та нар мөн үү?
- Би та нарыг хаа сайгүй хайлаа. - Дуугүй байгаад сонс!
- Хүмүүс үхсэн. - Үхсэн ээ? Ямар хүмүүс?
Үгүй!
Үгүй.
Надад туслаач. Гуйя. Уучлаарай. Уучлаарай.
Уучлаарай. За юу? Надад туслах уу?
Гуйя, надад туслаач.
Үгүй!
Хүн байна уу, туслаач!
Туслаач.
Чи зүгээр. Алив.
Надтай хамт байгаарай. Чи зүгээр. Алив. Зүгээр ээ.
Над руу харсаар бай. За юу? Чи зүгээр.
Баярлалаа.
Бүх юм зүгээр.
Крис!
Крис.
Надаас холдооч, новш оо!
Тэднийг бууд.
Надад ганцхан сум үлдсэн.
Алив, новшнууд аа. Үхээд өгөөч.