ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
энэхүү хэрцгий гэмт хэргүүдийг мөрддөг зүтгэлтэй мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын тасаг" хэмээх элит багийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
(ХААЛГА ТОГШИХ ЧИМЭЭ)
Миний хүү, хаалгаа тайлаарай, гуйя.
Чи чадна шүү дээ. Алив.
Хурдлаарай. Дотор жаахан хүүхэд гацчихаад бариулдаа хүрэхгүй байна.
Нэрийг нь хэн гэдэг юм? Майки.
Майки, гал команд байна. Сонсож байна уу?
Майки, хаалганаас холдож зогсоорой.
Чадах чинээгээрээ холдоорой, за?
Хаалгыг эвд, залуус аа.
Цохь.
Чи ар тал руу нь, би урд тал руу нь.
10-26, зуухан дээр хоол байна.
ГАЛ СӨНӨӨГЧ: Ойлголоо, 10-26.
Энд аюулгүй.
Майки? Майки, хаана байна?
Майки?
Хүү бэртсэн байна. Алив, эндээс гаргая.
ГАЛ СӨНӨӨГЧ 2: Энд байна. Арайхийж амьсгалж байна.
Би хүүг авлаа.
10-45. Код 2. Түргэн тусламж дууд.
ХОЛБОГЧ: 10-4. Түргэн замдаа гарсан.
Ээжийнх нь бие маш хүнд байна. Толгойндоо хүнд гэмтэл авчээ.
КТ-ээр тархины хальсан дор олон цусан хураа үүссэн байна.
Амьдрах болов уу? Хэлэхэд хэцүү юм. Одоо хагалгаанд орж байна.
Харин бэлгийн хүчирхийлэл нь?
Бэлэг эрхтний бэртлээс харахад хүчиндүүлж, бөгсөөрөө хүчирхийлүүлсэн байна.
Ямар ч шингэн олдоогүй.
Хүүгийн бие ямар байна? Хмм.
Ил харагдах бэртэлгүй.
Майкигийн хувцас дээрх бүх цус ээжийнх нь байна.
Харсан байж магадгүй юм. Би уулзаж ярилцаж болох уу?
Тэг тэг, уулз уулз.
Майки?
Намайг Оливия гэдэг юм. Чи хэдэн настай вэ?
Зургаа юу?
Майки, гэрт чинь юу болсон талаар эгч нь ярилцмаар байна.
Ээжийг чинь хүн бэртээхийг харсан уу?
Эгчдээ хэлж өгч чадах уу?
Тийм ээ, миний хүү, эгч нь цагдаа хүн байгаа юм.
Ээжийг чинь бэртээсэн хүнийг олоход эгчдээ туслаарай, за юу?
Оливия.
Эгч нь удахгүй эргээд ирнэ ээ, за?
Үүнд жаахан цаг орох байх даа.
Ээжийгээ харвал магадгүй... Ээж нь дөнгөж сая өөд болчихлоо.
Ойр дотных нь хүмүүсээс сураг байна уу?
Цүнх ч алга, түрийвч ч алга.
Сэжигтэн авч болох бүхнийг авч. Тэгээд ч маш хянуур нөхөр юм.
Одоогоор хурууны хээ, үрийн шингэн, үс гээд юу ч алга.
Яагаад заавал энэ байрыг сонгосон юм бол?
Ороход амархан болохоор.
Нэг давхарт, хаалт хашилтгүй, цоож нь ч гэж хогны сав.
Багажны мөрнөөс харахад халиваар хөшиж орсон бололтой.
Хохирогч дээшээ хараад хэвтэж байж.
Тэр орон дээр гарч, хохирогчийн дээрээс мордсон байна.
Хохирогч тэмцэлдсэн.
Тэгээд ширээн дээрх энэ гэрлийг шүүрч аваад,
хоёр цохиод ухаан алдуулж.
Хохирогчийн нүүр ам танигдахын аргагүй болж сүйдсэн байна.
Хоёрхон удаа цохисон гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Цус худлаа хэлэхгүй ээ.
Таазан дээрх тэр ганц зураасыг харж байна уу? БЕНСОН: Тийм ээ.
Эхний цохилтоор цус садарч, хоёр дахь нь ийм мөр үлдээж.
Хүчиндсэнийхээ дараа дахин зодсон ч энэ нь илүүц үйлдэл байж.
Тэр хэдийнэ ухаангүй байсан шүү дээ.
Үүнийг яаж мэдсэн юм?
Буйдангийн ар талд үсэрсэн цус ганцхан газарт төвлөрчээ.
Цохилтоос бултаж хөдөлсөн шинж алга.
Бүх гэмтэл нь нүүрэнд нь байна. Хувийн өшөө хонзон байх.
Энэ зүгээр нэг санамсаргүй халдлага биш байж магадгүй.
Хүчирхийллийн үеэр тэр ухаангүй байсан бол
Майки сэрээгүй унтаж байсан байх.
Үгүй байх аа. Энэ гарын мөрнүүдийг хар даа?
Магадгүй Майки ээжийгээ сэрээх гэж оролдоод гараа цустаж.
Энэ нь хэрэгтнийг явсны дараа болсон байж болно шүү дээ.
Байж болох л юм, гэхдээ тэр шээсний толбыг хар даа.
Хүү хаалганы үүдэнд нуугдаад харж байжээ.
Харсан юмнаасаа тэгтлээ их айгаад өмдөндөө шээчихэж.
Майки сэрсэн юм бол өөр хүн ч сэрсэн байж магадгүй.
Энэ хана цаас шиг нимгэн мөртлөө би юу ч сонсоогүй шүү.
Утаа гараад сэрчихсэн юм.
Бид ар гэрийнхнийг нь олох гээд л үзэж байна.
Майки болон ээжийнх нь талаар та юу мэдэх вэ?
Өөрийгөө Дэйна л гэсэн, гэр бүлийнхээ талаар юу ч яриагүй.
Сар орчмын өмнө л нүүж ирсэн юм.
Дэйна дээр хүн ирдэг байсан уу, найз залуу нь ч юм уу?
Тэр хоёроос өөр хүн би лав хараагүй.
Гэр бүлийнхээ талаар ямар нэг юм ярьж байгаагүй юу,
өмнө нь хаана амьдардаг байснаа дурдсан уу?
Байрны эзэн л мэдэх байх даа.
Зүйтэй. Тэр энд байгаа юу?
Тэр новш чинь зөвхөн түрээсийн мөнгө авах гэж л ирдэг юм.
Хотын төвд оффистой юм билээ.
Энэ муу навсгараас хамаагүй дээр газар байгаа даа, мөрийцсөн ч алдахгүй.
1-H тоот. Тэр чинь нөгөө... Дэйна Макгуайр байх нь ээ.
За. Түрээсийн өргөдөл, зээлийн түүх болон бусад бичиг баримт хэрэгтэй шүү.
Уучлаарай, нарийн бичиг маань өвдөөд ирээгүй.
Тэр бичиг баримтуудыг хаана хийснийг нь мэдэхгүй байна.
Түрээсийн гэрээгээ ч олохгүй байхдаа яахав дээ? Хөөе, би завгүй хүн.
Цагдаа нарын доог тохууг сонсоод сууж байх зав надад алга.
Утсаар ярих ажил байна.
Нарийн бичгээрээ холбоо бариулъя.
Прокурорт ажилладаг найз маань муу байрны эздийг шүүхэд өгөх дуртай л даа.
Хамгийн сүүлийнх нь зургаан сарын ял авсан шүү,
амьдрах аргагүй болсон өөрийнхөө муу байранд.
Хараач, надад түүний ямар ч баримт байхгүй. Далд тохирсон юм.
Тэр эмэгтэй гурван сарын түрээсээ бэлнээр урьдчилж өгсөн.
Үүнийг чинь татварынханд дуртайяа дамжуулна гэдгээ сануулъя, мартаагүй биз дээ.
Хөөе, би энд туслах гээд л хичээж байна шүү дээ.
СТЭЙБЛЕР: Одоогоор тус болсон юм алга л байна.
За байз. Байж байгаарай. Тэр надад жолооны үнэмлэхээ харуулсан юм байна.
Хаяг нь Сентрал Парк Уэстийн 300-р байр хавьцаа байсан.
Ой санамж чинь яг хэрэгтэй үедээ сайн ажиллах юм аа.
Би нэр тогтоохдоо муу л даа,
гэхдээ дажгүй үл хөдлөх хөрөнгийг хэзээ ч мартахгүй л дээ.
(ХААЛГА ОНГОЙХ)
Танд туслах уу? Тийм ээ. Нью-Йоркийн цагдаа байна, өдрийн мэнд.
Дэйна Макгуайр гэж хүнийг таних уу?
Мэдээж танилгүй яахав. Би нөхөр нь байна.
Ноён Макгуайр, та эхнэрээ хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Таван минутын өмнө л харлаа.
Тэр дотор хүүхдээ хооллож байгаа.
Нас барсан хүн миний бичиг баримтыг ашиглаж байсан хэрэг үү?
Үнэхээр жихүүцмээр юм аа.
Таны жолооны үнэмлэхийг тэр яаж авсан юм бол?
Нөгөө, би 'Ээж ба Би' дамжаанаас харих замдаа дээрэмдүүлчихсэн юм.
Гэгээн цагаан өдрөөр Колумбусын гудамжинд шүү дээ. Ганц ч цагдаа харагдаагүй.
Хатагтай Макгуайр, та дээрмийн талаар цагдаад мэдэгдсэн үү?
Мэдэгдсэн, гэхдээ ямар ч нэмэр болоогүй дээ.
Хонгор минь, тэд туслах гээд л явж байгаа шүү дээ.
Миний зээлийн картыг Мэйсис сүлжээ дэлгүүрт тултал нь уншуулж байсан залууг барьсан юм билээ.
Прокурор хэргийг нь хөнгөлж, тэр Райкерст ердөө зургаан сар суухаар болсон.
Тэрэг түрчихсэн тэр баян залуу ээжүүд,
живхний цүнх, иогийн гудас гээд баахан хог барьчихсан явдаг.
Амархан олз л гэсэн үг.
Би чиний бүртгэлийг шалгаж үзлээ.
Дэйна Макгуайрын жолооны үнэмлэх
чамайг барихад биед чинь байгаагүй.
Чи юу солиороод байгаа юм? Өөр хэрэг үүрэхгүй шүү.
Леон, эргэн тойрноо сайн хар. Энд өмгөөлөгч чинь байна уу?
Би чамд эрхийг чинь сануулсан билүү?
Тэгэхээр чиний хэлсэн зүйл хүчингүй гэсэн үг.
Архаг хулгайч байж үүнийг мэдэхгүй байна гэж үү дээ.
Хөөе, би тийм архаг хэрэгтэн биш шүү.
Сонс, бид зүгээр л хэн тэр бичиг баримтыг авсныг мэдмээр байна, албан бусаар шүү.
Хэрэв чи тусалбал бид прокурортой ярилцаж өгнө,
тэгээд үлдэх ялаа нөхөн сэргээх төвд өнгөрүүлж болох юм.
(ШҮҮРС АЛДАХ)
Аан тийм. Би нэг цайны газарт тэр хүүхэнтэй таарсан юм.
Бичиг баримт байхгүй болохоор ажил олдохгүй байна гэсэн.
Өөрөвдчихсөн юм л даа.
За. Жинхэнэ нэрийг нь мэдсэн үү?
Өөрийгөө Жилл гэсэн. Хүүгийнх нь нэр Томи.
Жинхэнэ нэр нь гэдэгт итгэлтэй байгаа юм уу?
Итгэлтэй байна аа. Манай дүүтэй адилхан нэртэй юм чинь.
Прокурортой уулзаж ярилцъя.
Хаалгаа онгойлго.
(ДҮНГҮНЭХ)
Жилл энэ бүтэлгүй нөхөрт хүүгээ Томми гэж хэлээд хөршүүддээ Майки гэсэн үү?
Хүү ч хоёр нэрэнд хоёуланд нь хариулдаг байж.
Дээр нь хуурамч бичиг баримт, тэр навсгар байрыг нь нэмчихээр.
Тэнсэнгийн журмаа зөрчиж, өр нэхэгчдээс зугтахдаа
нэрээ өөрчилдөг байж болох юм.
Харин хүүхдийнхээ нэрийг өөрчилнө гэдэг илүү том зүйлээс нуугдаж буйн шинж.
(ДОХИОНЫ ДУУ)
Уорнер биднийг моргт дуудаж байна.
УОРНЕР: Жиллын толгойн КТ зураг.
Тархины хатуу хальсан доорх хоёр цус хуралт,
хэргийн газраас олдсон ширээний чийдэнгээр хоёр цохисонтой таарч байгаа юм.
Шинэ сонин зүйл байгаа байх гэж бодлоо?
Халдлага хэдэн цагт болсныг баримжаалж чадлаа.
Яаж?
Гэмтэл авсан хэсгээс тархи нь агшиж,
гавлын хөндий рүү нь цус алдсаар байж.
Тэгэхээр, цусны хэмжээнээс үзэхэд,
энэ зургийг авахаас 7-9 цагийн өмнө халдлагад өртсөн байх нь.
Эмнэлэгт хүргэгдэж ирсэн цагаас нь ухрааж бодвол,
өчигдөр оройн 9-өөс 11 цагийн хооронд болж таарч байна.
Гал сөнөөгчид үүрийн 5 цаг хүртэл дуудлага аваагүй шүү дээ.
Томми түүнийг үхэж байхыг зургаан цаг ганцаараа харж сууж дээ.
Би та хоёрыг Томмигоос болоод л дуудсан юм.
Хэвлий дээрх энэ хуучин хагалгааны сорвийг харж байна уу?
Зүүн дээд хэсэгт байгаа нь дэлүүгээ авахуулсан сорви байна.
Дэлүүгээ авахуулсан л юм байж, тэгээд юу гэж?
Тэр багадаа Хожкины өвчнөөр өвчилж байсан байх.
Тэр эмчилгээнд нь химийн эмчилгээ багтдаг бөгөөд
үүний улмаас тэр хүүхэд гаргах чадваргүй болсон байх.
Тэгээд би эмнэлгээс Томмигийн цусны дээжийг авч,
хохирогчийн ДНХ-тэй харьцуулж үзлээ.
Таарсангүй.
Тэр хүүгийн ээж биш байна.
Хүү төрсөн ээж нь биш хүнтэй хамт амьдарч байжээ.
Үрчилж авсан ч байж болно шүү дээ.
Гэхдээ хуурамч бичиг баримт ашиглаж,
нэрийг нь Томмигоос Майки болгож өөрчилсөнтэй авцалдахгүй л дээ.
Хүүхэд хулгайлсан хэрэг үү?
Сураггүй болсон хүүхдүүдийн сангаас юу ч олдсонгүй.
Нярай хүүхэд хулгайлсан хэрэг биш байгаасай даа.
Учир нь нялх хүүхдийн зургийг
зургаан настай хүүхэдтэй тааруулж үзэх бүтэшгүй зүйл шүү дээ.
Хүү ам нээж байна уу?
Ахиц гарч байна шүү. Тэр зураг зурах дуртай юм.
Өөрийнхөө зургаар дамжуулж сэтгэлээ илэрхийлж байна.
Энийг хар даа.
Тэр аллагыг зурсан байна.
Тэгээд яаж түүнийг ам нээлгэх вэ?
Ямартай ч тэр чамайг өөрт нь анхаарал тавьдаг хүн гэж хүлээж авчээ.
Аюулгүй байгааг нь мэдрүүлээрэй.
Гоё зураг байна даа.
Өвс ногоо, мод, тод шар нартай зураг байна шүү.
Үнэхээр гоё зурдаг юм байна, Томми.
Тийм ээ, Томми. Би чиний жинхэнэ нэрийг мэднэ.
Бас чамайг маш зоригтой хүү гэдгийг мэднэ.
Битгий ай, Томми, зүгээр ээ. Яагаад гэвэл би чамд туслах гэж ирсэн юм.
Харж байна уу?
Цагдаа нар ийм л зүйл хийдэг юм шүү дээ.
Айж эмээсэн жаахан хүүхдүүдэд тэд л тусалдаг юм.
Юу?
Миний утсыг авах юм уу?
Май, ав.
9-1-1.
Яг зөв.
Цагдаа хэрэгтэй болвол энэ дугаар руу залгадаг юм.
Сайн байна шүү.
Гэрийнхээ утасны дугаарыг мэдэх үү?
Тэгвэл...
Өөр ямар нэгэн дугаар мэдэх үү? Жишээ нь...
яаралтай үед залгадаг дугаар ч юм уу?
Сайн байна. Үнэхээр ухаантай хүү юм аа. Сонс доо,
Би удахгүй эргээд ирнэ ээ,
гэхдээ чамаас нэг зүйл гуйж болох уу?
Надад дахиад нэг зураг зураад өгөх үү?
Багшлаа.
Би удахгүй эргээд ирнэ, за юу?
Хэн рүү залгасныг нь харъя.
Гэр бүлийн хүчирхийллийн тусламжийн утас байна.
Бурхан минь, Жилл Хоффман байна.
Тэр новш эцэст нь санасандаа хүрч дээ.
Нөхөр нь үү?
Дэн Хоффман. Гар хүрдэг адгийн новш.
Жилл явахыг хүссэн ч очих газар байсангүй.
Түүнийг бүрэн тусгаарлаж, бүх найзуудыг нь үргээчихсэн юм.
Түүнийг хамгаалах байранд оруулсан уу?
Жилл манай нэг хамгаалах байранд гурван долоо хоноод явчихсан юм.
Хэллс Китчэнд байртай болохдоо юу?
Үгүй ээ, Рай дахь нөхөр рүүгээ буцаад явчихсан.
Дагавар хүүгээ орхиж чадаагүй хэрэг.
Томмиг уу?
Тэр хүүд яг л өөрийн төрсөн үр шигээ хайртай байсан юм.
Тэгвэл Жилл яагаад Томмиг хамт аваад хамгаалах байр руу яваагүй юм бэ?
Хүссэн л дээ, даанч бид зөвшөөрөх боломжгүй байсан.
Жилл чинь хойд эх нь шүү дээ.
Томмиг ааваас нь салгаж авах хуулийн эрх түүнд байгаагүй.
Хэрэв энд авчирсан бол бид хүүхэд хулгайлсан хэргийн хамсаатан болох байв.
Ингээд л болоо юу? Та нар юу ч хийж чадаагүй хэрэг үү?
Бидний гар хүлээстэй байсан юм.
Бид түүнд хүүхэд асрах эрхийн төлөө тэмцэхийг зөвлөсөн.
Бид бүр Жиллд үнэ төлбөргүй ажиллах өмгөөлөгч хүртэл олж өгсөн.
Жилл манай үйлчлүүлэгч байсныг батлах ч бусад нь өмгөөлөгчийн нууц.
Тэр Томмиг хамгаалахад туслуулахаар чамайг хөлсөлсөн шүү дээ.
Бид ч бас үүнийг л хийх гээд байна.
Томми одоо хаана байна?
Тэр эмнэлэгт байгаа, сэтгэл санааны гүн цочролоос болоод дуугарч ч чадахгүй байна.
Томми тэр халдлагыг харсан.
Жиллийг амьсгал хураах үед тэр шөнөжин туслах гэж оролдсон.
Түүнийг аав руу нь буцаах гээд байгаа хэрэг үү?
Буцаахгүй байх олигтой шалтгаан хэлэхгүй бол тэгнэ дээ.
Жилл хоёр жилийн өмнө Дэн Хоффмантай гэрлэсэн.
Хүчирхийлэл гэрлэснийх нь дараахан эхэлсэн.
Томмигийн төрсөн ээж яасан юм бэ?
Ким Томмиг гурван настай байхад нь орхиод явсан юм.
Хоффман түүнийг ч гэсэн зоддог байсан байх.
Хоффман Томмид гар хүрч байсан уу?
Түүнийг сэтгэл зүйн дарамтад байлгадаг байсан ч,
хүүд хараахан гар хүрээгүй байсан юм.
Хоффман хэзээ нэгэн цагт уураа хүүдээ гаргах нь цаг хугацааны асуудал гэдгийг Жилл мэдэж байсан.
Хүчирхийллийн талаар албан ёсны гомдол ирж байсан уу?
Дэн Хоффманы эсрэг үү?
Орон нутагтаа нэр хүндтэй хүний эсрэг үү?
Хэн ч итгэхгүй гэж тэр бодсон хэрэг. БЭНСОН: Харин та итгэжээ.
Би шинж тэмдгийг нь андахгүй. Жилл Хоффман гарцаагүй хүчирхийлэлд байсан.
Тэгээд яах бодолтой байсан бэ?
Хүүхэд асрах яаралтай хүсэлт гаргах байсан юм.
Гайгүй шүүгч таарлаа ч бүтэх магадлал тун бага байсан.
Ялагдана гэдгийг нь мэдэж байж шүү дээ.
Чи Жиллд Томмиг аваад яв гэж хэлсэн үү? Тийм биз дээ?
Би шүүхийн ажилтан хүн шүү.
Хэрэв би үйлчлүүлэгчээ гэмт хэрэг үйлдэхэд нь тусалбал өмгөөлөх эрхээ хасуулна шүү дээ.
РОССАННО ДАРГА: Томми Хоффман уу? Дэн Хоффманы хүү юу? Аанхан.
Үгүй ээ, та нар андуураад байна.
Томми хойд ээжтэйгээ Флорида руу өвөл амрахаар явсан шүү дээ.
Тийм үү? Энэ хотод чиний мэдэхгүй юм гэж байдаг уу?
Өнгөрсөн долоо хоногт Элкс клубт Дэнтэй таарахад тэгж хэлж байсан юм.
Хоффман ер нь ямар хүн бэ?
Хорвоогийн хамгийн сайн хүн дээ.
Амжилттай яваа үл хөдлөх хөрөнгийн зуучлагч,
танай хотын гэмт хэргээс зугтаж ирсэн хүмүүст том байшин зардаг юм.
Гэр бүлийн ямар нэгэн асуудал гарч байсан уу?
Тэр явдалтай анхны эхнэр нь л байх.
Ким өөр эртэй зугтаж, Дэн болон хүүг нь орхиод явчихсан юм.
Гэвч Дэн аавын үүргээ сайн биелүүлж,
хөлбөмбөгийн тэмцээн, эцэг эхийн хурал нэгийг ч алгасдаггүй байсан.
Тэгэхээр танай цагдаа нар Хоффманыд гэр бүлийн хэрүүлээр хэзээ ч очиж байгаагүй хэрэг үү?
Та нар буруу хүнээ сэжиглээд байна.
Дэн Хоффман энэ орон нутгийн төлөө хэнээс ч илүү ихийг хийсэн хүн.
Май, энэ Рай Жорнал сонин дээр гарсан зураг нь байна.
Тэр хүмүүстэй очоод уулз даа.
Дэн ямар нэгэн сайн үйлсээрээ сонин дээр гараагүй долоо хоног гэж байдаггүй юм.
Өөрөө хараад үз. Хоффман бол Райд нөлөөтэй хүн.
Зураг ч зөндөө байна л даа.
Хүүгийнх нь зургийг бас харж болох уу? Аан, за тэгвэл, байз...
(Уулга алдан) Энэ Томми байна.
Сургуулийн үзэсгэлэн худалдаан дээр Жиллтэй хамт байгаа нь. Хөөрхөн хүү шүү.
Томмигийн ээжийн зураг байна уу?
Төрсөн ээжийнх нь.
Кимийн зургуудыг хадгалаад ч яах юм билээ дээ.
Тэр дахиж энэ хотод нүүрээ харуулахгүй дээ.
Эдгээр чамд яах гэж хэрэгтэй гэсэн билээ?
Бид нөгөө... өв залгамжлагчийг нь олж тогтоох гээд.
Энэ тэр Хоффман мөн бол, хүүхэд нь бөөн хөрөнгө өвлөнө гэсэн үг.
Хөөе Томми, би чамд ном хийж өглөө шүү.
Хар даа, чиний нэр байгаа биз?
Энд чи хөлбөмбөг тоглож байна.
Харин энд Жилл чи хоёр байна.
Энэ хэн бэ гэдгийг мэдэх үү, Томми?
Манай ээж байна.
Тийм ээ, Томми.
Наадах чинь чиний ээж шүү дээ.
Аав ээжийг зугтчихсан гэж хэлсэн.
Бидэнд хайргүй болсон гээд л...
Гэхдээ дараа нь Жилл танайд ирж амьдарсан биз дээ?
Орой болгон надад жигнэмэг хийж өгөөд, унтуулдаг байсан юм.
Тэгээд Жилл бас явчихсан уу?
Намайг авахаар буцаж ирсэн юм.
Бид ааваас зугтсан юм.
Зүгээр дээ, миний хүү.
Томми, зүгээр ээ. Надад хэлж болно оо.
Бид шинэ байшинтай болох гэж байсан юм. Тийм ээ.
Аав биднийг хэзээ ч олохооргүй тийм хол газар.
Гэхдээ...
Тэгээд? ХОФФМАН: Томми!
(ХААЛГА ХҮЧТЭЙ ТОГШИХ ДУУ)
Аав... аав ирчихлээ.
СТЭЙБЛЕР: Тайвшир. Хөөе! Чи түүгээр яах гээд байна аа?
Томми, нааш ир. Зүгээр дээ, аав нь байна.
Би хүүтэйгээ уулзах хэрэгтэй байна.
Энэ хугацаанд хүүг минь энд байлгачхаад хэн ч надад хэлсэнгүй.
Тайвшир даа. Чи хүүхдээ айлгаад байна.
Би аав нь байна. Тэр надаар дутна. Томми...
Хүлээгээрэй. Тайван бай.
Томми, чи түүнтэй явах албагүй шүү, за юу миний хүү?
Явахгүй гэнэ ээ? Эмч нар гаргахыг нь зөвшөөрсөн шүү.
ХОФФМАН: Бас намайг хүүгээ аваад явахад та нар саад болж чадахгүй.
Эцгийнх нь асрамжид шилжүүлэхээр шийдсэн.
Бурхны авралаар чамайгаа оллоо шүү дээ.
(ГҮНЗГИЙ САНАА АЛДАХ)
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Дэн Хоффманы өмгөөлөгч залгасан шүү.
Тэр сэтгэл санааны хохирол учруулсан гэж шүүхэд өгнө гэж сүрдүүлж байна.
Томмигийн хаана байгааг нуусан гэдэг үндэслэлээр.
Сэтгэл санааны хохирол гэнэ шүү, гонжийнжоо.
Хоффман хүүхдээ алга болсон гэж өргөдөл ч өгөөгүй байж, биднийг сүрдүүлэх гээд байна уу?
Бид ердөө хэдхэн цаг л саатуулж мэдэгдсэн шүү дээ.
Гол нь тэрэндээ биш байна.
Та нар дураараа аашилж байгаад л баригдчихлаа шүү дээ.
Тэглээ гээд биднийг буруутгах хэрэг үү, Алекс? Хүү алуурчны гарт оччихоод байна шүү дээ.
Хэрэгт сэжиглэгдэж байгаа хүн.
Танд одоогоор Хоффманыг Жиллийг алсан гэх зөн совингоос өөр баримт алга.
Хулгай орсон ч байж болно шүү дээ.
Аав нь ирэхээс өмнө Томми надад юу болсныг ярих гэж байсан юм.
Түүнээс дахин мэдүүлэг авах хэрэгтэй.
КЭБОТ: Хоффманы өмгөөлөгч зөвшөөрөхгүй байх.
Тэгвэл шүүхийн шийдвэр авчих. Томми бол энэ аллагын гол гэрч шүү дээ.
Хичээгээд үзье, гэхдээ аллагын талаар баттай нотлох баримт байвал
шүүгчийг ятгахад хамаагүй амар байх сан.
ХОФФМАН: Та нар хангалттай гай тарьчихсан юм биш үү?
Ноёнтоон, бид ердөө уучлалт гуйх гэж л ирлээ.
Үл ойлголцол гарсанд хүлцэл өчиж байна.
Харамсалтай явдал тохиолдсонд бид гүнээ эмгэнэж байна.
Эмгэнэл илэрхийлсэнд баярлалаа.
Гэхдээ би шүүхэд өгөх тухай бодсоор л байгаа.
СТЭЙБЛЕР: Эцэг хүний хувьд энэ танд ямар аймшигтай байгааг төсөөлж байна.
Ойлгож байгаад чинь баяртай байна.
Томми хэр байна даа?
Би сэтгэл зүйчид хандсан л даа.
тэр Томмиг удахгүй бүрэн зүгээр болно гэсэн.
Сайн байна, сайхан мэдээ байна.
Хоффман гуай, та бидэнд...
Томмитой уулзах зөвшөөрөл өгөхгүй биз?
Үгүй ээ. Одоогоор хүүд минь тайван байж, шархаа нөхөх нь л чухал байна.
Хүүгийн чинь уу, эсвэл таны өөрийн чинь эрх ашиг уу?
Юу гэнэ ээ? Таны энэ үгэнд үнэхээр дургүй хүрч байна шүү, мөрдөгч өө.
Эхнэр минь алагдчихсан байхад шүү дээ.
Уг нь та л хамгийн сайн ойлгох ёстой байх сан.
Би ердөө хүүгээ л хамгаалах гэж байна.
БЕНСОН: Хүү чинь бүтэн сар алга болчихоод байхад та яаж хамгаалж байсан хэрэг үү?
Сураггүй алга болсон гэж тэмдэглүүлээ ч үгүй шүү дээ.
Бүх хүнд Жилл, Томми хоёрыг Флорида руу явсан гэж хэлсэн биз дээ.
За, таны зөв өө.
Би худлаа хэлсэн. Гэхдээ зөвхөн эхнэрийнхээ нэр хүндийг л бодсон юм.
Сэтгэцийн хувьд хэчнээн тогтворгүй байгааг нь хэнд ч мэдэгдэхийг хүсээгүй.
Зөв л зүйл хийж байна гэж бодсон юм.
Түүнийг олоход тусламж хэрэггүй байсан хэрэг үү?
Хэрэгтэй байлгүй яах вэ.
Гэвч цагдаад хандвал сэтгэцийг нь улам хямраачих болов уу гэж айсан юм.
Урьд нь ч гэсэн тэр дандаа эргэж ирдэг байсан шүү дээ.
Тэгээд л хүлээсэн юм.
Сэтгэл зовж байсан ч өөр яахаа мэдсэнгүй.
Хэрэг гардаг шөнө та хаана байсан бэ?
Би хотод Үл хөдлөх хөрөнгийн зуучлагчдын холбооны оройн зоогт байсан.
Хамт олноос маань таван зуун хүн үүнийг гэрчилнэ.
Байшин үзэх гэж ирээ юу? Арай эртдээд байна даа.
Үнэндээ бид байшингийн хэргээр ирээгүй ээ.
Та Үл хөдлөх хөрөнгийн холбооны бүжигт Дэн Хоффманы хажууд суусан уу?
Яаж мартах вэ дээ.
Түүн шиг царайлаг залуу ганцаараа ирсэн шүү дээ.
Тэр арга хэмжээ дуустал байсан уу?
Үгүй ээ, шагнал гардуулах үеэр уйдсан бололтой баар руу явсан.
Уг нь хамт явдаг л байж, гэвч би өөрөө шагнал авах ёстой байсан юм.
Баяр хүргэе.
Түүнээс хойш түүнийг харав уу?
Надтай бүжиглэнэ гэж амласан ч ширээндээ буцаж ирээгүй.
Намайг хуурчихлаа л гэж бодсон.
СТАБЛЕР: Бодсон гэнэ ээ?
Гэхдээ сүүлд нь ирсэн л дээ.
Атаархсанаа нуугаад яах вэ.
Яагаад тэр билээ?
Хөлөрчихсөн, хувцас хунар нь ч нэлээн үрчийчихсэн байсан юм.
Надтай ч гэсэн тэгж бүжиглэсэн бол гоё байхгүй юу.
Түүнийг дахиж харахдаа хэдэн цаг болж байсныг санаж байна уу?
11 цагийн орчимд байх.
Би тэр үед дандаа хүүхэд харагч руугаа утасддаг болохоор сайн санаж байна.
Өө, уучлаарай. Наашаа орцгоо.
Сэмхэн гарч яваад хүний аминд хүрчихээд, буцаж ирж танго бүжиглэх хангалттай хугацаа байж.
Үрчийсэн цамцтайгаа юу.
Харин цус нь яасан байх уу?
О.Жей комбинезон өмсөөд л болгочихсон биз.
Энүүхэндээ бол хангалтгүй алиби байна.
Магадгүй Кэбот үүнийг шүүх хурал дээр зэвсэг болгож ашиглах байх.
Хүүхдийн сэтгэцийн эрүүл мэнд эрсдэлд ороод байна.
Би Томми Хоффманоос дахин мэдүүлэг авахыг хориглож байна,
сэтгэл зүйн иж бүрэн шинжилгээнд орох хүртэл нь.
Үнэлгээг доктор Жорж Хуанг хийж болно.
Тэр өмнө нь Томмитой ажиллаж байсан.
Гуйж байна, битгий ингээрэй. Доктор Хуанг цагдаагийн газарт ажилладаг шүү дээ.
Та миний хүүг дахиад л байцаалтын ширээний ард суулгах гээд байна.
Энэ үнэн үү, хатагтай Кэбот?
Доктор Хуанг бол цагдаагийн газрын зөвлөх,
гэхдээ маш өндөр зэрэглэлийн мэргэжилтэн юм.
Ялихгүй юмаар шалтаглаад байх хэрэггүй ээ, хатагтай Кэбот.
Сонс доо, би хэдийнэ цаг авчихсан байгаа.
Томмиг доктор Милдред Саутертай сэтгэл заслын эмчилгээ эхлүүлэхээр.
За юу? Тэр бол хүүхдийн сэтгэлийн гэмтлийн нарийн мэргэжилтэн.
Яагаад Томми заавал хоёр сэтгэл зүйчид хандах ёстой гэж?
Би санал нэг байна. Шүүх доктор Саутерын үнэлгээг хүлээнэ.
Тэгвэл ядаж үнэлгээ дуустал хүүг асрамжийн газарт байлгаач.
Томми Хоффман бол хүн амины хэргийн цорын ганц гэрч,
тэгээд ч энэ хэргийг эцэг нь үйлдсэн байх өндөр магадлалтай.
Ямар ч нотлох баримт байхгүй шүү дээ,
үйлчлүүлэгч маань эхнэрийнхээ эмгэнэлт үхэлд ямар нэг холбоотой гэх.
Ноён Хоффманы хэрэг гарах үеийн алиби нь барьцгүй байгаа бөгөөд
өмнө нь гэр бүлийн хүчирхийлэл үйлдэж байсан түүхтэй.
Энэ бол худал. Би Жиллд хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Жилл Хоффман бол сэтгэцийн тогтворгүй, элдэв цуурхал тараадаг эмэгтэй байсан,
яагаад гэвэл Дэн Хоффман салахыг хүссэн юм.
Тэр үйлчлүүлэгчээс маань өшөө авахын тулд хүүгээ хулгайлж зугтсан.
Үйлчлүүлэгч маань тэднийг хаана нуугдаж байсныг мэдэж байсан гэх ямар ч нотолгоо цагдаад алга.
Ойлгомжтой, хангалттай сонслоо. Хүүг эцгийнх нь асрамжид үлдээнэ.
Дэн бол элэгсэг, зөөлөн сэтгэлтэй хүн. Хүчирхийлэл үйлдэх хүн биш ээ.
Би яаж таныг үнэмшүүлэх вэ?
Цагдаа нарт мэдүүлэг өгөх зөвшөөрөл өгчих.
Эхлээд, таны алиби дахь 45 минутын зөрүүний талаар ярилцъя.
Тэр бол уйтгартай, амтгүй тахианы махтай оройн зоог байсан юм.
Тэгээд л баар руу орж ганц хундага татсан юм.
Өөр юм бодож ол доо. Бид шалгасан, баарны зөөгч таныг огт санахгүй байна лээ.
Үгүй ээ, тэгээд яах гэж тэгэх вэ дээ. Тэнд чинь хөл толгой нь олдохгүй байсан юм чинь,
тэгээд би салхинд гарч, хүмүүстэй хуучилж зогссон юм.
Тэдний нэрийг л хэлчих, тэгээд л болоо.
Би нэрийг нь мэдэхгүй. Зүгээр нэг хуучилж байж
Янкисийн скаутын тайлан ярьж байхад бичиг баримт нэхэлтэй биш.
Та тэнд, бүжигтэй оройн зоог дээр байсан,
Жиллын гэрээс нэг миль ч хүрэхгүй зайд.
Таксинд суугаад л таван минутын дотор очно.
Жиллын хаана амьдардгийг мэдсэн бол би очоод,
гэртээ харихыг нь ятгах байсан юм.
Та салахыг хүсээд байсан биш бил үү?
Би хүүгээ л буцааж авахыг хүссэн юм.
Жилл явахыг хүссэн юм бол яах вэ, гэхдээ
хүүгээ аваад явахыг нь зүгээр хараад суухгүй байсан юм.
Асуулт болгонд л бэлэн хариулттай байх юм аа, тийм үү?
Хүүдээ хайртай эцгийн дүр эсгэх чинь надад лав үйлчлэхгүй.
Томми чамаас үхтлээ айж байна шүү дээ.
Хүү минь миний хувьд бүх зүйл. Би хүүгийнхээ төлөө үхэхэд ч бэлэн байна.
БЕНСОН: Харин Томми таны төлөө бараг үхэх шахсан.
Чи Жиллыг алчихаад, хүүгээ тэр байранд ганцааранг нь орхисон.
Гал сөнөөгчид тийм хурдан ирээгүй байсан бол,
чи өдийд талийгаач эхнэрийнхээ араас хүүгээ ч бас оршуулж байх байсан.
Наад тэмдэг, буу чинь байгаагүй бол чи надтай ингэж ярьж зүрхлэхгүй байсан даа.
Байцаалтын үеэр Хоффман хүү, эхнэр хоёроо нэг ч удаа нэрээр нь дуудаагүйг анзаарсан уу?
Дандаа л "миний эхнэр", "миний хүү" гэж байсан.
Хүн биш, өөрийн өмч шиг л. Хоффман гэр бүлээ өөрийнхөө өмч гэж үздэг байж.
Өөрийг нь орхиж явсных нь төлөө тэр Жиллыг шийтгэх ёстой байж.
Эрх мэдэл, хяналт. Хүчирхийлэгч хүний хоёр сонгодог шинж.
Гэвч одоогоор түүнийг Жиллыг олж очсоныг ч нотолж чадахгүй байна шүү дээ.
Надад үүнд тус болох зүйл байна. -Алив, сонсъё.
Тэр Дэйна Макгуайр гэх нэрээр шинэ харилцах данс нээсэн байна.
Би жинхэнэ хатагтай Макгуайртай уулзсан юм.
Түүний данс биш байна билээ.
Тэгэхээр Жиллынх байх нь. Данснаасаа чек бичсэн үү?
Үгүй, дандаа л бэлэн мөнгө гаргаж аваад,
Ж.А.Г. Энтерпрайзис компаниас авсан хэдэн цалингийн чекийг хийсэн байна билээ.
Жилл ажил хийж байсан хэрэг үү?
Тийм, 12 дугаар гудамж дахь Беннигийн Топлисст ажилладаг байж.
Жилл үнэхээр эелдэг хөөрхөн охин байсан ч бүжиглэхдээ маруухан байсан.
СТЭЙБЛЕР: Тэгээд яагаад түүнийг ажилд авсан юм бол?
Хотын захаас ирж ажилладаг хүмүүс харих замдаа олноороо орж ирдэг юм.
Жилл яг л даруухан гэрийн эзэгтэй шиг харагддаг байсан нь тэдэнд таалагддаг байж л дээ.
Нэг залуу бүр яг л Жүүн Кливерээр өвөр дээрээ бүжиглүүлж байгаа юм шиг гэж хэлсэн.
Жилл яагаад ажлаасаа гарсан юм бол?
Сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ долоо хоногийн өмнө их л сандарч тэвдсэн харагдсан.
СТЭЙБЛЕР: Юунаас болоод тэр вэ?
Өмнө нь амьдардаг байсан хотынхоо нэг танилыг хүмүүс дундаас олж харсан гэсэн.
Нэрийг нь хэлсэн үү? МЭНДИ: Үгүй ээ.
Тэгээд хэд хоногийн дараа л явчихсан даа.
Тэр хүнийг харсан нь яг ямар өдөр байсан бэ?
Долоо хоногийн өмнө, өнгөрсөн мягмар гарагт байсан. Байз...
Үзүүлбэртээ анх удаа какаду тоть оруулсан орой болохоор би сайн санаж байна.
За, баярлалаа.
Хөөе, тэр новшийг заавал бариарай, за юу?
Бүхий л чадлаараа хичээнэ ээ.
Кредит картын баримтуудыг шалгаж, Райгаас хэн ирснийг олж мэдье.
Ноён Риццо, та Беннигийн Топлисст нэлээдгүй мөнгө үрдэг бололтой шүү.
Хараач, манай эхнэрт л битгий хэлээрэй дээ.
Намайг илүү цагаар ажиллаж байгаа гэж боддог юм чинь.
Тэгвэл бидэнд тусалчихвал,
бид Рай руу явж, танай гэрт очиж ярих шаардлагагүй болно шүү дээ.
Юу хэрэгтэйг нь хэлье.
Та Дэн Хоффманыг таних уу?
Тийм ээ, сайн залуу байгаа юм.
Рай дахь оффисоороо дамжуулж түүний гэрээ хэлцлүүдийг хийж өгдөг юм.
Хоффманыг стриптиз клубт дагуулж явсан уу, залуусын шоугаар ч юм уу?
Үгүй ээ, гэхдээ урьж үзсэн шүү.
Ялангуяа тэр стриптиз бүжигчнийг харснаасаа хойш бүр ч их.
Тэр бүжигчин эхнэртэй нь усны дусал мэт адилхан байсан юм.
Энэ бүжигчний талаар Хоффманд хэлсэн үү?
Харих замдаа утасдаж хэлсэн, түүнд сонин байх болов уу гэж бодоод л.
Хормогч зүүлгээд күүки хийлгэвэл, хотынхон Жилл байна л гэж бодно.
Дэн Хоффманыг стриптиз клубт хэн ч олж хараагүй,
гэхдээ тэр заавал дотогш орох албагүй байсан шүү дээ.
Жиллын хаана ажилладгийг мэдчихсэн юм чинь,
араас нь дагаж гэрт нь очих амархан байсан байлгүй.
Өнөөх бүжигтэй оройн зоогийн үеэр сэмхэн гарч яваад түүнийг алчихсан хэрэг.
Яг л төгс гэмт хэрэг болох байж,
даанч түүний алиби нь ачааны машин багтахаар тийм том цоорхойтой юм.
Цэнгүүн дээр байсан хүмүүсээс хэн нь ч түүнийг бүтэн 45 минутын турш хараагүй гэж байна.
За, хуульч аа, юу гэж бодож байна? Баривчлах үндэслэл байна уу?
Дандаа шууд бус нотлох баримтууд, гэхдээ баривчлахад хангалттай.
Тэгж их баярлах хэрэггүй дээ.
Тангарагтны шүүхийг давж чадахгүй байж магадгүй шүү.
Яагаад тэр вэ?
Дэн Хоффман мэдүүлэг өгнө.
Түүний шилдэг аавын жүжигт бүгд хууртчихсан байгаа.
Царайлаг, сэтгэл татам, бас гашуудсан бэлэвсэн эрийн дүрд үнэхээр сайн тоглож байгаа.
Энэ "гайхалтай эр" хохирогчийг шавартай хутгаж, шүүх хэрэг үүсгэхгүй байж магадгүй.
Мэдүүлэг өгөхийг нь болиулчих.
Чадахгүй ээ. Нэгэнт баривчлагдсан бол энэ түүний эрх шүү дээ.
Өмгөөлөгч нь шүүхийн анхны хэлэлцүүлэг дээр үүнийг мэдэгдэнэ.
Тэгэхээр бид гацчихаж байгаа юм байна.
Түүнийг баривчлалгүйгээр нууцаар яллах дүгнэлт гаргуулж болно.
Хэрэв би тангарагтны шүүхэд баримтуудыг танилцуулахдаа
хүн амины хэргийн мөрдлөгийн шугамаар танилцуулбал,
би Хоффманд мэдэгдэх үүрэг хүлээхгүй юм.
Өмгөөлөгч нь юу ч мэдэхгүй бол Хоффман мэдүүлэг өгөх эрхээ эдэлж амжихгүй.
Маргааш өглөө би яллах дүгнэлт гаргуулчихъя. Тэгээд очиж баривчил.
БЕНСОН: Томми.
Дажгүй биз дээ?
Томми, дотогшоо оръё.
Алив, найз минь. Ямар видео үзэхээ сонгох хэрэгтэй шүү дээ.
Хөл бөмбөгийнхөө үзүүлбэрээс үзүүлээч. Алив ээ.
За болно. Ингээд гүйцээ, би өмгөөлөгч рүүгээ ярилаа.
Та хоёрыг ойртохыг хориглосон шийдвэр гаргуулж, дарамталсан гэж шүүхэд өгнө.
Утасдмаар байна уу? Райкерст уулзъя гэж хэлээрэй. Наашаа эргэ.
Та нар юу ч нотолж чадахгүй. -Эргэж хар.
Тангарагтны шүүх өөрөөр шийдсэн дээ.
Дэн Хоффман, таныг Жилл Хоффманыг хөнөөсөн хэрэгт баривчилж байна.
Та чимээгүй байх эрхтэй.
Хэрэв та энэ эрхээсээ татгалзвал...
Зүгээр дээ. Зүгээр ээ, Томми.
"Яллах дүгнэлт №4319, Ард түмэн Даниэл Хоффманы эсрэг.
"Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэг."
Шүүгдэгч өөрийгөө буруутай гэж үзэж байна уу?
Гэм буруугүй.
КЭБОТ: Эрхэм шүүгч ээ, улсын яллагчийн зүгээс цагдан хорих хүсэлттэй байна.
Миний үйлчлүүлэгч урьд өмнө ял шийтгэл эдэлж байгаагүй, олон нийтийн зүтгэлтэн бөгөөд
хүүгийнхээ цорын ганц асран хамгаалагч юм.
Эхнэрээ хөнөөгөөгүй байсан бол өдийд өрх толгойлсон эцэг байхгүй байсан биз.
Биеэ барь, хатагтай Кэбот.
Батлан даалтыг 100 мянган доллар, бэлнээр эсвэл баталгаагаар тогтоов.
Бид шүүх хурлыг нэн даруй товлохыг хүсэж байна.
Миний үйлчлүүлэгч гэм буруугүйгээ нотлохдоо бэлэн байна.
Гэвч прокурорын туслах тангарагтны шүүхэд түүнд энэ боломжийг олгосонгүй.
Улсын прокурорт түүнд мэдэгдэх ямар ч үүрэг байхгүй...
Би хуулийг мэднэ, Кэбот. Хуулийг хэрхэн гуйвуулдаг чинь ч алдартай шүү дээ.
"Хүүхдийн сэтгэцийн эрүүл мэнд эрсдэлд орно" гэж та өөрөө хэлсэн.
Бид Томми Хоффманд дахин сэтгэлийн шарх өгөхийг хүсээгүй
тул аавыг нь яаран баривчлахыг хүссэнгүй.
РИДЕНОР: Өөр зүйл байна уу?
Гэрчүүдийн дараах мэдүүлгийг хязгаарлах хүсэлттэй байна.
Жилл тэдэнд гэр бүлийн хүчирхийлэлд өртдөг байсан гэж хэлсэн тухай.
КЭБОТ: Жилл Хоффман сэтгэл санааны маш хүнд байдалд байсан,
гэр бүлийн хүчирхийллийн хоргодох байрны ажилтнуудтай ярихдаа.
Тиймээс түүний хэлсэн үгс нь
дам мэдүүлгийн дүрмийн "цочролын үеийн мэдүүлэг" гэх онцгой тохиолдолд хамаарна.
Гэвч, эрхэм шүүгч ээ, эдгээрийг зөвшөөрөх нь
миний үйлчлүүлэгчийн үндсэн хуулиар олгогдсон эрхийг зөрчинө.
Тэр нь буруутгаж буй талтайгаа нүүрэлдэх, сөрөг асуулт тавих эрх юм.
Энэ нь хэргийг хэт нэг талыг барьсан болгоно.
Эдгээр мэдүүлэг манай хэргийн гол үндэслэл байгаа юм.
Тэгвэл таны хэрэг ч хэцүүдэх нь дээ. Хүсэлтийг хангав.
Ингээд баларлаа даа.
Өмгөөлөгчид нь Жилл Хоффманыг
гэр рүү нь дээрэмчид дайран орох үеэр амиа алдсан гэж зүтгэнэ.
Дэн Хоффманд үүнийгээ нотлох ямар ч баримт байхгүй.
Гэвч үүнийг үгүйсгэх баримт ч бас алга.
Жилл аюултай дүүрэгт амьдардаг, дээр нь тайчигч хийдэг байсан.
Маш их эрсдэлтэй нөхцөлд байсан.
Томмигийн мэдүүлэг л Хоффманыг яллаж чадна.
Надад ганцхан боломж олгочих, тэгвэл би
тэр хүү юу болсныг хэлнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Хоффманыг баривчлагдсанаас хойш хүү асрамжид байгаа.
Оливия очиж уулзаж болох юм.
Шүүгч Риденорын Томмитой ярихыг хориглосон шийдвэр хүчинтэй хэвээр байгаа.
Томми аавыгаа Жиллийг хөнөөсөн гэж хэлсэн ч,
бид шүүхийн шийдвэрийг зөрчсөн тул түүний мэдүүлгийг хэрэгсэхгүй болгоно.
Чи Томмиг шүүх хуралд гэрчээр дуудаж болно шүү дээ.
Сэтгэл зүйн гэмтэлтэй хүүхдийг
бэлтгэлгүйгээр гэрчийн суудалд суулгана гэдэг дэндүү том мөрий шүү.
Тэгээд ч Хоффман Томмид танихгүй хүн тэгсэн гэж хэлэхийг зааж өгсөн байх.
Төрсөн эх нь яах болж байна? Түүнд уулзах эрх бий шүү дээ.
Ким Хоффман уу? Тэр нэг бол хар нүх рүү орчихсон,
эсвэл нөхөр нь түүнийг бас алчихсан.
Би алинд нь мөрий тавьж байгааг таа даа?
Одоогоор нийгмийн даатгал дээр нь ямар ч хөдөлгөөн гараагүй,
алга болсноос нь хойш татварын тайлан өгөөгүй, амьд байгаа шинж алга.
Хоффманы анхны эхнэрийг таньдаг байсан хүн ол.
Ноён Уитен, та Хоффманыхны замын эсрэг талд хэр удаан амьдарч байна вэ?
Тэднийг нүүж ирэхээс арван жилийн өмнөөс.
СТЕЙБЛЕР: Та түүний анхны эхнэр Кимийг таньдаг байв уу?
Тэгэлгүй яах вэ, гэхдээ зүгээр л мэндэлдэг төдий байсан.
Бид хотоор нэг хайж явлаа,
гэвч Ким Хоффманыг сайн таньдаг хүн алга.
Гайхах зүйл алга даа.
Нөхөр нь түүнийг хэнтэй ч ярихааргүй болтол нь айлгадаг байсан.
Би түүнийг гадаа байхад нь даллахаар,
тэр арагшаагаа нэг харснаа,
нөхөр нь хараагүй гэдгийг мэдээд л хариу далладаг байсан.
Түүнийг Кимд гар хүрч байхыг харж байсан уу?
Ким дандаа хөх няц болчихсон, нэг удаа бүр гар нь хугарчихсан байсан.
Хүүхдийн тэрэгнээс бүдэрчихсэн гэж хэлсэн юм.
Түүнийг явсны дараа тэр ямар нэг юм хэлсэн үү?
Өөр хүнтэй зугтчихсан гэж.
Би лав итгээгүй.
БЕНСОН: Тэгвэл таныхаар яг юу болсон бэ?
Мэдээж Хоффман л түүнийг алсан байж таараа.
Ялангуяа тэр хар фургоныг харснаас хойш.
Хар фургон уу? Ямар фургон?
Шөнө орой ирж зогссон юм.
Нэг сүүдэр шиг хүн дотор нь хогийн уутнууд ачаад, хөдлөөд явчихсан.
Маргааш нь Ким алга болчихсон байсан.
Би цагдаа дуудаж, машины дугаарыг нь өгсөн юм.
Дэн Хоффман алуурчин биш ээ.
Тэгвэл та нар Ким Хоффманы алга болсон хэргийг шалгасан уу?
Хөршийнх нь өгсөн мэдээллийг нягталж үзсэн үү?
Өө, та нар өнөөх сайн дурын харуултай ярилцсан байх нь ээ.
Уитен өөрийгөө Коломбо гэж боддог юм.
Машины дугаарыг нь шүүж үзсэн үү?
Харри, Ким Хоффманы хэргийн файлыг гаргаад өгөхгүй юү?
Бид агуу NYPD биш ч гэсэн ажлаа хийдэг шүү.
Хүн аллага мэдээлбэл, солиотой нэгэн байсан ч бид шалгадаг юм.
Тийм ээ, дугаарыг нь шүүсэн. Тэгээд Дон Трент гэх хүнийх болж таарсан.
Порт Честерийн жирийн нэг ээж. Тийм ээ, тэр тэнд байсан.
Скаут охидын жигнэмэг хүргэж явсан юм билээ.
Авч болох уу?
Хэрэг хаагдсан. Файлыг нь авмаар байвал дураараа ав.
Баярлалаа.
Би Кэботод нөхцөл байдлыг хэлж, шүүх хурлыг хойшлуулахыг хичээе.
Би Дон Трентийг олж уулзъя. Түүнд асуух зүйл их байна.
Би Дэн Хоффманыг танихгүй. Энэ тухай Райн цагдаагийнханд хэлсэн шүү дээ.
Ямар нэг эндүүрэл байх.
Танайх сайхан гэр оронтой юм байна.
Та ч сайн ээж шиг харагдаж байна.
Тан шиг эмэгтэй аллагын хамжигч баймааргүй юм сан.
Аллага гэнэ ээ?
Бид Ким Хоффманы алга болсон хэргийг дахин шалгаж байна.
Уучлаарай, би түүнийг огт танихгүй.
СТЕЙБЛЕР: Та худлаа яриад байна.
Хатагтай, Ким алга болсон шөнө таныг тэднийд
байсныг харсан гэрч бидэнд бий.
Цогцсыг нь хаана нуусан бэ?
Би Дэн Хоффманыг танихгүй ээ.
Гэхдээ Кимийг бол танина.
Би тэр шөнө түүнийг зугтахад нь тусалж байсан юм.
Ким амьд гэж үү?
Тэндээс гаргаж аваагүй бол тэр одоо амьд байхгүй байсан.
Детектив ээ, энэ бол байдаг л нэг түүх шүү дээ.
Нөхөр нь хотдоо хамгийн сайн хүн байж,
цагдаа нар гэлтгүй бүх хүнтэй найзалдаг ч,
орой гэртээ ирээд л эхнэрээ зоддог.
Нэр төрийг нь гутааж, айлган сүрдүүлдэг.
"Оны шилдэг хүн"-ийг хүчирхийлэгч гэж хэн итгэх вэ дээ?
Түүнээс зугтах гэхээр очих ч газар байхгүй.
Тэр заавал олно. Дандаа л тэгдэг.
Жижигхэн хотод нуугдах газар хаана байх билээ.
Ганц арга зам бол хол зугтаж, амьдралаа шинээр эхлэх.
Гэвч үүнд мөнгө болон бусдын тусламж хэрэгтэй дээ.
Тэгээд та үүгээр л тусалдаг байх нь ээ.
Зөвхөн би ч биш л дээ.
Манайхан олуулаа л даа.
Энэ чинь юу вэ, гэр бүлийн хүчирхийллийн нууц сүлжээ юм уу?
Тэгж хэлж болох юм даа.
Ким хамгийн түрүүнд надад ирээд, тэгээд би дараагийн хүндээ дамжуулсан юм.
Та түүнийг шүүрч аваад л явчихсан байна шүү дээ.
Яагаад хүүхдийг нь аваагүй юм?
(ШҮҮРС АЛДАХ) Ким үхэх гэж байсан юм шүү, мөрдөгч өө. Бид хөдлөхөөс өөр арга байгаагүй.
Тэр өөрийгөө жаахан цэгцэлж аваад,
Томмиг авахаар эргэж ирнэ гэж найдаж байсан юм.
Би Кимтэй ярих хэрэгтэй байна.
Би түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй шүү дээ.
Бид бүгд зөвхөн дараагийн холбоосоо л мэддэг юм.
Би Ким Хоффманыг автобусны буудлаас тосож авсан юм.
Тэндээсээ бид Покипси рүү явсан.
Түүнээс хойш...
Ким Вүүдстокийн захын нэг фермд амьдарч байсан юм.
Би түүнийг Нью-Палц руу нүүхэд нь тусалсан.
Тэгээд Брюстер рүү нүүсэн гэж сонссон юм.
Тэгээд би түүнийг Торрингтонд төвхнүүлж өгсөн юм.
Хамгийн сүүлд сонсоход тэндээ химийн цэвэрлэгээний газар ажиллаж байсан.
Баярлалаа, ах аа. Сайхан өдөр өнгөрүүлээрэй.
Танд туслах уу?
Тийм ээ. Би чамтай ярих хэрэгтэй байна, Ким.
Уучлаарай, та намайг өөр хүнтэй андуурсан байх. Миний нэр...
Ким Хоффман.
Үгүй, биш ээ.
Томмигийн тухай юм аа.
Томми зүгээр үү?
Бие нь бол зүгээр ээ.
Түүнд та хэрэгтэй байна.
(ШҮҮРС АЛДАХ)
Би шөнө болгон түүнийг санаж уйлдаг.
Хүүгээ хаяад явсан намайг та үнэхээр муу ээж гэж бодож байгаа байх даа.
Яагаад явсныг тань би мэднэ ээ.
Байдал ямар аймшигтай байсныг хэн ч мэдэхгүй.
Дэн намайг алхаж чадахгүй болтол маш хэрцгийгээр зоддог байсан юм.
Би тэндээс явахаас өөр арга байгаагүй.
Аюулгүй газар очоод, Томмиг буцаж авна л гэж бодож байлаа.
Тэгээд яагаад аваагүй юм бэ?
Би очсон юм аа.
Жаахан төвхнөөд Рай руу буцаж очсон.
Тэгтэл түүнийг хашаандаа нэг эмэгтэйтэй тоглож байхыг нь харсан.
Тэр түүнийг "Ээж ээ" гэж дуудаж байсан юм.
(МЭГШИХ)
Тэр маш их жаргалтай харагдсан.
Тэндээ л илүү дээр байж дээ гэж бодсон юм.
Надад байхгүй, өгч чадахгүй бүх зүйл түүнд тэнд байсан болохоор.
Би хүүгийнхээ нүүрийг харж чадахгүй нь.
Би хүүгийнхээ нүүрийг харж чадахгүй нь. — Чадна аа, та чадна.
Яагаад хаяад явсныг минь тэр хэзээ ч ойлгохгүй шүү дээ.
Хэзээ ч ойлгохгүй...
Хэрвээ тэр намайг хайрлахаа больчихсон бол яана аа?
Хэрвээ тэр намайг...
Намайг сонс доо.
Таны хуучин нөхөр хэргээс цагаадах гэж байна.
Хэрвээ та Томмид туслахгүй бол хүү тэр гэр рүү буцаж очно шүү дээ.
Хүүгийнхээ амийг аврахын тулд та өөрийнхоо шаналалыг сөрөх хэрэгтэй.
Жилл манай оффист ажилладаг байсан юм.
Ким явсны дараа тэр надад маш халамжтай байсан.
Томми бид хоёрт оройн хоол хийж өгч, хүүхэд харж өгдөг байлаа.
Тэгэхээр тэр таныг өөрөө эргүүлсэн хэрэг үү?
Салсны дараа сэтгэл санаа тогтворгүй байсан үе л дээ. Тэр сайхан эмэгтэй надад талтай байхад би ч баярласан.
Хуримын дараа харилцаа тань өөрчлөгдсөн үү?
Би Жилийн өөр занг олж харсан юм. Тэр маш их догшин ууртай байсан.
Нэг орой хоолыг нь хангалттай магтсангүй гээд,
махтай талхаа ханаар нэг цацчихсан юм.
Томми маш их айсан.
Тэгэхэд л би түүнийг сэтгэцийн хувьд тогтворгүй гэдгийг ойлгосон.
Эмчилгээ хийлгэхийг гуйсан ч тэр зөвшөөрөөгүй.
Зүгээр л хайр халамжаар бүх зүйлийг өөрчилж чадна гэж найдаж байсан юм.
ЧЕЙНИ: Тэгээд өөрчлөгдсөн үү?
ХОФФМАН: Жилл улам л дордсон.
Тэр Томмид гар хүрэх вий гэж би айсандаа,
түүнд салъя гэж хэлсэн юм,
тэгтэл тэр надаар хариугаа чанга төлүүлнэ гэж хэлсэн.
Дараа өдөр нь гэртээ ирэхэд тэр явчихсан байв.
Өмнө нь ч бас явдаг байсан л даа, гэхдээ ганц хоёр хоногоор л.
Сэтгэл ч амарч байлаа, гэтэл Томми хичээлээсээ ирээгүй юм.
Тэгээд л тэр хүүг маань аваад явчихсаныг би ухаарсан даа.
Баярлалаа, ноён Хоффман.
Тэгэхээр та энд хохирогч нь болж таарах нь ээ, ноён Хоффман.
Надаас хүүг маань булаагаад явчихсан шүү дээ.
Намайг юу туулсныг та төсөөлөх ч үгүй...
...Томмиг зүгээр болов уу гэж шаналж суухдаа.
Та хүүдээ маш их хайртай биз дээ?
Тийм ээ, хайртай.
Тэгвэл яагаад сураггүй алга болсон гэж цагдаад бүртгүүлээгүйгээ тайлбарлана уу.
Би цагдаа дээр очихоос айсан юм. Юу гэхээр...
Жилл мухардвал ямар нэг тэнэг юм хийчих байх гэж бодсон юм.
Тэгээд та тэднийг хайж яваагүй хэрэг үү?
Хайлгүй яах вэ, хайсан.
Гэхдээ хөрш тань Жиллтэй тун төстэй эмэгтэй...
"Бенни"-гийн стриптиз клубт ажиллаж байна гэхэд та очиж шалгаагүй хэрэг үү?
Тийм зүйл байж болно гэж би хэзээ ч санаагүй.
Жилл гэрэл асаалттай байхад ч ойртохоос ичдэг тийм л хүн байсан.
Тэгэхээр тэр стриптиз клубийн талаар дуулснаас хэдхэн хоногийн дараа...
эхнэр тань зэрлэгээр хөнөөгдсөн нь цэвэр тохиолдол байх нь ээ?
Тэнд очдог л байж. Олоод авдаг л байж дээ.
Хэрвээ тэгсэн бол Томми надтай хамг гэртээ аюулгүй байх байсан юм,
галзуу алуурчин Жиллийг хөнөөхийг харж суухгүй байсан.
Май. Баярлалаа.
Томми.
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Та миний жинхэнэ ээж.
Намайг санаж байна уу?
Надад таны зураг байдаг.
Та миний төрсөн өдрөөр ирээгүй.
Би мэднээ.
Мэднээ, үнэхээр их уучлаарай.
Гэхдээ би өнгөрсөн жилийн чиний хөлбөмбөгийн тэмцээнийг үзсэн шүү,
чиний тэр гоё гоол оруулдгийг харсан.
Нээрээ юү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Би чин сэтгэлээсээ чамайг дэмжсэн.
Тэгвэл яагаад надтай уулзахаар ирээгүй юм бэ?
Ээж нь айсан юм аа.
Ааваас уу?
Тийм ээ, миний хүү.
Аав чинь намайг их айлгадаг юм.
Би ч бас айдаг.
Та дахиад явах уу?
Үгүй дээ.
Үгүй ээ, би дахиж хэзээ ч чамайг орхиж явахгүй.
Амлаж байна уу?
Амлая.
КЭБОТ: Улсын яллагчаас Томми Хоффманыг дуудаж байна.
ЭРЭГТЭЙ: Овог нэрээ хэлнэ үү.
Нэр чинь хэн бэ?
Хүү минь, нэрээ хэлж чадах уу?
Энэ хэтэрхий харгис байна. Болиоч ээ.
Одоо болно. Энэ хүүхэд мэдүүлэг өгөх чадваргүй байгаа нь илт байна.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ, Томми. Одоо явж болно.
Хүүдээ хайртай шүү.
Та Жиллийг алсан.
ЧЕЙНИ: Эрхэм шүүгч ээ, шүүх хурлыг хүчингүйд тооцох хүсэлт гаргаж байна.
(ХҮМҮҮС УУЛГА АЛДАВ)
РАЙДЕНАУР: Дэг журмаа сахина уу!
Томми, аавыгаа сонс. Ингэж болохгүй шүү.
(АЛХ ТОГШИХ ЧИМЭЭ)
РАЙДЕНАУР: Дэг журмаа сахина уу!
Томми, чи зүгээр үү?
Би бэлэн байна. Одоо хэлж чадна.