ТАЙЛБАРЛАГЧ: Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
энэ зэрлэг хэргүүдийг мөрддөг зүтгэлтэй мөрдөгчид
«Тусгай хохирогчдын хэлтэс» хэмээх шилдэг тасгийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
(ХҮНДЭЭР АМЬСГААДАХ)
Хурдлаарай, ээж ээ! Хурдан.
Миний хүү, гүйгээд очоод хэл. Хурдал!
Хөөе! Юун яаруу юм бэ?
Дүү маань буудуулчихсан юм.
Хаана байна?
Тэд нар араас ирж байна.
Надад өгчих. -Үгүй ээ, миний хүү байгаа юм.
Би дотогш оруулаадхая.
Энд бууны шархтай хүн байна! Хурдлаарай!
Гэмтлийн нэгдүгээр өрөөг бэлд. Мэс заслыг дуудаж, хагалгааг бэлэн байлга.
Эмч ээ, хүүг минь л авраач. Гуйж байна.
Сум нь гараагүй байна. Шууд явъя, гэмтлийг алгас.
Бурхан минь, түүнийг минь үхүүлж болохгүй шүү. Авраарай.
Хүү чинь найдвартай гарт байна. Гуйж байна!
Алив, таныг нэг хараадхая.
Ээж ээ, ээж ээ.
Намайг ээжид чинь туслах хооронд Жонс офицер чамд идэх юм авч өгнө өө.
Үгүй. Үгүй, үгүй! Би ээжтэйгээ үлдэнэ.
Хоёрдугаар пост, цагдаагийн газарт бууны шархтай хохирогч байна гэж мэдэгд.
Үгүй, үгүй. Цагдаа дуудах хэрэггүй ээ, гуйя.
Хатагтай, хүү чинь буудуулчихсан байна шүү дээ.
Бид цагдаад мэдэгдэх ёстой.
За, таны нэрийг хэн гэдэг вэ?
Люпе Родригез.
Шархадсан хүүг чинь хэн гэдэг вэ?
Хорхе.
Гуйя, очоод түүнийг минь хараад өгөөч. Гуйж байна.
Ээж ээ.
Тэр зүгээр болно оо. Хүү минь, зүгээр болно оо.
ХАМГААЛАГЧ: Хүү азтай юм.
Бие нь хүнд байгаа ч эмч нарын хэлснээр
хагалгааг даваад гарчих байх гэсэн.
Ээж нь хаана байна?
Том хүүтэйгээ хүлээлгийн өрөөнд байгаа. Их цочирдсон харагдсан.
Хаана байна?
Явчихсан байна.
Тэр хүүхдийг тэвэрчихсэн байсан юм.
Тэр зүгээс гарч ирсэн юм л даа.
Би хүүг тэвэрч оруулсан, хаа сайгүй цус болчихсон байсан.
Барилгыг шалгасан уу? -Шалгасан.
Хүүгээ амьд үлдсэн эсэхийг ч хүлээж харалгүй явчихаж.
Та нар Тусгай хэлтсийнхэн үү?
Тийм ээ, бид хүүхэд орхисон хэргүүд дээр ажилладаг юм.
За, Хорхе хүүгийн бие ямар байна?
Хагалгаанаас дөнгөж гарлаа.
Тэгээд ээж нь хачин байсан хэрэг үү?
Намайг цагдаа дуудахыг сонсоод л сандарчихсан юм.
Хорхе хэвлийн доод хэсэгтээ нэг удаа буудуулсан байна.
Хэд орчим настай вэ?
Тав, магадгүй зургаатай байх.
Амьдрах найдвар бий юу?
Сумыг нь гаргасан. Гол судас, эрхтнүүд нь гэмтээгүй.
Энэнээс бол зүгээр салчихна,
гэхдээ түүнд үүнээс ч том асуудал байна.
Буудуулахаас ч том асуудал гэж үү?
Цээжний зургаар хавирга нь өмнө нь олон удаа хугараад эдгэрсэн нь харагдсан,
тийм болохоор ясжилтыг нь бүтэн шалгуулсан юм.
Тэгтэл өмнө нь хугарч байсан өөр яснууд илэрсэн.
Зүүн шуу, бугалганы яс, бас нүүрнийх нь хоёр талд хугарал байж.
СТЭБЛЕР: Эмчийн хэлснээр хүүг олон жил нэвширтэл нь зоддог байж.
Тэгээд гэмтлийн тасгийнхнаас түүнийг хэн ч таниагүй хэрэг үү?
Нэрийг нь ч гэсэн.
Ямар ч Хорхе Родригез, эсвэл
тийм бэртэл авч эмчлүүлж байсан бүртгэл алга.
Ээж нь хуурамч гэрийн хаяг, даатгалын дугаар өгчээ.
Ер нь Люпе гэдэг нь ч жинхэнэ нэр нь биш байх даа.
Тэгэхээр тэд шинээр ирсэн, эсвэл ээж нь хүүг бэртэх болгонд
өөр өөр эмнэлэг дамждаг байсан бололтой.
Тэгвэл хүчирхийллийг нь илрүүлэхэд хэцүү болно шүү дээ.
Магадгүй тэр хүүг саад тотгор гэж үзсэн
найз залуугаа хамгаалж байгаа байх.
Хохирогч хүү эсвэл ах нь буугаар тоглож байгаад алдчихсан юм биш биз?
СТЭБЛЕР: 9 миллиметрийн буугаар буудуулсан байна лээ.
Дарийн тортог, түлэгдэлт алга.
Сум нь биед нь үлдчихэж.
Нэлээн зайнаас буудсан байж таарна.
За гайхалтай, хохирогч, ээж хоёрынх нь бичиг баримт хуурамч байдаг,
сэжигтэн ч үгүй, зэвсэг ч үгүй. Ядаж хэргийн газар нь байна уу?
Холбоо харилцаа, орон нутгийн цагдаагийн хэлтсийг шалгалаа.
Хүүг ирэх үеэр буудалцаан болсон тухай дуудлага ирээгүй байна.
Тэр эмэгтэй 20 гаруй кг хүүхэд тэврээд холдож чадаагүй л байх.
Такси эсвэл машин тэднийг
яг яаралтай тусламжийн үүдэнд буулгасан байж таарна.
КРЭЙЖЕН: Фин, Жон, ямартай ч нийтийн тээврийг шалгаадхаарай.
Тэгээд таван дүүргийн бүх яаралтай тусламжийн тасаг руу залга.
Манай Жон Доу шиг хуучин бэртэлтэй
хүүхдийг санаж байгаа хүн байгаа эсэхийг асуу.
Энэ гэр бүл тэр эмнэлгийн ойролцоо амьдардаг байх магадлалтай,
хүүхдүүд нь ч хаа нэгтээ сургуульд явдаг л байж таарна.
СТЭЙБЛЕР: Та энэ хүүг таних уу?
Манай нэгдүгээр ангийн Мигель Рамос байна. Юу болсон юм бэ?
БЕНСОН: Тэр буудуулчихсан юм.
Бурхан минь. Бие нь яаж байна?
Бие нь хүнд байгаа ч эмч нар гайгүй болно гэж байна.
Тийм болоод л Луис өнөөдөр хичээлдээ ирээгүй байх нь.
Луис Мигелийн ах юм уу?
Тийм ээ. Манай тавдугаар ангийн сурагч.
Хоёулаа сайн сурдаг, даруухан, хэрэг тарьдаггүй хүүхдүүд байгаа юм.
Бид ээжийг нь хайж байгаа юм,
гэвч эмнэлэгт хуурамч нэр, хаяг өгчихөж.
За заншил болсон хэрэг үү дээ.
Өнгөрсөн долоо хоногт гэр рүү нь явуулсан захидал өнөөдөр буцаад ирлээ.
Тийм хаяг байхгүй, утас нь ч холбогдох боломжгүй байна.
Тийм болоод л өглөө Луисыг хайгаад байсан юм.
Түүнийг Мариа гэдэг. Мариа Рамос.
Чэрри гудамждын 522 тоот.
Тэр чинь Ийст Ривер паркийн яг голд байдаг биз дээ?
Хүүхдүүдээ бүртгүүлэхдээ одоогийн хаягаа
нотлох баримт үзүүлсэн байж таарна, тийм үү?
Тийм ээ. Түрээсийн гэрээний хуулбар нь надад бий.
Өнгөрсөн сард л хүүхдүүдээ бүртгүүлсэн юм.
Бүх зүйл зүгээр л харагдсан.
Жирийн л нэг загвар байна.
Бичгийн хэргийн дэлгүүрээс аваад хуурамчаар үйлдчихэж болно шүү дээ.
За. Аав нь байгаа юу?
Үгүй. Бичиг баримт дээр огт алга.
Хамт амьдардаггүй бололтой.
Яаралтай үед холбоо барих дугаар эсвэл ажлын газар нь байна уу?
Үгүй, гэрийн утас л байна. Гэхдээ ажил хийдгийг нь мэдэх юм.
Луис өдөр болгон хичээлийн дараа Мигелийг
Эссекс гудамжны залуучуудын төв рүү дагуулж явдаг.
Баярлалаа.
ПЕНЗА: Мигель, Луис хоёр байнга ирдэг юм.
Бид хараа хяналтгүй эдгээр хүүхдүүдийг
гудамжнаас хол байлгаж, хэрэгт орохоос сэргийлдэг.
Юу болсон юм бэ?
Бид ч гэсэн үүнийг л олж мэдэх гээд байна.
Уулзаж ярилцах найз нөхөд нь байна уу?
Тийм ээ.
Хөөе, Кевин?
Түр хараад байж байгаарай.
МАКДОНАЛЬД: Юу болов, ноён Пенза?
Эдгээр мөрдөгчид зарим зүйлийг тодруулах гээд байна.
Энэ бол манай зөвлөх Кевин Макдональд.
МАКДОНАЛЬД: Би яаж туслах вэ?
Рамосын ах дүүсийн талаар яриач.
Хоёр ёстой сайн хүүхэд.
Луис улаан бүс авахад ганцхан алхам дутуу байгаа.
Үсрэлттэй хажуугийн өшиглөлтийг янзтай хийнэ шүү.
Ээж нь тэднийг сургуулиас ирж авахыг харж байсан уу?
Тийм ээ, өчигдөр энд байсан. Долоо хоногт нэг ирдэг юм.
Бусад үед Луис л Мигельд аавыг нь орлодог доо.
Хэнд ч дээрэлхүүлэхгүй хамгаална.
Тэднийхийг хаана байдгийг мэдэх хүн байна уу?
Луис өвдөөд ирээгүй нэг орой би Мигелийг гэрт нь дөхүүлж өгсөн юм.
БЕНСОН: Энд Рамос гэдэг нэртэй хүн алга.
СТЭЙБЛЕР: Би нэг байранд дөрвөн жил амьдрахдаа
хонхныхоо товчлуур дээр нэрээ хэзээ ч тавьж байгаагүй.
Байрны даамлын хонхыг даръя.
Лив, энэ юу шиг харагдаж байна?
Ойсон сумны мөр байна.
Байрны хана дагуу доошоо зурагджээ.
Буудагч түүнийг байр руу орох үед нь...
Эсвэл гарч ирж байхад нь.
Үүдний шат, явган зам дээр цус алга байна.
STABLER: Ханан дээр цус харагдахгүй байна.
Гудамжинд ч бас алга бололтой.
Харин энд байна.
Сумны замналаас харвал нам өнцгөөс бууджээ.
Замын цаана хэн нэгэн явган сууж байсан хэрэг үү?
Тийм ээ. Машинаас л буудсан байх.
Хонгионоос илүү сумны хошуу олдлоо.
Тэгэхээр зарим хонгио нь машин руу үсэрсэн байж магадгүй.
Эсвэл бохирын нүх рүү өнхөрчихсөн биз.
Зөвхөн энэ ч биш ээ.
Байшин дээрх сумны мөр улам л мохоо болоод байна,
үүднээс нарийн гудамж хүртэл. Тэгэхээр машин зогссон байж таарна.
BENSON: Тэгэхээр буудагч байшингаас гарч ирж байсан хүн рүү буудаад,
тэгээд тэр нарийн гудамж руу зугтжээ.
Тэгвэл эдгээр мөрний учир олдох нь.
Шарвалтын мөр.
Тийм байна, шинэхэн мөр байна.
Машинаа зогсоогоод шарвуулж хөдлөхдөө үүнийг үлдээж. Тэгээд шүргэчихэж.
Мөнгөлөг өнгийн машин, хар будаг.
Энэ ч бас шинэ байна.
Питер, үүний зургийг авчих.
PETER: Авчихлаа.
Химийн шинжилгээ хийлгээд,
будгийг нь үйлдвэрлэгчтэй нь тулгаж үзье.
Тэр машины марк, загварыг хэзээ тогтоож өгөх вэ?
Та хоёрт бол ганц өдөр л хэрэгтэй дээ.
BENSON: Ойр хавийнхнаас асууж сураглав уу?
Юу ч сонсоогүй, хараагүй гэнэ дээ. Ганц ч гэрч алга.
Хүүхдүүдийн гэрийг олчихлоо.
Тэд эмээтэйгээ амьдардаг юм байна.
Өчигдөр орой намайг гэртээ ирэхэд хөвгүүд байхгүй байсан,
тэгээд Мариа Луис, Мигель хоёрыг аваад хонохоор явж гэж бодсон юм.
Тэгэхээр хүүхдүүд энд амьдардаг, харин Мариа энд амьдардаггүй хэрэг үү?
Өнгөрсөн сард тэр манайд ирээд
хүүхдүүдийг хараад өгөөч гэж гуйсан юм.
(Эхэр татан уйлах)
Энэ чинь сүүлийн хоёр жилд тэдэнтэй уулзсан ердөө хоёр дахь удаа байсан юм.
BENSON: Мариа хаана байгаа вэ?
Хаана байгааг нь мэдэхгүй байна.
Хэдэн найзындаа байгаа гэсэн.
Гэхдээ түр зуур л гэж хэлсэн,
өөрийн гэсэн байртай болох хүртлээ.
Тэдэнд хор хүргэхийг хэн хүсдэг байна аа?
Өнгөрсөн жил Мариа над руу залгасан юм.
Тэр баригдчихсан байсан... хар тамхины хэргээр.
Би түүнд барьцааны мөнгө өгсөн юм,
найз залуу нь үүнийг хэзээ ч мэдэж болохгүй гэж хэлсэн болохоор тэр.
Түүнийг ач нарыг минь дагуулаад ирэхэд нь,
дахиад хар тамхинд орчихсон уу гэж асуусан,
тэгэхэд тэр бүх зүйл ард хоцорсон гэж надад тангарагласан.
Гэхдээ л хэцүү байдалд орсныг нь би гадарлаж байсан юм.
Мариагийн найз залуу хаана амьдардгийг та мэдэх үү?
Бронкст. Тэд хамт амьдардаг юм.
Бидэнд тэр хаяг нь хэрэгтэй байна.
Та Мариатай холбоо барих гээд чадаагүй гэсэн байх аа?
Энэ түүний ажилладаг газрын утасны дугаар,
нэг ресторан байгаа юм,
хүүхдүүд өвдвөл залгаарай гэж үлдээсэн юм.
Өчигдөр өөр хоёр мөрдөгч ирээд Мариаг асууж байсан.
Та нар хоорондоо мэдээлэл солилцдоггүй хэрэг үү?
Манайх шиг хүнд сурталтай газарт тэр чинь хэтэрхий шуурхай ажил болно.
Тэр мөрдөгчид хаанаас явж байгаагаа хэлсэн үү?
Үгүй, гэхдээ тэд нууц ажилтнууд байсан.
Цагдаа гэхээсээ илүү хар тамхины наймаачид шиг л харагдсан даа.
FIN: Та тэдэнд юу гэж хэлсэн бэ?
MANAGER: Мариаг өнөөдөр амарч байгаа гэж хэлсэн.
Хаана байгааг нь мэдэхгүй гэсэн дээ.
Тэр өнөөдөр ажиллах хуваарьтай байсан уу?
Ирээгүй. Уг нь тэгдэггүй хүн дээ.
Өнөөдрийг хүртэл ажилдаа сайн, хандлага сайтай л байсан юм.
Гэхдээ холбоо барихгүй бол би ажлаас нь халахаас өөр аргагүй.
MUNCH: Сүүлийн үед тэр ямар нэгэн зүйлд санаа зовсон шинжтэй байсан уу?
Тийм ээ, хоёр өдрийн өмнө тэр грилл дээр ажиллаж байхад,
нэг үйлчлүүлэгч орж ирээд түүнийг нэрээр нь дуудсан юм.
Гэтэл тэр хүнийг огт танихгүй дүр үзүүлээд,
тэгээд бие өвдчихлөө гээд,
(УТАС ДУУГАРАВ) гэр рүүгээ явах хэрэгтэй байна гэсэн.
За, хэрэв түүнтэй таарвал...
Санаа зоволтгүй ээ, цалин нь надад байгаа. Тэр над руу залгах байлгүй.
Байна уу?
(ХААЛГА ТОГШИХ)
За?
Цагдаа байна. Намайг мөрдөгч Стэйблер гэдэг.
Энэ бол миний хамтрагч, мөрдөгч Бэнсон. Харин та?
Фрэдо Гарсиа. Ямар хэргээр явж байна?
Бид танай гэр бүлийн талаар явж байна.
Тэдэнд ямар нэг юм болоо юу?
БЭНСОН: Тэд хамгийн сүүлд хэзээ энд байсан бэ?
Сар орчмын өмнө.
Би ажлаар яваад ирсэн чинь алга болчихсон байсан.
Яг юу болоод байгааг хэлж өгөөч?
Мигель бэртчихсэн.
Тэр тэгсэн хэрэг үү?
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Мариа их түргэн ааштай л даа.
Нэг орой намайг гэртээ ирэхэд тэр Мигелийг зодож байсан.
Дахиж ингэвэл цагдаа дуудна шүү гэж би анхааруулсан юм.
Тийм болохоор л явчихсан байх даа.
Тэгээд алга болсон гэж мэдэгдээгүй юм уу?
Өөрөө л хайсан юм, олоогүй л дээ.
Надаас явахыг хүссэн юм чинь, яаж ч зогсоох билээ дээ.
БЭНСОН: Та хоёр хамт хэр удсан бэ?
Хоёр жил.
Хаашаа явж магадгүй талаараа юу ч хэлээгүй юу?
Зурвас ч үлдээсэнгүй.
Хэрэв тэднийг олбол...
хөвгүүдтэйгээ цуг буцаад ирээсэй гэж хүсэж байгааг маань дамжуулаарай?
За, дамжуулна аа.
Мариа Мигелийг зоддог байсанд тэгтлээ санаа зовж байгаа мөртлөө...
хүүд яг юу болсныг асуух ч үгүй юм.
Фрэдо ер нь ямар ажил хийдэг хүн юм бол доо.
Эндээс хэн нэгэн хар тамхи наймаалаад байна даа.
Энэ нь Мариагийн хар тамхины асуудлыг тайлбарлаж болох юм.
Өнгөрсөн жил Мариа арваад тун героин,
бэлэн 1000 доллартай баригдсан байна.
Борлуулах зорилгоор хадгалсан хэргээр.
Анхны хэрэг гээд прокурор хэргийг нь хөнгөрүүлж.
Тэгээд нэг жил тэнсэн харгалзах ял авчээ.
Энэ бүхэн хүүхдүүдээ тэжээх гэж...
бургер эргүүлж суугаа эмэгтэйн амьдралтай авцалдахгүй байна.
Буудалцаан болсон өдөр тэд хаагуур явсныг тогтоож чадав уу?
Хүүхдүүд сургууль, залуучуудын төв рүүгээ л явж.
Мариа тэднийг авсан байна, харин түүнээс өмнө хаана байсныг мэдэхгүй.
Тэд бүгдээрээ Мариагийн ээжийнд очсон гэж бид таамаглаж байгаа.
Хэдийгээр зөвхөн Мигель суманд өртсөн ч гэлээ.
Тэндээсээ эмнэлэг хүртэл гурван гудамж гүйсэн байна.
КРЭЙГЭН: Тэгвэл хуучин найз залуу нь яасан?
Манч одоо түүний хэргийн түүхийг шалгаж байгаа.
Фрэдогийн яриагаар бол,
хүүхдүүдээ зодлоо гэж цагдаа дуудна гэж сүрдүүлснээс болоод
Мариа зугтаад явчихсан гэнэ.
Мигель яг юу болсныг бидэнд хэлж чадах байх.
Тэр ээжийгээ л нэхээд байна.
БЭНСОН: Юу болоод байна вэ?
Эмч надад юу ч хэлж болохгүй гэсэн.
Яг юу болсон бэ?
Мигель өнгөрчихлөө.
Түүнийг саяхан л ухаан орсон гэж хэлсэн шүү дээ.
Хагалгааны хүндрэл үү?
Нүүрэн дээр нь дэр тавьж бүтүүлсэн байна.
Амин үзүүлэлтийг нь шалгаж байхад зүгээр, сэргэг байсан юм.
Хүүхдийн даралтын аппарат авахаар түр гараад,
ердөө тавхан минут л болсон. За за.
Таныг дотор байхад...
Мигель буудалцааны талаар ямар нэг зүйл хэлсэн үү?
Зүгээр л ээж, дүү хоёроо л асуусан, өөр зүйлгүй.
За, сайн бодоод үз дээ.
Тасагт танихгүй хүн явж байхыг харсан уу?
Эргэлтийн хүмүүс, бас нэг засварчин л байсан.
Бурхан минь.
Яав?
Нөгөө засварчин.
Намайг Мигель рүү буцаж очиход тэр сувилагчийн постыг өнгөрөөд явж байсан.
Би мэндлэхэд дуугарахгүй чигээрээ л алхаад өнгөрсөн.
Өмнө нь энд огт харагдаж байгаагүй хүн байсан.
Тэр ямархуу зүс царайтай хүн байсныг хэлж чадах уу?
Латин Америк гаралтай, дундаж нуруутай, бараан үстэй.
Ойлголоо. Зураачид түүний зүс царайг тодорхойлж өгөх хэрэгтэй байна.
Даргадаа хэлье.
Болж байна.
Явцгаая.
Эргүүлийн хоёр цагдаа үйлчлэгчийн дүрэмт хувцас олсон байна,
нэг давхрын эрэгтэй ариун цэврийн өрөөнөөс.
Сувилагч Мигелийг олохоосхон өмнө түүнийг харсан байна.
Ээжийнх нь хуучин найз залуу гол сэжигтэн мөн үү?
Сувилагчийг зураачтай уулзуулж ам зураг гаргуулна.
За сонс, энэ эмнэлгийн бүх ажилчдаас
хурдхан байцаалт ав.
Мигелийн ээж, ах хоёр дараагийн бай байж мэднэ.
Чанд кофе л хэрэгтэй байна даа.
12 цаг нам унтвал хамаагүй дээр байна.
Өнөөх залуугийн чинь ам зураг.
Лабораториоос хариу ирсэн үү?
Эмнэлгийн өрөөнөөс хэдэн арван хурууны хээ илрүүлсэн.
Манай санд байгаа хүмүүсийнхтэй таарсан эсэх нь тодорхойгүй байна.
Шүргүүлсэн машины шинжилгээний хариу гарсан байна,
машинаас буудсан хэргийн газрынх.
Буудагч этгээд 98 оны хар Лексус унаж явж.
Ойр орчмын гурван мужид тийм машин хэдэн мянгаараа л байгаа даа.
Та хэд амрах өрөөнд ороод нэг, хоёр цаг дугхийчихгүй юу?
Бид ажлыг чинь зохицуулж байя.
Баярлалаа.
Амрах ч өнгөрлөө дөө.
Юу болоо вэ?
Мариа Рамосын дарга ярилаа. Тэр цалингаа авахаар ирж байгаа гэнэ.
Менежер нь дөнгөж сая надад хэллээ.
Анхаараарай, тэр лангуун дээр ирчихлээ. Бид ч бас хараагүй.
Юу?
Оливия түүнийг орж ирэхийг хараагүй гэж байна.
Тэр хэн бэ?
МУНЧ: Мариа биш байна.
Гарч явна. Савхин хүрэм, улбар шар өмдтэй.
Хараандаа авлаа.
Түүнийг бариад авах уу?
Үгүй, арай болоогүй. Хаашаа очихыг нь харъя.
Автобусны буудал руу явж байх шиг байна.
Тэр чекийг Мариад өгөх гэж байгаа юм болов уу?
Арай ч тийм амархан баймааргүй юм.
Хөөе, Луис.
Луис. Явцгаая.
КОЛОН: Хүүхдийг зүгээр орхи! Намайг тавь.
Би юу ч хийгээгүй. БЕНСОН: Луис, чи хэрэгт ороогүй ээ.
Намайг сонс, бид цагдаа байна. Чамд туслах гэж ирсэн юм.
Энд юу болоод байна аа?
Жинхэнэ нэрээс чинь эхэлье.
Энни Колон.
Энни Колон, чи яагаад Мариа Рамосын цалинг авч байгаа юм бэ?
Намайг гуйсан юм. Тэр хаана байна?
Мэдэхгүй. Өнгөрсөн долоо хоногт манай буйдан дээр хоносон.
Тэгээд өчигдөр орой явах хэрэгтэй байна гэсэн,
цалингийн чекийг нь Луист өгөөрэй гэсэн юм.
Бидэнд худлаа яриад байна уу?
Үнэнээ хэлж байна, тангараглая.
Луис, ээж чинь хаана байна?
Энэ залуу ч чанга амтай байна шүү, бидэнд хэлэхгүй нь.
За яахав, тэгж үзэх нь ээ?
Намайг тавь.
Та нар яаж байгаа юм бэ? БЕНСОН: Бид түүнийг авч явна.
Үгүй ээ! Яах гэж? Тэр дөнгөж 10-тай шүү дээ!
Тэр хичээлээ тасалсан.
ЛУИС: Болчих, тавь л даа.
Луис, бид чамд туслахыг хүсэж байна.
Гэхдээ чи ч бас бидэнд туслах хэрэгтэй.
Ээж чинь яагаад өөрийнхөө цалинг авахаас айсан юм бэ?
СТЕЙБЛЕР: Чи яагаад дүүгээ эмнэлэгт орхисон юм бэ?
Та нар Мигелийг харсан уу?
Тийм ээ, харсан.
За сонс, ээж та хоёрт асуудал тулгарсныг бид мэдэж байгаа,
бид та нарыг хамгаална, гэхдээ эхлээд ээжтэй чинь уулзах хэрэгтэй.
Луис, ээж та хоёр хаана байрлаж байгааг хэлчих.
Үгүй. Хэлэхгүй.
Хүүхэд ч гүрийж байна шүү.
Түүнийг саатуулах уу?
Хичээл тасалсных нь төлөө юү?
Чухал гэрчээр саатуулж болно. Ямар нэгэн зүйл харсныг нь бид мэднэ.
Бүртгэлд оруулчихвал түүнийг насанд хүрээгүйчүүдийн саатуулах руу явуулна,
энэ нь түүнийг улам л айлгах байх.
Тэр ямар ч хэрэг хийгээгүй. Илүү хичээгээд үзье.
Хөөрхий хүү дүүдээ юу тохиолдсоныг ч мэдээгүй яваа шүү дээ.
Луисоос ямар нэгэн зүйл олдсон уу?
Хэдхэн доллар, жижиг цаасны өөдөс
дээр нь "Либерти" гэж бичсэн байсан,
сургуулийн метроны карт,
тээврийн газрын мэдээллээр ихэнхдээ
Лоуренс-стрит буудлаас суусан байна лээ.
Брүүклиний Фултон моллын хажуугийн N, R метро.
Тэд тэндхийн ойр хавьд байж магадгүй юм.
КРЭЙГЕН: Тэгвэл тэндээс л Мариаг хайж эхэлье дээ.
Нэрэнд нь "Либерти" орсон бүх газрыг шалга.
Энэ хавиар тиймэрхүү хүн харагдаагүй дээ.
Сүүлийн хэд хоногт энэ байранд шинэ хүн нүүж орсон уу?
Үгүй. Сүүлийн хагас жил шинэ оршин суугч нэмэгдээгүй.
За, баярлалаа.
Либерти орон сууц, Либерти зочид буудлыг шалгалаа.
Квинс дэх Ван Вик хурдны замаас Либерти өргөн чөлөө рүү салдаг гарц бий.
Ингэж явбал багадаа л сарын ажил болох нь шүү дээ.
Мариа одоо санаа нь зовоод солиорох шахаж байгаа байх даа,
Луис яагаад гэртээ харихгүй байгаа юм бол гээд л.
Дараагийнх нь хаана билээ?
Либерти Бэлэг дурсгал.
Хэрэв түүний байрлаж байгаа газрын нэр "Либерти" биш бол,
магадгүй шинэ ажлынх нь газар байх.
Хэн ч харагдахгүй байна даа.
Яг тэнд байна.
БЕНСОН: Мариа.
Тэр эгнээгээр яв.
Ямар нэг юм хэрэгтэй юу?
Мариа Рамос мөн үү?
Надаас холдоцгоо!
Тайвшир даа, Мариа. Бид цагдаа байна.
Бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй байна.
Яагаад? Яагаад тэр вэ?
Чи Мигелийг эмнэлэгт орхиод явчихсан байна лээ.
Тэгэхээс өөр арга байгаагүй юм. Яачихаа вэ?
Миний хүү зүгээр биз дээ?
Хоёулаа өөр газар очиж ярилцъя.
Үгүй, үгүй, одоо л хэлчих. Юу болоод байна аа?
Хэлээч дээ, миний хүү яаж байна?
Мигель нас барчихсан.
Та юу яриад байгаа юм бэ? Юугаа яриад байгаа юм бэ?
Тэр зүгээр байсан. Сайн эмнэлэгт хэвтэж байгаа шүү дээ.
Үнэхээр харамсалтай байна, Мариа.
Үгүй, үгүй, үгүй! Та нар буруу мэдээд байна. Хүү минь зүгээр.
Эмч надад зүгээр болно гэж хэлсэн шүү дээ.
Хоёулаа өөр газар очиж ярилцах уу?
Үгүй ээ, гуйж байна, гуйя.
Уучлаарай.
Үгүй ээ, та нар харамсахгүй байгаа. Бидэнд хэзээ ч тусалж байгаагүй. Больж үз!
Луис Мигелийн тухай мэдсэн үү?
БЕНСОН: Бид хараахан хэлээгүй байгаа.
МАРИА: Тэр хаана байна? Би өөрөө түүнд хэлэх ёстой.
Энд байгаа. Аюулгүй газар.
Уулзуулаад өгөөч.
Мариа, Луисыг түр хамгаалах байранд оруулна,
асран хамгаалагчийнх нь олдох хүртэл тэнд байх болно.
Та нар түүнийг надаас авч болохгүй. Тэр миний хүү шүү дээ.
БЕНСОН: Мигель ч бас чиний хүү байсан. Гэтэл хэрэгтэй үед нь чи хаана байсан юм?
Би хүүдээ хайртай байсан. - Хайртайгаа харуулж байгаа царай нь энэ үү,
эмнэлэгт тэгж орхиод явчихаж байдаг.
Тэнд л аюулгүй байна гэж бодсон юм.
Буудсан хүнээс нь үү,
эсвэл хүүг чинь элсэн уут шиг нүдэж байсан тэр хүнээс үү?
СТЭБЛЕР: Хоёр гар, хавирганы хуучин хугаралтай.
Хамар нь хугарч байсан.
Эрүү нь хоёр удаа цуурсан байна.
Чи ингэж зодсон уу?
Би хүүхдүүддээ хэзээ ч гар хүрч байгаагүй.
Хэн хэнийх нь л амны үг байна даа.
Хэний үг гэж? СТЭБЛЕР: Фредогийн.
Та нар Фредотой уулзсан хэрэг үү? Намайг энд байгааг мэдчихсэн үү? Луисыг энд байгааг уу?
Фредо хүүхдүүдэд чинь хэрхэн ханддаг байсан бэ?
Тэр хүүхдүүддээ хайртай байсан.
БЕНСОН: Тэгвэл яагаад биднийг түүнтэй уулзуулахгүй гээд байгаа юм бэ?
Мариа, хэн нэг нь хүүг чинь зэрлэгээр зодсон байна.
Хэрэв чи биш бол Фредо л хийсэн байж таарна.
Чи түүнийг өмөөрөхөө болих хэрэгтэй шүү.
Бид чамайг ч, Луисыг ч хамгаалж чадна шүү дээ.
Та нар ерөөсөө ойлгохгүй байна. Би чадахгүй.
КАБОТ: Фредо түүнийг үхтэл нь айлгачихаж.
Бид үүнийг хэчнээн ч удаа харав даа, Хуульч аа?
Хүчирхийлэлтэй харилцаанд гацсан эмэгтэй,
гомдол гаргахыг ч хүсдэггүй.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр түүнээс явчихсан. Их зориг шүү.
Тэгээд тэр новш нь галзууртлаа уурласан нь гарцаагүй.
КРЭЙГЭН: Одоо өшөөгөө авах гээд хүүг нь буудчихаж.
Даанч Мигелийг амьд үлдэнэ гэж санасангүй,
тэгээд амыг нь таглах гэж эмнэлэг рүү хүн явуулж.
Гэр бүлийн маргаан гэхэд арай л дэндүү юм даа.
Үүний цаана өөр юм байгаагүй л бол шүү дээ.
Жон, сураг байна уу?
Фредо Гарсиа гэдэг нэрээр эрүүгийн түүх алга.
Хар тамхины хэлтсийнхнээс асуугаад үз.
Энэ нөхөр том гар бол тэд мэдэж л байгаа даа.
Би дөнгөж сая тэдэнтэй ярилаа.
Фредогийн талаар асуусан чинь тийм хүнийг сонсоо ч үгүй л гэнэ.
Тэгснээ намайг байцааж эхэлдэг байгаа,
яг л намайг цагдаа биш гэж бодоод байх шиг.
Надаас асуугаагүй ганц зүйл нь
боксер өмсдөг үү, дотоож өмсдөг үү гэдэг л байлаа.
Тэд цаагуураа нэг юм мэдээд, хуваалцахыг хүсэхгүй байгаа бололтой.
Би оффис руугаа утасдаж, сураг дуулсан хүн байна уу асууя.
Баярлалаа.
Ашиглаж болох өөр сүв байна уу?
Фин хэдэн минутын өмнө гараад гүйчихсэн, хаашаа гэдгээ хэлсэнгүй.
Тэгвэл яах аргагүй нууц уулзалт байна даа,
хар тамхины сүлжээний мэдээлэгчтэйгээ уулзаж байгаа биз.
Мариа юу гэж байна? Юу ч хэлсэнгүй.
Луистай л ярилцахаас өөр аргагүй болох нь дээ.
Би яриад үзэх үү. Аравтай хүүхдүүдийн учрыг би олно оо.
За тэг дээ.
Идээд дуусгасангүй шүү дээ. Бургер нь гайгүй байв уу?
Цатгачихлаа.
Уучлаарай, чамайг жаахан хүүхэд шиг бөөцийлөх гээгүй шүү.
Багаасаа ийм зантай өсчихсөн болохоор тэр л дээ.
Ээж минь намайг яг л бөөцийлж, дээрээс минь салдаггүй байлаа.
Чи болон чиний ээж хоёроос яг эсрэгээрээ байгаа биз.
Юу гэсэн үг вэ?
Би чиний насан дээр байхдаа
дугуйтайгаа булан тойроод ч явж болдоггүй байлаа.
Харин чи өдөр болгон дүүгээ сургуулиас нь авч,
ганцаараа метрогоор явдаг шүү дээ.
Чи үнэхээр биеэ даасан хүү байна даа.
Тэгэхгүй бол өөр хэн хийх билээ дээ.
Би чамаар бахархаж байна шүү, Луис. Би ганцаараа амьдардаг юм.
Тэгээд зөвхөн өөртөө л санаа зовоход болдог.
Харин чи ээж, дүү хоёроо халамжилдаг шүү дээ.
Би сайн хамгаалж чадсангүй дээ.
Яагаад тэгж бодоо вэ?
Мигель буудуулчихсан шүү дээ.
Тэр чиний буруу биш ээ.
Тийм ээ, миний буруу.
Миний гэдэс өвдөөд байна.
Айх хэрэггүй дээ, Луис.
Би энэ талаар яримааргүй байна.
Ярилцвал сэтгэл чинь уужирна даа.
Тэгвэл асуудалд орно шүү дээ.
Бүх юмыг дотроо хадгалаад байх хэрэггүй ээ.
Би юм хэлвэл тэр ээжийг минь хорлох болно.
Луис, над руу хардаа.
Ээж чинь чамаас л тусламж гуйдаг, тийм биз?
Бид бие биенээ л түшдэг юм.
Би мөрдөгч хүн байна. Чамайг ч бас хамгаалмаар байна шүү дээ.
Гэхдээ чи надад хэлэхгүй бол би яаж ч чадахгүй.
Даанч би ээждээ хэлэхгүй гээд амлачихсан юм.
Ээж чинь одоо учраа олохгүй байна, Луис. Түүнд чиний тусламж хэрэгтэй.
Фредо юу хийснийг надад хэлэхгүй бол чи ээжийгээ хамгаалж чадахгүй шүү дээ.
Би Фредогийн нэг хүнийг харсан юм,
буу тавьсан машин дотор сууж байхыг нь.
Чи надаар ер нь яах гээд байгаа юм бэ?
Фредо Гарсиа гэдэг нэрийг сонсож байсан уу?
Намайг алах гээд байна уу? Би явлаа шүү.
Хөдөлж болохгүй шүү.
Хэрэв тэр энэ бизнест байгаа юм бол би яагаад түүнийг дуулаагүй байгаа юм?
Чамайг хар тамхиныхнаас явснаас хойш гарч ирсэн шинэ нөхөр.
Чимээгүйхэн явдаг юм, яг л миний баримталдаг зарчим шиг.
Миний баримталдаг зарчим бол энэ.
Би чамд тусалсан, одоо чи надад хариу барих ээлж шүү.
Чимээгүйхэн амьдармааргүй л байгаа бол...
Райкерсын аль нэг камерт л байгаа.
Миний ар талыг сайн хараарай шүү.
Дуугар!
Хоёр жилийн дотор Фредо хар тамхины зах зээлийг ганцаараа атгачихсан.
Яаж?
Өрсөлдөгчдөө бүгдийг нь нухаж байж.
Жоуи Стэплтон Бронксын гол нийлүүлэгч байсан юм
Фредо түүнийг нухах хүртэл.
Тэр тэгээд байрыг яаж авсан юм?
Тэр бидний уулзсаныг мэдвэл би өнгөрөө.
Сонс, надад байгаа баримтаар чи хоёр жил сууна шүү.
Заримыг нь хөөгөөд, үлдсэнийг нь мөнгөөр аргалчихсан.
Тэгээд хүүхэдтэй нэг хүүхэнтэй хамт амьдрах болсон.
Түүнд аятайхан халхавч болж байгаа юм.
Гэхдээ одоо тэр хүүхний оронд баймааргүй л байна.
Яагаад?
Түүнийг захиалчихсан гэсэн сураг дуулдсан.
Та нарт матасных нь төлөө.
Финий хүний хэлснээр Фредо толгойг нь эргүүлж байгаад
Мариягийн амьдрал, гэр рүү нь шургалсан гэсэн.
Тэр муу новш байрыг тэр чигт нь хар тамхины бизнестээ ашигласан.
БЕНСОН: Бусад хархнууд нь хотоор нэг сүлжиж байхад уу?
Бид бэлэн.
БЕНСОН: Эхэлцгээе.
Энэ л Фредог барьж авах ганц арга байж магадгүй.
Мигель яаж байна?
(ИСПАНИАР ЯРЬЖ БАЙНА)
Үгүй ээ!
МАРИЯ: Хүү минь, чиний буруу биш ээ.
Үгүй,
Фредогийн буруу, би тэдэнд хэлсэн,
Үгүй, үгүй, үгүй! Худал хэлсэн гэж тэдэнд хэл,
Хэлээдөх! Гуйж байна, тэр үгээ буцаалаа гэж хэл,
Тэр хүүхэд шүү дээ. Та нар түүнийг хуурч, худал хэлүүлсэн байна,
Ээж ээ!
Луис, гуйя, миний яриаг сонс,
Үгүй ээ, ээж ээ, тэдэнд хэл. Фредо байсан гэж хэл,
Битгий ай,
(ИСПАНИАР ЯРЬЖ БАЙНА)
СТЭЙБЛЕР: Фредо бол Мариягийн зугтахыг оролдож буй хартай амраг төдий биш.
Тэр чиня энэ хотын хамгийн том хар тамхины боссуудын нэг.
Тэр хоёрыг амьд байгаа цагт аюул заналхийлсээр л байна.
Бид тэднийг хамгаалалтад авч болно шүү дээ.
Хамгийн найдвартай нь тэднийг хотоос гаргах л байна.
Шүүх хуралд бэлдэх, тангарагтны өмнө гаргахад тэд надад энд хэрэгтэй байна.
Тэгвэл одоо зочид буудлын зардал яригдана шүү дээ.
Гэрчийг хамгаалах ямар ч төсөв байхгүй.
Прокурорынхон мөнгө гаргах боломж бий юу?
Чи журмыг нь мэднэ дээ. Яллахаас өмнө та нар, дараа нь манайх төлнө.
Байз даа, халдлагаас хойш Төвөөс мөнгө гээд шахаад байгаа.
Туслаач дээ. Би юу хийж чадахаа үзье.
Энэ хооронд Плаза шиг биш, арай хямдхан газар хайж бай.
Мигелийн оршуулга яах вэ?
Гэмт хэргийн хохирогчдод туслах зөвлөл төлнө.
Харин зохион байгуулалтыг нь бид хариуцна.
Хүүхний амьдардаг хорооллоос аль болох хол сүм олоорой.
Зөвхөн ойрын гэр бүл болон бид л байна.
МАРИЯ: Би Фредод хайртай байсан.
Тэр үнэхээр гайхалтай байсан юм.
Нэг орой намайг ажлаасаа ирэх хүртэл.
Тэр гал тогооны ширээн дээр найзуудтайгаа героин бэлдэж суусан юм.
Хүүхдүүд хаана байсан бэ?
Тэднийг харж байсан.
Би Фредод болихыг хэлтэл тэр буугаараа намайг цохиж,
найзуудынх нь хажууд өөрийг нь дахиж хэзээ ч битгий онигоонд оруулаарай гэсэн.
Дараа нь тэр уучлалт гуйж, дахиж тэгэхгүй гэж амласан юм.
Ихэвчлэн байдал улам дорддог шүү дээ.
Тэр Мигель, Луис хоёрыг ч бас зодож эхэлсэн.
Тэгээд л биднээс уучлалт гуйж,
бэлэг сэлт авчирч өгөөд,
дахиж хэзээ ч тэгэхгүй гэж амладаг байсан юм.
Дараагийн удаа болох хүртэл л тэр.
Мария, чи өмнө нь салах гэж оролдож байсан уу?
Надад очих газар ч, мөнгө төгрөг ч байгаагүй.
Тэр надад зөвхөн хоолны мөнгө л өгдөг байсан,
үлдсэнийг нь өөртөө болон өөр хүүхнүүдэд үрдэг байсан юм.
Гэхдээ Мария, чи хар тамхины хэргээр баривчлагдсан шүү дээ.
Чи хэрэглэдэг байсан юм уу?
Би хэзээ ч хэрэглэж байгаагүй.
Хэзээ ч үгүй. Фредо намайг гутаан доромжилдог байсан.
Тэр намайг бие дотроо хар тамхийг нь тээж яв гэж албадсан,
цагдаад баригдуулахгүйн тулд шүү дээ.
Хөвгүүдийг маань хүртэл хар тамхи зөөхийг албадаад,
үгэнд нь орохгүй бол тэднийг минь ална гэж сүрдүүлсэн юм.
Гэвч чи үлдсэн шүү дээ.
Ямар нэгэн зүйл чамд ухааруулсан байх,
түүнээс холдох ёстой гэдгийг.
Нэг өдөр Фредо Луисын бейсболын цохиурыг аваад,
Луис бид хоёрын нүдэн дээр нэг хүнийг ухаан алдтал нь зодсон юм.
Дараагийнх нь бид ч байж магадгүй гэдгийг би мэдсэн.
Рестораны чинь дарга хэн нэгэн чамайг таньсан гэж хэлсэн шүү дээ.
Фредо чамайг ингэж л олсон байх нь, тийм үү?
Миний хар тамхи хүргэж өгсөн тэр хүн байсан юм.
Тэр Бруклин дахь Фредогийн ажлыг хариуцдаг юм.
(ХААЛГА ТОГШИХ)
СТЭБЛЕР: Бүгд хувцас хунартай биз дээ?
Тийм ээ, ор ор.
Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Бэлэн үү?
Тийм ээ.
ЛАМТАН: Бид одоохон эхэлнэ ээ.
Баярлалаа, Эцэг ээ.
БЕНСОН: Тэд энд юу хийж яваа юм?
Хойшлуулшгүй яаралтай хэрэг гэнэ.
Мөрдөгч Милтон...
Тэгээд Бронксоос ирсэн Тэйтум байна.
Юу болоо вэ?
Тэр та нарт хэлээгүй юм уу?
БЕНСОН: Юуг тэр үү? Бурхан минь гэж.
Тэр хүү Мигелийнхээ хамт Фредо Гарсиаг...
өрсөлдөгчөө цааш харуулж байхыг харсан гэнэ.
Жои Стэплтон гэх наймаачныг шүү дээ.
Уг нь бидэн дээр ирсэн ч мэдүүлэг өгөхөөсөө өмнө алга болчихсон.
Фредогийн хүмүүс та нарыг дагаж явсаар намайг олчихож.
Мариа, одоо үнэнээ хэлэх цаг болсон шүү.
Тийм ээ, бид үнэхээр харсан юм.
Фредо тэр хүнийг хэрхэн алж байгааг хараад, би цагдаа дуудсан юм.
Гэвч шүүхэд гэрчлэл өгөх хэрэгтэй гэхэд нь би зугтчихсан юм.
Би Фредотой нүүр тулахаас айсан юм.
(БУУНЫ ДУУ)
ФИН: Хэвт! Хэвт! Мариа буудуулчихлаа!
Араас буудлаа. Эднийг хамгаалж бай!
10-30. Бродвей болон 177-р гудамжны сүмд буун дуу гарлаа.
Энгийн иргэн шархадлаа. Түргэн тусламж яаралтай явуул.
(ДОХИОНЫ ДУУ ХАНГИНАХ)
Цагдаа байна! Хөдөлж болохгүй!
Гараа өргө!
Гараа өргө гэж байна! Гараа өргө!
Мөнгөлөг будгийн зураастай хар Лексус байна.
Би яг ийм машин хайж байсан юм.
БЕНСОН: Үүнийг хараач.
Мариагийн рестораны менежерийг хуурахаар сайн хийж.
СТЭБЛЕР: Чи үүнийг хаанаас авсан бэ? -Хуцваа.
Юу гэнэ ээ?
Хуц гэж байна.
Чи нэг зүйлийг мэдэх үү?
Ингэж олон юм донгосоод байвал намайг буудчихдаг байж гэж харамсах болно шүү.
Одоо хариулт чинь юу вэ?
Хариулахгүй юу. За, явцгаая.
Байдал хэр байна? -Гартаа буудуулчихаж.
За, эндээс түргэн гаргая.
ЭРЭГТЭЙ: Наашаа явна уу, энэ зүгээр.
Та нар биднийг хамгаалж чадахгүй, тусалж ч чадахгүй.
Бид хэзээ ч аюулгүй байж чадахгүй.
Яв.
МАНЧ: Та хэн нэгнийг нь таньж байна уу?
СУВИЛАГЧ: Гурав дахь нь байна.
Түүнийг хаанаас таньж байгаа юм бэ?
Сувилагчдын хэсгийн хажуугаар өнгөрч явахад нь харсан юм.
Засварчны дүрэмт хувцас өмссөн байсан.
Тэр Мигель Рамосыг алсан юм.
Чи түүнийг хэн нэгнийг алж байхыг хараагүй биз дээ.
Бид шүүх хурал дээр биш байна шүү дээ.
Баярлалаа. Танд баярлалаа.
КАБОТ: Одоо Мариагийн ээлж.
Гурав дахь нь байна. Түүнийг Эдди Фуэнтес гэдэг.
ФИН: Та түүнийг хаанаас таньж байна?
Тэр Фредогийн хүн байгаа юм.
Мигелийг буудуулах үеэр түүнийг машин барьж байхыг би харсан.
Машин барьж байсан гэж үү? Буудсан хүн нь биш байсан юм уу?
Тэгж хөтөлж асууж болохгүй шүү дээ.
За, Мариа. Фуэнтес жолоодож байсан бол Мигелийг хэн буудсан юм бэ?
Фредо. Машины арын суудлаас.
Манай үйлчлүүлэгч дуугүй байх эрхээ эдлэхийг хүсэж байна.
Амьд үлдмээр л байгаа бол ямар нэг юм ярьсан нь дээр дээ.
Амьд үлдэх ээ?
Мигель хүн амины хэргийн гэрч байсан юм.
Түүнийг тэр эмнэлэгт хөнөөсөн нь чамд хорт тариа тариулна л гэсэн үг шүү, Эдди.
Намайг тэгснийг та нар нотолж чадахгүй.
Тэнэг минь, чамайг Мигелийн өрөөнөөс гурван метрийн зайд байхыг харсан гэрч бидэнд байна,
тэднийг түүнийг нүүрэн дээр нь дэр тавиад боож алсныг олохын өмнөхөн шүү дээ.
Чиний 98 оны хар Лексус тоормосны мөр
болон будгийн үлдэгдлийг хэргийн газарт үлдээсэн байна.
СТЕЙБЛЕР: Бас бид Мигелийн биеэс олдсон сумыг чиний ээж рүү нь буудсан сумтай тааруулсан.
Энэ бол бас нэг гэрч болон зургаан цагдаагийн аминд хүрэхийг завдсан хэрэг.
Тэгээд тангарагтны шүүх чамайг
Мигелийг боож алахыг хэн ч хараагүй гэдэгт санаа зовно гэж бодож байвал,
огт тэгэхгүй гэдгийг би чамд баталж чадна.
Би зүгээр хоосон ярихгүй шүү.
Нэгдүгээр зэргийн хүн амины хэрэг, суллагдах эрхгүй бүх насаар хорих.
Наадах чинь ямар тохиролцоо байгаа юм бэ?
КЭБОТ: Амьсгалтай чинь үлдээх тийм л тохироо.
Фредог бидэнд өгчих, тэгвэл бид цаазын ялыг хасна.
(ШИВНЭХ)
Та нар намайг хамгаалах ёстой шүү.
Бид чамайг ерөнхий хорих хэсэгт оруулахгүй байж чадна.
Фредо... Энэ бүхэн түүний л санаа байсан юм.
Би түүнд солиорчихож гэж хэлсэн,
эмнэлэгт хүүхдийг хөнөөх нь хэтэрхий эрсдэлтэй гэж.
Тэр яагаад Мигелийг алахыг хүссэн юм бэ?
Мигель, Мариа хоёр.
Тэд түүнийг Жоуи Стэплтоныг хөнөөхийг харчихсан юм.
Фредо тэднийг алахын тулд надад 60 мянган доллар өгсөн.
Чи Мариа болон түүний хөвгүүдийг яаж олсон бэ?
Эхлээд бид түүнийг дагасаар цайны газар очсон юм,
тэнд тэр хоёр цагдаатай уулзсан.
Салаад явахад нь бид түүнийг алдчихсан, тиймаас цагдаа нарыг дагасан.
(ИНЭЭХ)
Тэд биднийг шууд сүм рүү дагуулж очсон доо.
Биднийг дагасан гэнэ үү? Шал худлаа.
Фуэнтес худал хэлвэл тохироо цуцлагдана. Тэр цаазын ял руугаа л явна даа.
Тэр ч арай тийм тэнэг биш байлгүй дээ.
Бид түүнийг байцаах хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, тэр манай хэрэгтэн. Тэр аль хэдийн танай хэрэг дээр Фредог зааж өгчихсөн шүү дээ.
Одоо харин, бидэнд Мариа байгааг хэн чамд хэлэв?
Хар тамхитай тэмцэх хэсгийнхэн чамайг сураглаад байсан гэж хэлсэн.
Танай багийн хэн нэгэн л бидэнд оршуулгын тухай дуулгасан юм.
Тэгээд чиний тийшээ очсоноос болж бид Мариа, Луис хоёроо бараг алдах шахсан.
Миний дөрвөн мөрдөгч, та нарын тэр өрөвдөлтэй амь насыг ч бас хэлэх үү.
Алив ээ, тэр охинтой ярилцуулаач дээ.
Хамтармаар байвал миний тушаалыг дага.
БЕНСОН: Чи эхлээд Мариагийн буудалд очсон уу?
Сүм рүү явахаас өмнө.
Энэ нь Фредо биднийг Мариа, Луис хоёрыг тэнд байгааг мэдсэн байж магадгүй гэсэн үг.
Тэднийг яаралтай шилжүүлэх хэрэгтэй.
Чи Мариатай ярилцмаар байна уу?
Бид хамтарч түүнийг хамгаална,
харин та хоёрт шөнийн ээлж таарчихлаа даа.
МАРИА: Энэ шинэ буудал нь хаана юм бэ?
Рокленд тойрогт.
Та нар биднийг тийш нь аваачиж болохгүй шүү дээ.
Би машин барьж чадахгүй, тэгээд ч бид тэр буудалд хашигдаж,
Луис ч бас сургуульдаа явах ёстой шүү дээ.
Мариа, чи бидэнд итгэх хэрэгтэй байна.
Чамайг Фредогийн хүмүүсээс хамгаалах
цорын ганц арга бол энэ хотоос гаргах юм.
Танд Эдди Фуэнтес байгаа шүү дээ. Луис бид хоёрыг явуулчих, би мэдүүлэг өгөхөөр эргэж ирье.
Чи өмнөх мөрдөгчдөд яг ингэж хэлээд л
тэднийг орхиод зугтсан биз дээ.
Гэр бүлээ хамгаалахын тулд надад өөр хийх зүйл байгаагүй юм.
Амиа алдах шахсан шүү дээ. Гуйя, машинд суу.
Тэр цагдаа нар дээр очиж, та нартай ярих ч хэрэггүй байж.
Бид зүгээр л алга болчих байсан юм, тэгсэн бол Мигель амьд байх байлаа.
Яахаа мэдэхгүй байснаас болоод би өөрийнхөө хүүг алчихлаа.
Бидэнд чамд туслахыг зөвшөөрөөч.
Та нар надад тусалж чадахгүй.
Тэр ч Фредогийн хүн байж мэднэ.
Эсвэл тэр, эсвэл тэд, хэн ч байж болно.
Та нар тэднийг зогсоож чадахгүй.
Хэрэв чи бидэнтэй хамтарвал бид чамайг хамгаалж чадна шүү дээ.
Бусад цагдаа нар ч тэгж л хэлсэн, тэгээд юу болсныг хар даа.
Би Фредогийн эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй.
Намайг сонс, чи сул чөлөөтэй байгаа цагт Фредогийн хувьд аюул заналхийлэл хэвээр л байна.
Тэр чамайг амьд үлдээж яавч зүрхлэхгүй.
Тэр чамайг хэзээ ч зүгээр орхихгүй дээ.
Мэдүүлэг өгөхөөс татгалзвал бид чамайг албадан дуудах хуудас өгнө шүү.
Тэгээд ч татгалзсаар байвал чи шоронд орно,
Луисыг чинь асрамжийн газарт алдах болно шүү.
Тэгвэл аваад яв даа!
Түүнийг хэн ч олж чадахааргүй газар аваачиж нуу.
Бид цаашид ингэж амьдарч чадахгүй нь ээ.
КЭБОТ: Тэр мэдүүлэг өгөхөөс өөр аргагүй.
Аргагүй шүү дээ, түүнийг буруутгах аргагүй.
Мариа Бронксын мөрдөгчидтэй ярьснаас болж Фредо Мигелийг алсан шүү дээ.
Мариа түүнийг илчлэхгүй бол тэр л ялна. Чи түүнийг ингээд зүгээр орхих гээд байгаа юм уу?
Бид өөрсдөө түүнд асуудал тариад байна гэж л хэлэх гэсэн юм.
Бид өөрийг нь хөдөлгөөнтэй бай болгон
шийтгэж байна гэж тэр бодож байгаа,
түүний зөв шүү дээ.
Биднийг хажууд нь байхаар тэр улам л аюулд орно.
Мариа, Луис хоёрыг оролцуулахгүйгээр үүнийг шийдэх арга байна уу?
Тэд Фредог Мигелийг буудахыг харсан. Мариа Жоуи Стэплтоныг алж байхыг нь нүдээрээ үзсэн шүү дээ.
КРЭЙГЭН: Бидэнд Эдди Фуэнтес байгаа шүү дээ.
Тэр хамсаатан нь. Батлах өөр баримтгүйгээр би яллах дүгнэлт ч үйлдэж чадахгүй.
Бид Холбооныхон байсан бол,
түүнд шинэ нэр ус, цоо шинэ амьдрал өгч чадах байсан юм.
Хулгайчид жудаг гэж юу байх вэ. Фуэнтес гахай шиг л бүгдийг чалччихсан.
Фредогийн бүх үйл ажиллагааг, гэрийнх нь зохион байгуулалт,
зугтах бүх замыг нь хүртэл зааж өгсөн.
Фредог замаасаа зайлуулахгүй бол Мариа юу ч ярихгүй дээ.
ФИН: Хурдхан шиг хийсэн нь дээр дээ.
Тэд Луисын багтрааны эмийг авахаар эмээгийх рүү нь явжээ.
Луис өвдсөн дүр эсгэж, Мариа тэр хоёр угаалгын өрөө рүү орж,
хаалгаа хаагаад, Мариа галын гарцаар зугтчихаж.
Тэйтум хамтрагчтайгаа түүнийг алдчихжээ.
Энгийн нэг хамгаалагч ч тэгж хууртахгүй дээ.
Тийм ээ, Фредог мэдэхээс нь өмнө барьж авсан нь дээр.
Шийдвэрээ гарга, зөвлөх өө.
Би шүүгчийг сэрээе. Зөвшөөрөл нь зөвхөн хар тамхиных л байх болно.
Юу хэрэгтэй вэ, найз аа?
Амсах гэсэн юм шүү, найз аа.
Үүрийн дөрвөн цаг болж байна, бид хаасан.
Үүдээ нээ.
Хөөе, үүний төлөө дээрэм хийх гээд байна уу?
Чамд ямар хамаатай юм? Чи энэ наймаанаас татгалзах гээд байгаа юм уу?
Хөөе, би чамайг өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй юм байна.
Би ч бас чамайг харж байгаагүй. За, оруулаач.
Дотогш ор. Намайг дага.
Чи намайг дээрэмдэх гээд байна уу? Чи баларсан шүү.
Дуугүй бай. Цагдаа байна. Аюулгүй боллоо.
ЭРЭГТЭЙ: Цагдаа байна! Хөдлөхгүй шүү.
(БУУНЫ ДУУ)
(ХАШХИРААН)
Цагдаа байна.
Бид барилгыг бүрэн бүслээд байна.
Хаалгаа аажуухан нээгээд, буугаа гадагш нь шид.
ЭМЭГТЭЙ: Зайлаад өг! Би өөрөө учрыг нь олно.
Мариа.
Мариа, би мөрдөгч Стэйблер байна. Бие чинь зүгээр үү?
МАРИА: Явж үз.
Тэг л дээ.
(ЭРЭГТЭЙ ОРИЛОХ)
СТЭЙБЛЕР: Мариа, буугаа доош нь тавь.
Энэ гичий намайг буудчихлаа!
(ИСПАНИАР ЯРИХ)
Мариа, Мариа, тэр чамд дахиж хэзээ ч хор хүргэж чадахгүй.
Одоо буугаа бидэнд өгчих.
Түүнийг буудчих! Би юу ч хийгээгүй!
Чи миний хүүг алсан, новш минь!
Түүнийг бүү сонс. Биднийг сонс.
Түүнийг аллаа гээд Мигель эргэж ирэхгүй шүү дээ.
Мариа, чамд бас нэг хүү бий шүү дээ. Луисыг бод доо.
МАРИА: Тэр аюулгүй байх болно. СТЭЙБЛЕР: Гэхдээ тэр ээжгүй хоцорно шүү дээ.
Одоо зүгээр л буугаа тавьчих, тэгвэл бүх зүйл дуусна.
Мариа, Луисынхаа бахархал бай л даа.
Гуйя, Мариа.
Гэмтэл нь хэр байна? Өвдөж үхлээ.
Зүгээр дээ. Зүгээр л өвдөг нь юм байна.
Би түргэн тусламж дуудъя.
ФИН: Луис хаана байна? Манай ээжийнд байгаа.
Унтлагын өрөөндөө хадгалдаг буугаа авах гэж байсан юм.
Тэр гичий чинь худалч.
Дуугүй бай!
Мариа, тайвшир. Тайвшир л даа. Над руу хар.
Над руу хар. Энэ бууг хаанаас авсан юм?
Гудамжнаас. Би худалдаж авсан юм.
Алив ээ.
Алекс, энэ бол маш том алдаа шүү.
Мариа бидний мөнгөөр буу авсан байна.
Өөрийгөө болон хүүгээ хамгаалах гэж шүү дээ.
Хуучин найз залуугаа алах гэж тэр.
(ХААЛГА ОНГОЙХ)
Юу болоод байна аа?
Алекс Мариаг яллах гээд байна.
Ямар хэргээр?
Хүн алахыг завдсан гэж үү.
Тоглоод байна уу? Фредо Мариаг хүүхдүүдтэй нь хоёр жил тамласан шүү дээ.
Гэлээ гээд түүнд өөрөө дур мэдэн шүүх эрх байхгүй.
Энэ бол өшөө авалт биш, Алекс. Биеэ хамгаалсан хэрэг.
Үгүй ээ, Оливиа, Фредогийн буу хоёр өрөөний цаана байсан.
Мариа өөрийн амь насанд нь
шууд аюул тулгарсан гэж үзээгүй л бол,
түүнийг буудах ямар ч зөвтгөх шалтгаан байхгүй.
Сэтгэл санааны гүн хямралд орсон байсан бол яах вэ?
Энд хамаарахгүй ээ.
Мариа юу хийж байгаагаа маш сайн мэдэж байсан.
Тэр Луисыг ээждээ хүргэж өгчихөөд,
Бронксын мөрдөгчдөөс бултаж,
буу аваад Фредог алах гэж очсон.
Бид түүнийг хамгаалж чадаагүй болохоор л тэр ийм байдалд хүрсэн юм.
Хэн ч Мариагийн аюулгүй байдлыг зуун хувь баталж чадахгүй байсан.
Тэр өөрийнхөө болон хүүгийнхээ амины төлөө айж байна шүү дээ.
Мариа гэмт хэрэг үйлдсэн.
Үүнд бид ч бас буруутай. Алекс, түүнийг зүгээр орхичих л доо.
Би хуулийг л дагах ёстой.
Фредо Жои Стэплтоныг хороохыг харсан ганц гэрч чинь Мариа шүү дээ.
Түүнийг яллачихвал гэрчийнх нь итгэл үнэмшил үгүй болно,
тэгээд Фредогийн хүн амины хэрэг чинь ч бас нурна.
Хууль үргэлж шударга ёсны талд байдаггүй гэж чи өөрөө хэлээ биз дээ?
Мариа хэнийг ч алаагүй шүү дээ.
Харин Фредо бидний мэдэхээр хоёр ч хүний аминд хүрсэн.
Одоо л түүнийг зогсоохгүй бол, тэр дахиад л хүн ална,
хэрвээ Мариа эсвэл Луист ямар нэг юм тохиолдвол чи л хариуцна шүү.
Хүү минь, автобусандаа суу даа,
За.
Биеэ бодоорой, Луис.
ЛУИС: Баяртай.
Ээжид маань хэлэх үү?
Хотоос явсан гэж хэлнэ ээ, гэхдээ хаашаа явсныг чинь хэлэхгүй.
Бидэнтэй утсаар холбоо бариарай.
Ярина аа.
Баярлалаа.
СТЭЙБЛЕР: Амжилт хүсье.
(АВТОБУСНЫ ХӨДӨЛГҮҮР АСАХ)
Тэр хүүхдийг нь алчихсан юм чинь. Тэр эргэж ирнэ ээ.