Танд туслах уу?
Жаахан ухрааж ярих хэрэгтэй.
Би арван хоёр настай байсан,
сургуулиараа ууланд аялж явлаа.
Чи намайг шоолоод байна уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Чамд тэр дур тавилт болсон, зүгээр ч нэг биш,
- ...өөрөө гэнэт дур тавьсан. - Тийм ээ, дур тавилт байсан,
эмч харин үүнийг...
Эпилепсийн таталт гэсэн.
Тэгээд тэр дур тавилтын үеэр
чамд ийм үзэгдэл харагдсан,
хоёр эмэгтэй хоёр талд чинь байсан?
Тэр гивлүүрээ хоёр хуруугаараа ингэж барьж байсан уу?
Юу болоо вэ?
Чи тэр эмэгтэйчүүд хэн байсныг ч мэдэхгүй, тийм үү?
Үгүй ээ, гэхдээ нэг нь Онгон Мари шиг харагдсан,
одоо бодоход шүү.
За, Онгон Мари лав биш байсан, үүнийг би хэлж чадна.
Чиний дүрслэснээр бол тэр
Валерия Мессалина байсан байх.
Эзэн хаан Клавдийн эхнэр,
түүхэн дэх хамгийн цуутай нимфоман.
Харин нөгөө эмэгтэй нь,
тэр амьтны дээр мордсон нь,
Вавилоны аугаа янхан өөрөө байсан,
бухын дүртэй Нимрод дээр мордсон.
Чиний түүх яг л...
уулан дээрх Есүсийн хувиралтыг
бурхан доромжилсон маягаар дахин ярьсан мэт...
Тэр бол дорнын сүмийн
хамгийн ариун хэсгүүдийн нэг шүү дээ.
Тэнд Христийн хүн чанар
мөнхийн бурханлаг гэрлээр гийгүүлэгддэг.
Өөр хэн нэгэн надад ийм түүх ярьсан бол
би үүнийг бурхан доромжилсон тоглоом гэж харах байлаа,
Библийн гэрлээр амталсан,
тэгэхдээ тэр гэрэл нь гэнэт дур тавилтаас цацарсан.
Тэгээд дараа нь чи бүр дур тавихаа больсон.
Вагнер. “Дас Рейнгольд,
Нибельхайм руу буух нь.”
Тийм аймаар байсан юм уу?
Нэг л мөчид
унших бүх хүсэл чинь,
ном, үсэгт өгсөн хайр, шунал чинь үгүй боллоо гэж төсөөл дөө.
Би тийм юм төсөөлж чадах эсэхээ ч мэдэхгүй.
Энэ чинь Зеноны парадоксоос өөрцгүй.
Чи Ахилл,
харин яст мэлхий нь дур тавилт.
За боль доо.
Учир нь чи араас нь хөөж байсан болохоор
ханамждаа хүрч чадаагүй. Парадокс нь тэр.
Уучлаарай, гэхдээ чи үүнд ер нь нухацтай хандахгүй байгаа юм шиг байна.
Би амьдралдаа тохиолдсон хамгийн аймшигтай зүйлийг ярьж байна,
тэр мөчид, хэдхэн хормын дотор
би бүх бэлгийн мэдрэмжээ алдсан гэдгээ.
Миний умай зүгээр л мэдээгүй болчихсон!
Гэтэл бид тэр даруй
энэ инээдтэй математикийн бодлогыг сонсох ёстой боллоо.
Үнэндээ би эргэлзэж байна,
чи намайг ер нь сонсож байгаа эсэхэд.
Яагаад тэгж эргэлзэж байгаа юм?
Би өмнө нь эрчүүдэд өөрийн туршлага,
сексийн амьдралынхаа явдлуудыг ярихад
тэд нэлээд хөөрч байгааг харахад амархан байсан.
Би хөөрсөн шүү.
Тийм ээ, тэр математикийн балай юманд,
миний түүхэнд биш.
Чи ер нь ямар хүн бэ?
Би...
Чи мэдэхгүй байх.
Үгүй, гэхдээ тааж чадна.
Би яагаад эрт анзаараагүй юм бол?
Миний заваан түүхнүүд чамайг хөөргөдөггүй нь
чи тэднийг мэдэрч чаддаггүй болохоор.
Чи эмэгтэй хүнтэй огт унтаж үзээгүй.
Яг үнэн.
Эрэгтэй хүнтэй ч бас үгүй.
Түүндээ харамсдаг уу?
Тийм ээ, гэхдээ...
Зүгээр л сониучирхаад.
Таны бодсон шиг тачаалдаа хөтлөгдсөн юм биш.
Би өөрийгөө... асексуал гэж үздэг.
Мэдээж би... туршиж үзсэн.
Өсвөр насандаа гар хангалга хийж үзсэн л дээ, гэхдээ...
Надад нэг их юм мэдрэгдээгүй.
Тэгэхээр надад бэлгийн юм огт байхгүй.
Таны бодож байгаагаас тийм ч ховор биш шүү.
Тэгээд мэдээж би...
Бэлгийн сэдвээр их уншсан:
"Кентерберийн туужууд", "Декамерон",
"Мянга нэгэн шөнийн үлгэр".
Юуг нь ч нэрлэ
би бүгдийг нь их сонирхож, таашааж уншсан...
Гэхдээ зөвхөн уран зохиолын таашаал.
Гэхдээ би... би бодохдоо магадгүй энэ намайг
таны түүхийг илүү сайн сонсогч болгодог байх.
Надад урьдаас тогтсон ойлголт ч алга...
Дур сонирхол ч алга.
Үнэндээ түүхээ даатгах хамгийн зөв шүүгч чинь би.
Таныг
муу хүн мөн эсэхийг шийдэх тухайд бол би...
Надад тийм асуудал байхгүй.
Яагаад гэвэл би таныг
бэлгийн хүсэлд будсан шилээр
эсвэл бэлгийн туршлагаар хардаггүй.
Би онгон.
Би гэмгүй.
Тэр над руу хараад байна.
Тийм.
Энэ бол икон.
Оросынх уу?
Тийм, энэ...
Чадварлаг хуулбар.
Магадгүй Рублёвын хэв маягаар.
Икон ихэвчлэн дорнын сүмтэй холбоотой байдаг.
Дорнын сүм үү?
Би жаахан онолдож магадгүй.
Болно оо.
Би таны зургаа тайлбарлахыг сонсмоор байна.
Хэдий Христийн сүм
1054 онд үзэл бодлын зөрүүнээс болж
дорнын ба өрнийн сүм болон салсан ч...
Өнөөдөр бидний нэрлэдгээр
Үнэн алдартны сүм ба Ромын католик сүм.
Энэ бол дорнын сүмийн хэв шинжтэй икон.
Ихэвчлэн Онгон Мариа
нялх Есүсийн хамт дүрслэгддэг, харин ховорхон
жишээ нь цовдлолыг дүрсэлдэг.
Өрнийн сүмд тэр нь хавьгүй түгээмэл.
Ерөнхийлөөд хэлбэл
өрнийн сүм бол зовлонгийн сүм,
дорнын сүм бол баяр баясгалангийн сүм.
Ромоос зүүн тийш оюун санаандаа аяллаа гэж төсөөлбөл
чи яаж холдож байгаагаа мэдэрнэ.
Гэм буруу, өвдөлтөөс баяр, гэрэл рүү.
Гэхдээ та Бурханд итгэдэггүй гэсэн шүү дээ.
Тийм, гэхдээ шашны ойлголт сонирхолтой...
Бэлгийн ойлголт шиг.
Гэхдээ аль алинд нь би өвдөг сөхрөхгүй.
Энэ бүлгийг
"Дорнын сүм ба өрнийн сүм" гэж нэрлэе.
Гэхдээ энэ нь... Ромоос зүүн тийш
гэрэл рүү аялсан
түүх биш, харин эсрэгээрээ.
Тиймээс хэт гунигтай болгохгүйн тулд
би бүлгийн нэрэнд нэмэлт гарчиг өгсөн.
Миний цуцашгүй оролдлогыг үл харгалзан
миний ал огт хариу өгсөнгүй.
Гэхдээ нэг үе ирснийг
би хүлээн зөвшөөрөх ёстой, бид хамтдаа хөгжилддөг болсон.
Би чамд таван фунт өгье...
Аан.
Хэрвээ чи үүнийг
ал руугаа чихэж чадвал.
Таван фунт уу?
Тийм.
Новш гэж.
Баярлалаа.
Зүгээр ээ.
- Халбага аваагүй юм уу? - Үгүй, аваагүй.
Хамгийн жигшүүртэй нь тэр үе яг
миний бүх бэлгийн мэдрэмж үгүйсгэгдсэн цаг байсан...
Гэхдээ хүлээн зөвшөөрөхөд,
тайван, аюулгүй гэр бүлийн тухтай үе байлаа...
Бид хамт амьдраад л эхэлсэн байсан...
Тэгээд би жирэмсэн болсон.
Жирэмслэлтээс хамгаалах эмээ хайхрамжгүй ууснаас.
Ухамсартай ч юм уу, үгүй ч юм уу,
хийсвэрээр төрөх нь надад чухал байсан.
Миний доодох новш дахиад ажиллах болов уу гэж найдсан юм л даа,
бас надад нэг тийм мэдрэмж байсан.
замбараагүй төрөлт юуг ч дээрдүүлэхгүй гэж.
Магадгүй би хий юм төсөөлсөн байх,
гэхдээ тэнд хэвтэж байхад багажнуудын чимээ
яг л нэгэн аккорд болон цуурайтсан,
тэр жаахан сүргийнх шиг.
Тийм ээ.
Тэр айдас байгаагүй.
Харин нэг төрлийн зэвүүцэл шиг.
Түүнийг инээж байхыг би харсан гэж тангараглаж чадна.
Инээдэг хүү гэж үү?
"Доктор Фаустус"-д Томас Манн Ноагийн хүү Хамын төрлийг дүрсэлдэг.
Тэр төрөхдөө инээж байсан гэдэг.
Бас нэг сатаны ёр.
Дашрамд, тэр гэмгүй хүүхдийг Марсель гэж нэрлэсэн,
Ромын дайны бурхан Марсын нэрээр.
Тэгээд эх хүн болох нь?
Эхийн хайр
таны бодсон шиг байгаагүй болов уу гэж таамаглаж байна.
Үгүй ээ, надад ямар ч хүлээлт байгаагүй.
Эхийн хайр өөрөө асуудал байгаагүй.
Зүгээр л би
хүүхдийн нүд рүү харах бүрдээ
нэг л түгшүүртэй мэдрэмж авдаг байсан.
Илчлэгдчихсэн юм шиг.
Хүүхдийн тухай ингэж хэлэх
хачин сонсогдох байх...
Миний хайр хариулагдахгүй байгаа юм шиг...
Гэхдээ би тэгж л мэдэрсэн.
Жером өөрийнх нь хувьд одоо
ихэнхдээ хүнд хүчир ажил болсон зүйлээс
амсхийх байх гэж найдсан бол мартсан нь дээр байлаа.
Бүх нүхийг минь дүүргэ.
Чадахгүй нь, Жо.
Уучлаарай.
Энэ тухай ярилцаж болох уу?
Мэдээж.
Би чамд хайртай, чиний зэрлэг зан, хүсэлд чинь хайртай.
Одоохондоо би чамайг хүссэн шигээ хангаж чадахгүй байна.
Битгий эмзэглэ, Жо. Энэ нь бид сексийн амьдралаа үргэлжлүүлэхгүй гэсэн үг биш,
тэр надад маш чухал.
Надад маш чухал.
Ммм, бар худалдаж авбал,
тийм ээ? Түүнийгээ хооллох л хэрэгтэй.
Хангах хэрэгтэй,
тийм биз?
Товчхондоо:
миний гар дээр нэг бар байна.
- Чи намайг дийлэхгүй байна гэсэн үг. - Үгүй.
Чи яг байх ёстойгоороо л байна.
Зүгээр л би бодсон юм, чи зөвшөөрвөл
хооллоход нь жаахан тусламж авъя гэж. Ердөө л тэр.
Чи намайг өөр хүмүүстэй ч секс хий гэсэн үг үү.
Ингэж хэлэх арай харгис л даа, Жо, гэхдээ...
- Гэхдээ яг үнэн. - ...Яг үнэн.
Би нэлээд удаан хугацаанд
"одоо намайг ав" хувцасны санааг
сайжруулж болох юм гэж бодож явсан...
Чи сайхан харагдаж байна.
Тэгээд төгөлдөр хуурын багш болов.
Зүгээр үү?
Үгүй.
Юу болсон юм?
Би машин тэрэгний тал дээр ёстой тэнэг л дээ.
Яахаа сайн мэдэхгүй байна. Надад туслаад өгч болох уу?
Мэдээж ажиллахгүй шүү дээ.
Очлуурын тагнуудыг авчихсан.
Тийм ээ, би авсан.
Буруу байсан уу?
Анх удаа би
8 цилиндртэй машинтай болохын жаргалыг мэдэрсэн юм.
Найман очлуурын малгайг найман очлуур дээр
хослуулах боломж 40,320 байдаг,
математикаа зөв санаж байвал шүү дээ.
Тэднээс ганцхан нь л
машиныг асаана,
ингээд надад хэрэгтэй бүх цаг гарсан юм.
Бетховен гэнэ ээ?
Тэр үнэхээр агуу л даа, гэхдээ чи мэднэ дээ,
- ...фуга бичиж чаддаггүй байсан. - Чи тэгж бодож байна уу?
За...
Тийм ээ, би тэгж боддог.
Илүү нарийн хэлбэл Бетховен
фугаг шинэчилсэн юм...
Гэхдээ тэр тийм алсын хараатай байсан болохоор хуучны Бахын цэвэрчүүд
түүнийг үүнийг эзэмшээгүй гэж буруутгасан.
Өдөр сайхан өнгөрөв үү?
Одоо таны зовлонт барууны сүмийн
зүрхэнд хүрэхийн тулд
би түүхээ гурван жилээр урагшлуулж,
өөрийн нэрлэдгээр
"аюултай эрчүүд"-тэй
уулзсан тухайгаа ярих хэрэгтэй.
Тэр үед би Марсельтай ихэнхдээ хоёулхнаа байдаг байсан,
Жером ихэнх цагаа аяллаар өнгөрөөдөг байлаа.
Тэгээд арай гэж гэртээ ирэхээрээ
Марсельд анхаарал тавьдаггүй гэж намайг буруутгана,
миний бодлоор бол
энэ нь миний амрагуудын төлөөх уураа халхалсан хэрэг л байсан.
Бэлгийн ханамж бүү хэл дур тавих нь
урьд урьдахаас ч хол болсон байв.
Би өөрчлөлт хийх ёстой байлаа.
Сонин нь, тэр санаа бүх хугацаанд
миний цонхны дор байж л байсан юм.
Үгээр харилцах боломжгүй
бэлгийн нөхцөл байдлыг төсөөлөхөд
намайг асар их өдөөдөг гэдгийг би мэдэрсэн.
- Сайн байна уу. - Сайн байна уу.
Би Тобиас, орчуулагч.
Сайн уу, би Жо. Ороорой.
Таныг Африкийн хэлнүүдийг сайн эзэмшсэн гэж ойлголоо.
Суурь мэдлэг бол бий.
Хэнийг, юуг орчуулах хэрэгтэй вэ?
Аан, тэр эрийг...
Ногоон хүрэмтэйг үү?
Надтай унтах хүсэлтэй эсэхийг нь асуугаарай.
Тийм үү? Аан...
Болох нь уу?
Хэлэхэд хэцүү байна.
Цаг, газрыг нь биччихлээ,
гэхдээ, аан...
Үнэнийг хэлэхэд энэ тохиолдолд
яг үгчлэлд нь би хариуцлага хүлээмээргүй байна,
миний бодлоор, аан,
энэ нь санамсаргүйгээр
миний мэргэжлийн саарал бүсэд орчихож магадгүй.
Энэ нь хямд буудлын хаяг байлаа.
Яагаад хоёр хүн байсан юм бол?
Би ч яг тэгж асуусан.
N дүүгээ дагуулаад ирсэн бололтой.
Маш уучлаарай. Уучлаарай уучлаарай уучлаарай.
Тэр яагаад тэгтлээ уурласан юм бол?
Мэдээж энэ хоёрын хувийн асуудал байсан,
гэхдээ сүүлд сонсоход сэндвич хийхэд
их нарийн мэдрэмж шаарддаг гэнэ,
учир нь эрчүүд эдийн цаанаас бие биеэ мэдэрдэг бололтой.
Маргаан шатан дээрээсээ л эхэлсэн байх,
тэгээд аль нэг нь
миний аль нэг нүхийг өөрийнх гэж зарлаад,
негр ахынх нь сонирхолтой зөрчилдсөн байх гэж би төсөөлдөг.
Та тэр үгийг хэрэглэх хэрэггүй.
Улс төрийн хувьд зөв гэж хэлэгдэх үг биш...
- "Негр." - За, уучлаарай,
гэхдээ миний хүрээлэлд
юмыг байгаагаар нь нэрлэх нь үргэлж нэр төрийн хэрэг байсан.
Үг бүрийг хориглох тоолонд
чи ардчиллын сууриас нэг чулуу сугалж авч байна гэсэн үг.
Нийгэм өөрийнхөө хүчин мөхөсийг харуулж байна
бодит асуудалтай нүүр тулахдаа
хэлнээс үгсийг нь хасдаг.
Нийгэм үүнийг...
улс төрийн зөв байдал бол
цөөнхийн төлөөх ардчилсан санаа зовнил гэж хэлнэ байх.
Харин би бол нийгэм
доторх хүмүүсийнхээ адил аймхай,
ардчилалд дэндүү тэнэг гэж боддог.
Таны санааг ойлгож байна, гэхдээ огт санал нийлэхгүй.
Хүний чанарт би эргэлздэггүй.
Хүний чанарыг
ганц үгээр хэлж болно:
Хоёр нүүр.
“Зөв” гэж хэлээд “буруу” бодогсдыг бид өргөмжилдөг,
“буруу” гэж хэлээд “зөв” бодогсдыг шоолдог.
Дашрамд хэлэхэд, би танд баттай хэлье
негрүүдэд татагддаггүй гэдэг эмэгтэйчүүд
- ...худлаа ярьдаг. - Тэгээд тэд таныг хангаж чадсан уу?
Тэр нэ-негрүүд үү?
Үгүй.
Гэхдээ тэд надад минийхээс тэс өөр
нээж үзэх ёстой ертөнц байгааг харуулсан.
Тэнд, эсвэл магадгүй тэр цаана,
би амьдралаа буцааж олох ёстой байсан.
Чи хэн бэ?
Чамайг юу хийдгийг би мэднэ.
Би чиний уулздаг
эмэгтэйчүүдийн нэг болмоор байна.
Надад сонин биш байна.
Мадам.
Гүнж минь,
би тав хоног гэж тодорхой хэлсэн,
тав хоног нь дуусаагүй байна.
Тэгэхээр...
Та явах хэрэгтэй.
Уучлаарай.
Би, аан...
энэ танд тохирохгүй гэж бодож байна.
Ямар нууцлаг юм бэ.
Одоо надад олигтой тайлбар өгөх үү,
эсвэл хүлээх үү?
Би тайлбар өгч чадахгүй,
тэр тусмаа олигтой тайлбар бол бүр ч үгүй...
Түүний тухай цуурхал яг юу байсан юм?
Хүчирхийлэгч гэсэн.
Тэр нь яаж өдөөн хатгалга болох юм?
Үүнийг ойлгох хамгийн амархан арга нь
миний тэрслүү зангаас болсон гэж үзэх байх.
К-ийн энэ ажил бол
миний эрс эсэргүүцдэг зүйл байсан.
Тэгэхээр түүнтэй холбоо барьсан маань
сүүлийн, цөхөрсөн оролдлого байсан,
бэлгийн чанараа сэргээх гэсэн.
К-д бол систем л бүхнээс дээгүүр байсан.
Хүчирхийллийн систем үү?
За, барууны сүмийг
та өөрөө шаардсан биз дээ?
Тэгээд би... санахад
цовдлолд хандах тэр системтэй арга нь
хүчирхийллийн,
бараг садист шинжтэй.
Тийм ээ, Христийн зовлон
системтэй хүчирхийллээр дүүрэн...
Виа Долороса,
загалмайн есөн өртөө,
бас 39 ташуур.
Та миний уурыг хүргэж эхэлж байна.
Бос.
Би чамайг зүгээр л
бүрэн тайван суулгамаар байна...
Чиний нүүр рүү цохихдоо.
Онц юм биш.
Зүгээр л...
Зүгээр нэг алгадалт.
Бэлэн үү?
Тэгвэл дүрмийг хэлье.
Эхний дүрэм: би чамтай унтахгүй.
Энэ талаар ямар ч яриа байхгүй.
Тэгээд чи үүнээс юу олж авдаг юм?
Миний хэрэг.
Тэр тухай дахиж ам нээхийг чинь хүсэхгүй байна.
Хоёр дахь дүрэм: зогсоох үг байхгүй.
Өөрөөр хэлбэл чи надтай дотогш орвол,
юу ч хэлсэн бай
намайг зогсоож чадахгүй.
Ямар ч төлөвлөгөө, үйлдлийг.
Хуучин хүрэн савхин морин ташуур авчир.
Секс тоглоомын дэлгүүрийнх биш шүү.
Энэ жүжигчилсэн багт наадам биш.
Гурав дахь дүрэм:
Хэрвээ би чамайг оруулахаар шийдвэл,
чи энд гадаа сууж байх ёстой.
Өөрөөр хэлбэл, чи...
хэзээ гэдгийг мэдэхгүй.
Зөвхөн нэг л юм мэднэ.
Тэр нь...
шөнийн 2:00-6:00 хооронд.
Би тийм орой болтол энд байж чадахгүй.
Хүүхэд хардаг хүн маань найдваргүй, бас...
би хүүхдээ орхиж чадахгүй.
Та миний нэрийг ч мэдэхгүй шүү дээ!
Надад нэр чинь сонин биш.
Энд чиний нэр...
Файдо.
Марсель сэрчихлээ.
Ээжтэйгээ баяртай гэж хэлэх үү?
Баяртай.
Пальтог чинь авъя.
Үсээ дээш шуусан байлгамаар байна.
Үүнийг хэрэглэж болно.
Надад хэрэг гарвал
чиний нүүр рүү цохихын тулд.
Би хувцсаа тайлах уу?
Юу хийхийг чинь би хэлнэ...
Хэзээ гэдгийг нь ч.
Одоо бөхийж болно.
Яаж?
Сандал руу дөх.
Одоо ташаанаасаа нугар.
Урагшаа хар. Урагшаа.
Толгойгоо өргө. Өргө.
Урагшаа харсаар бай.
Босож болно.
Буйдан хэрэглэх хэрэгтэй.
Наашаа яв.
Тайван, тайван.
Тонгой.
Гараа шулуун сунга.
Тайван.
Дараагийн удаа дотуур өмд бүү өмс.
Өгзөг чинь хангалттай өндөр биш байна.
Өнөөдөр болохгүй нь гэж бодож байна.
Юу?
Пүрэв гарагт чамтай дахин уулзмаар байна.
Юу нь болохгүй байна?
Пүрэвт яахыг нь харъя.
Сайн байна уу, би одоо утсаа авч чадахгүй байна.
Зурвас үлдээнэ үү.
Тийм ээ, би Марселийн ээж байна, дахиад.
Одоо 1:30 болж байна.
Бид тохиролцсон шүү дээ.
Та энэ зурвасыг аваад аль болох хурдан ирээсэй.
Марсель унтаж байна.
Аан...
Би одоо явах ёстой.
Дээрдсэн байна.
Бас хамаагүй дээр.
Хамаагүй дээр.
Одоо би чамайг 12 удаа цохино.
Чи хичнээн орилсон ч...
Яагаад гэвэл энд доор хэн ч сонсохгүй.
Тэр чинь...
Тэгж явдаггүй юм.
Ихэнх хүн цохиулахаас нааш орилдоггүй.
Өө!
Боллоо.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Бидний бэлгийн дур хүсэл хаанаас үүсдэгийг би мэдэхгүй.
Эсвэл ийм хандлага хаанаас гардагийг ч.
Магадгүй хүүхэд насанд бий болсон гажил
өмнө нь огт илрээгүй байсан байх.
Гэтэл сонин нь,
Фройд яг эсрэгээр нь хэлдэг.
Тэр хүүхдийн олон хэлбэрт гаж дурын тухай ярьдаг.
Өөрөөр хэлбэл хүүхдэд
янз бүрийн гаж дур бүгд оршдог гэсэн үг.
Харин дараа нь бид хүүхэд насыг ашиглаад
тэдний заримыг дарж, арилгадаг.
Товчхондоо хүүхэд бэлгийн хувьд олон хэлбэртэй,
нялх хүүхдэд бүх юм бэлгийн шинжтэй байдаг.
Гэсэн ч тэр үнэхээр хачин байсан.
Тэнд хэвтэж байх,
тэр тусмаа хэвтэхийг хүсэж байх нь.
Чи өвдөлтийг хүлээж байхдаа
өөрөө чийгшсэн нь
сонирхолтой л хэрэг.
Бие чинь өөрийгөө бэлдсэн.
Болохгүйг нь мэдэж байсан хавьталд.
Тэр уур амьсгалыг би бэлгийн гэж л хэлнэ.
Тэр намайг ташуурдах зуур
би мушгиран хөрвөөж байхад
түүний зангилаа ямар ухаантайг мэдэрч байсан.
Тэмцэх тусам улам чангарна,
харин сулрахад
тэд ч бас сулрах шиг болдог байлаа.
К ямар зангилаа
хэрэглэснийг би мэдэхгүй...
Гэхдээ би нэг зангилаа мэднэ.
Хүч өгөхөд чангардаг,
эсрэгээрээ ч тэгдэг. Прусикийн зангилаа гэдэг.
Прусик гэдэг хүний нэрээр нэрлэсэн. Тэр уулчин байсан.
Нэг найзтайгаа ууланд авирч яваад
осолд оржээ.
Найз нь нас барсан.
Харин тэр олсны үзүүрт дүүжлэгдээд
дээш гарах ямар ч аргагүй болсон.
Уулчны олсоор дээш авирч болдоггүй шүү дээ.
Дэндүү нарийн.
Гэхдээ тэр ухаантай хүн байсан.
Буланд шахагдахдаа бүр суутан болсон.
Тэр гутлынхаа үдээсийг сугалж аваад
хоёр гогцоо хийж, олсонд бэхэлсэн.
Ачаалалгүй үед нь
тэр гогцоонуудыг дээш хөдөлгөж чадна.
Дараа нь дээр нь гишгээд
олсоор авирч, өөрийгөө аварсан.
Прусик.
Энэ чиний хамгийн сул хадууралтын нэг байлаа.
Би үргэлжлүүлж болох уу?
Тэг л дээ.
Би заримдаа Зул сарын бэлэг өгдөг.
Гэхдээ чи өөрөө хийх ёстой.
Үүнийг цусан зангилаа гэдэг.
Чи есөн олс хийх ёстой.
Тус бүр дээр нь гурван цусан зангилаатай.
Яаж хийхийг чинь харъя.
Зангилаа бүр дээр
дөрөв, тав эсвэл зургаан ороолт хийхээ
чи өөрөө шийд.
Жо?
Сайн уу.
Марсель?
Марсель!
Чи надад одоо ч хайртай юу?
- Тийм. - Бусдаас илүү хайртай юу?
- Тийм үү? - Тийм.
Өнөө шөнө дахиад явах гэж байгаа юм биш биз?
- Үгүй. - Үгүй юу?
- Үгүй ээ, үгүй. Огт үгүй. - Итгэлтэй юу?
Тийм ээ.
Чи надад худлаа хэлээд байна уу, Жо?
- Үгүй. - Үнэнээ хэл.
Зүгээр дээ.
Зүгээр хэлчих л дээ.
Үгүй, би... Би зүгээр энд баймаар байна.
Яагаад?
Мэдэхгүй.
Хэрвээ чи өнөө шөнө явбал...
Намайг ч, Марселийг ч ахиж хэзээ ч харахгүй.
Ойлгож байна уу?
Тэгээд энэ салах ёс уу?
Чи тэгж хэлж байгаа юм уу?
Марсель, бос.
- Боль. - Чи ингэмээр байгаа юм уу?
Май, түүнийг хар даа.
Түүн рүү хар л даа, Жо.
Үнэнтэйгээ нүүр тулъя, Жо. Чи ээж хүн биш.
Түүнийг сэрээе.
Марсель, миний хүү,
"Баяртай, ээж ээ" гэж хэл.
- Түүнийг буцаагаад хэвтүүлээч. - Чи ингэмээр байгаа юм уу?
Аан?
- Ээж ээ. - Харж байна уу?
Хар даа, тэр чамайг хүсэж байна.
Нааш ир.
Зул сар шүү дээ. Новш гэж, Зул сар шүү дээ.
Энэ юу болж байна аа?
Өнөөдөр мадам хүлээх ёстой.
Мадам, үнэхээр уучлаарай,
гэхдээ би эхлээд Фидотой хэдэн үг солих хэрэгтэй.
Чамайг гэр рүү чинь явуулах ёстой байж.
Зул сарын мэнд, Фидо.
Би чиний эрхтнийг хүсэж байна.
Чи юу гэж хэлэв?
Үгүй. Чи тэгээгүй.
Үгүй ээ, хүсээгүй. Үгүй.
Өнөөдөр чамд юу болчихоо вэ?
Баярын өдрүүдийг бодоод,
бас өнөөдрийн занг чинь харгалзаад,
би чамд Ромын жинхэнэ дээд хэмжээгээр
40 ташуур өгнө. Бэлэн үү, Фидо?
Бэлэн.
Нэг.
Хоёр.
Гурав.
Дөрөв.
Тав.
Зургаа.
Би К-гийн зангилааны аргыг нэвт мэддэг болсон тул
байрлалаа жаахан суллаад аарцгаа хөдөлгөж чадсан,
тэгээд хэлүүгээ номын хавтсанд үрж өдөөсөн юм.
Тэгээд чамайг гэртээ ирэхэд,
Жером хүүхэдтэй хамт явчихсан байсан уу?
Түүнээс хойш би Марселийг хараагүй.
Тэр сэтгэл уярам гэх...
Би үзэн яддаг.
Яагаад?
Яагаад гэвэл худлаа.
Итгэлтэй байна уу?
Жером ч бас амьдралаа хүүхдийн төлөө
тэргүүнд тавьж чадахгүйгээ ойлгосон.
Тэгээд түүнийг асрамжийн газарт өгсөн.
Хүүтэй холбогдох миний цорын ганц холбоо бол
сар бүр дансанд нь хийдэг мянган фунт.
Нэрээ нууцлаад.
Нүглээ наминчлах гэж.
Ийм их гунигийн дараа асууж болох уу...
Тэр дуугүй нугас юу болсон бэ?
Өө новш.
Дуугүй нугас. Бүр мартчихаж.
Нэг шөнө К өөрийнхөөрөө бол
ер бусын сайхан ааштай байсан.
Юунаас болсныг мэдэхгүй, гэхдээ тэр чанга цохиогүй
бас намайг "дуугүй нугас" гэдэг ойлголттой
танилцуулна гэж хошигносон.
"Гаганах нугас"-ыг
төсөөлөхөөс ч аймаар.
Өө.
За даа, дотроо бол бяцхан К
олон талын авьяастай, хөгжилтэй хүн байж.
Гэхдээ Ромын шийтгэл, 40 ташуурын тухайд
тэр буруу ойлгосон байсан.
Дээд шийтгэл 40 ташуур байсан нь үнэн,
гэхдээ гурваар багцалж өгөх ёстой байсан юм.
Тиймээс Есүс ердөө 39 ташуурдуулсан,
Учир нь 39 гуравт хуваагддаг,
харин 40 бол үгүй.
Чамд толь бий.
Тийм.
Бодол шиг л, тийм үү?
Дараагийн бүлэгт бэлэн үү?
Үргэлжлүүл.
Хэдэн жилийн дараа бие махбодын хүчирхийлэл
нөлөөгөө үзүүлж эхэлсэн.
Эхлээд хэлүүнээс минь хааяа цус гардаг байлаа,
дараа нь улам ойр ойрхон болсон.
Ор.
Өөрийнхөө тухай цуурхал сонссон уу?
Чамайг орой бүр эрчүүдтэй уулздаг гэнэ.
Тэгээд шөнөжин хамт байдаг гэнэ.
Чамд итгэж болохгүй гэнэ... бүгд л тэгж байна.
Яагаад тэгж байгаа юм бол?
Тэд намайг...
нөхрүүдээс нь хол байж чадахгүй гэж айдаг байх.
Тийм.
- Чи чадах уу? - Үгүй.
Би сэтгэлзүйчтэй ярьсан.
Тэр чамайг донтсон байна гэсэн, гэхдээ
эмчлэгдэхгүй донтолт биш гэсэн.
Тэдэнд бүлгүүд байдаг юм байна.
Тийм бүлгүүдийг би мэднэ.
Сэтгэлзүйчид хэлэх юм надад байхгүй.
Би эмчилгээ санал болгоогүй. Шаардаж байна.
Чи манайхаас явсан ч дараагийн ажил дээр чинь мөн адил,
тэрний дараагийнх дээр ч адил болно.
Намайг Жо гэдэг...
Сайн уу, Жо.
Би нимфоманка.
Сексийн донтой.
Намайг Жо гэдэг, би нимфоманка.
Бид сексийн донтой гэж хэлдэг.
Энд бүгд адилхан.
Хэлэхээс өөр аргагүй санагдсан үедээ л ярь.
Чиний хэлээд байгаа нь
хэн ч өөрөөсөө бэлгийн дур хүслээ
салгаж чаддаггүй, бүхнийг нь сүйтгэж байсан ч гэсэн.
Хэн ч гэж би хэлэхгүй.
Гэхдээ хамгийн ихдээ саяд нэг хүн л
дур хүсэлгүй амьдарч чаддаг байх.
Гэхдээ эмчилгээгээ
- ...тэр саяд нэг дээр тулгуурлаж болохгүй. - Тийм.
Эхний, хамгийн чухал алхам бол
өдөөгчийг арилгаж, өртөхийг багасгах.
Чамд ямар өдөөгч байгааг өөрөөсөө асуу,
дараа нь тэдэнтэй тааралдахад өөртөө хэцүү болго.
Ер нь секс бодогдуулдаг бүх зүйл.
Жо та бүхэнтэй хуваалцах зүйлтэй.
Намайг Жо гэдэг...
Сайн уу, Жо.
Би сексийн донтой,
гэхдээ гурван долоо хоног тав хоног секс хийгээгүй.
Яаж чадсанаа хэлээч, Жо.
- Тэмдэглэл авчирсан юм уу? - Тийм.
"Эрхэм та бүхэнд,
амар байсан гэж битгий бодоорой,
гэхдээ бид бүгд адил гэдгийг одоо ойлголоо."
Зүгээр үү, Жо?
Зүгээр ээ, зүгээр.
Ус уух уу?
Баярлалаа.
Өөр удаа ярьсан нь дээр үү?
Үгүй, би яримаар байна.
Эрхэм та бүхэнд,
амар байсан гэж битгий бодоорой,
гэхдээ одоо би ойлголоо,
бид адил биш,
хэзээ ч адил болохгүй.
Би чам шиг биш.
Өөрийгөө үнэлүүлэх гэж секс хийдэг,
дотроо эр бэлэг эрхтэн оруулахаа больсон ч ялгаагүй чам шиг биш.
Чам шиг ч биш.
Чиний хүсдэг нь дүүргүүлэх л, эр хүн байна уу, эсвэл бөөн
балиар заваан шавхай байна уу, ялгаагүй.
Тэгээд би чам шиг бүр ч биш.
Чиний ярьдаг тэр өрөвдөх сэтгэл чинь
бол худал,
та нар ердөө нийгмийн ёс суртахууны цагдаа,
үүрэг чинь миний бузар булайг
энэ дэлхийн хөрснөөс арчиж хаях
буржуйчууд дотор муухайрахгүй байлгах.
Би та нар шиг биш.
Би нимфоман.
Тиймдээ ч би өөртөө хайртай.
Гэхдээ юунаас ч илүү,
би бөгсөө хайрладаг
бас заваан, бузар тачаалаа.
♪ Болгоомжлоорой ♪
♪ хүссэнээ авч мэднэ шүү ♪
♪ дажгүй ээ, хонгорууд аа ♪
♪ хачин ч гэлээ, танихгүй хүн биш ♪
♪ би жирийн л залуу ♪
♪ байшинг шатааж байна! ♪
Юу болоод өнгөрөв өө?
Би ойлгосонгүй...
Шатсан машинтай холбоотой.
Үгүй ээ, уучлаарай.
Би сүүлчийн бүлэг рүү хэт яарчихлаа.
Нийгэмд надад зай байхгүйг би ойлгосон,
надад ч нийгэмд өгөх зай байхгүй,
ер нь хэзээ ч байгаагүй.
Өрөөгөө ламын эс шиг тохижуулах нь
танд тун жам ёсны зүйл байсан байх.
Харин өгүүллэгийн бүлгийн гарчигт
санаа авахад амар байсангүй.
Надад ашиглах юм үлдсэнгүй.
За, үүнд уучлаарай.
Гэхдээ зөвшөөрвөл нэг санаа хэлж болох юм.
Тэг ээ, хэлээч.
Би ихэвчлэн бичвэртэй ноцолддог л доо,
гэхдээ заримдаа бичвэр тийм...
хоосон, төсөөлшгүй хоосон санагддаг.
Хамгийн алдартай зохиолчийн шилдэг бичвэр байлаа ч.
Гарц нь харах өнцгөө өөрчлөх байж мэднэ.
Би... би ойлгохгүй байна.
Юмс нуугдчихдаг...
дасал болоод ирэхээрээ.
Харин өөр өнцгөөс харвал
цоо шинэ утгатай болж мэднэ.
Таны зөв.
Өмнө нь энэ зүгээр л
миний шидсэн цайны толбо байсан.
Юу болж харагдаж байна?
Револьвер.
Үгүй, револьвер эргэдэг хүрдтэй байдаг.
Энэ бол гар буу.
Ямар буу байж болохыг харж байна уу?
Үгүй, миний уншсан зохиолд
иймэрхүү юм санаанд орохгүй байна.
Харин миний уншсанаас нэг юм санаанд орж байна.
Иан Флеминг.
Танихгүй нэр байна.
Түүнийг уншаагүй бол юу ч уншаагүй гэсэн үг.
Жаахан төсөөлөл нэмбэл энэ
Вальтер П.П.К. автомат байж болно,
Бондод олгосон тэр буу,
дуртай Беретта нь гацсаны дараа шүү дээ.
Үүнийг ашиглаж болох уу?
Болно оо.
♪ Байшинг шатааж байна! ♪
♪ Чанга барь ♪
♪ үдэшлэг дуусахыг хүлээ ♪
♪ чанга барь... ♪
Би нийгмээс явсан уу,
эсвэл нийгэм намайг орхисон уу, хэлж мэдэхгүй.
Хоёр талаас нь ч маргаж болох биз.
♪ Байшинг шатааж байна! ♪
Би өр барагдуулах ажлын
сүүдэртэй тал руу орж явлаа,
тэр нь хүний машин шатаах
мэтийн юмтай холбоотой.
Би Л гэдэг энэ эрийг удаан мэддэг байсан.
Сайн уу, намайг Жо гэдэг.
Би мэднэ.
Ор.
Би ажил хайж явна.
Би оффист ажиллаж байсан,
тэгээд ер нь огт тохирдоггүй байлаа.
Ойлгож байна л даа. Ер нь,
утга нь юу юм?
Надад хэрэг болох чадвар бий гэж боддог,
бас би нэлээд зарчимгүй хүн.
Чиний чадварыг би сайн мэднэ
үнэхээр сайн шүү.
Миний санал бол
өөрийнхөө жижигхэн бизнесийг эхлүүл,
мэдээж миний тусламжтай.
Би ойлгож байна
чамд эрчүүдийн талаар
маш өргөн хүрээний гүн мэдрэмж бий.
Үүнийг ашиглаж болно... ашиглах ч ёстой.
Надад туслан гүйцэтгэгч хэрэгтэй
хүмүүст зохих хэмжээнд дарамт үзүүлдэг
миний үйлчлүүлэгчид зөв ч бай, буруу ч бай
тооцоо бодох хүнтэй. Ойлгов уу?
Сүрдүүлэг.
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Би үргэлж
"өр барагдуулах" гэдэг үгийг илүүд үздэг.
- Тийм. - Би шүүдэггүй,
миний үйлчлүүлэгчдийн хүсэлт
үндэслэлтэй эсэхийг.
Ийм байр суурийг
чамд чанд зөвлөе.
Миний гол чадвар мэдээж
эрчүүд, сексийн талаархи арвин туршлага байлаа.
Гэхдээ бүр нарийн чадварууд маань ч хэрэг болсон.
Үгүй ээ, ингэж болохгүй.
Чи цохиултлаа хүлээх ёстой.
Л-ийн санал болгосон хоёр туслагч дажгүй байсан ч,
тэд нэг л давтамжтай арга барилд дуртай,
аль болох их үймээн тарих
хоёр төмөр саваагаар.
Юмыг чинь эвдээд ч чамд нэг их нөлөөлөхгүй бололтой.
Энд нэг эр байлаа,
би түүнийг бэлгийн талаас нь уншиж чадаагүй,
тиймээс би шаргуулав.
Сандалд хүл.
Гэмтээж болохгүй.
Чамаас өө сэв олдохгүй байна,
гэхдээ туршлага минь эр хүн бүр толбогүй байдаггүй гэдэг.
Азаар чамд
маш найдвартай үнэн илрүүлэгч бий.
Би чамд хэдэн түүх ярья.
Чи зүгээр л сонс.
Чи бааранд нэг хосыг ажиглаж байна...
Би одоо бэлгийн гаж хандлагын бүх жагсаалтыг
зохиомол түүх болгон нягтлан ярив.
Садомазохизмын тухай,
фетишизм, ижил хүйстний тухай,
ер нь юу л байна.
Гэвч тэр хариу үзүүлсэнгүй.
Би бараг бууж өгөх гэж байтал
гэртээ харих замдаа чи цэцэрлэгээр алхана.
Тэгээд нэг юм чамайг зогсооно.
Чи нэг чимээ сонсоно.
Тийм ээ, тэр шүү.
Тоглоомын талбай дээрх хүүхдүүдийн дуу сонсогдоно.
Чи ойролцоох сандал дээр сууна
тэдний тоглохыг харна.
Богино өмдтэй нэг жаахан хүү байна.
Элсний талбайд тоглож байна.
Тэр чам руу харна,
цэнхэр нүдээрээ.
Тэр чам руу инээмсэглэнэ.
Тэр чам дээр ирнэ гэж бодож байна.
Тэр өвөр дээр чинь сууна
дээшээ, нүүр рүү чинь харна.
Тэр хэлнэ,
чамтай гэрт чинь очмоор байна гэж.
Гэртээ чи тэр бодлоос салж чадахгүй,
хамт нүцгэн байх тухай.
Тэр чиний дээгүүр мөлхөнө.
- Чиний эрхтэн босно. - Зогсооч, гуйя.
Тэр гэдсээрээ хэвтэнэ.
Чи түүний өмдийг доошлуулна.
Би төлнө!
Чи юу хийсэн гэж?
Би түүнд аман секс хийсэн.
Яагаад? Тэр гахайтай юу?!
- Өрөвдсөн юм. - Өрөвдсөн өө?
Тийм ээ. Би дөнгөж сая амьдралыг нь сүйрүүлчихсэн.
Түүний нууцыг хэн ч мэдээгүй,
өөрөө ч бараг мэдээгүй байх.
Тэр ичгүүрээ тэврээд л сууж байсан.
Уучлал гуйж байгаа юм шиг би түүнийг хөхсөн байх.
Итгэмээргүй юм.
Үгүй ээ, намайг сонс. Энэ хүн чинь
өөрийнхөө хүслийг дарж чадсан,
түүндээ өмнө нь хэзээ ч автаагүй
намайг хүчээр гаргаж иртэл нь шүү.
Тэр бүх амьдралаа үгүйсгэл дунд өнгөрөөсөн
атлаа хэнд ч хор хүргээгүй.
Миний бодлоор энэ бол сайшаалтай.
Би яаж ч хичээгээд
педофилд сайшаах юм олж харж чадахгүй.
Яагаад гэвэл чи
үнэхээр хүүхдэд хор хүргэдэг магадгүй таван хувийг л боддог.
Үлдсэн ерэн таван хувь нь
уран зөгнөлөө хэзээ ч хэрэгжүүлдэггүй.
Тэдний зовлонг бодоод үз.
Бэлгийн хүсэл гэдэг
хүнд байдаг хамгийн хүчтэй зүйл.
Хориотой хүсэлтэй төрнө гэдэг
тэсэхийн аргагүй зовлон байж таарна.
Хүсэлдээ ичгүүртэйгээр насаа барах атлаа
түүндээ хэзээ ч авталгүй
амьдарч чадсан педофилд бүр одон өгөх хэрэгтэй.
Гэхдээ миний өрөвдсөн өөр нэг шалтгаан байсан,
чамд тийм учир битүүлэг санагдаад байгаа тэр.
Би өөртэй минь адил загалмай үүрсэн хүнийг харсан.
Ганцаардал.
Бид хоёулаа бэлгийн хувьд гадуурхагдсан хүмүүс байсан.
Ямартай ч хэдэн жил өнгөрсөн,
тэр хооронд бизнес маань өсөж,
Марсельд нэрээ нууцлан хийх шилжүүлгээ
нэмэх боломжтой болсон.
Бизнес чинь сайн явж байна...
Миний өгсөн бүх ажлыг чи төгс гүйцэтгэдэг
бас бусад үйлчлүүлэгчдээс чинь магтаал л сонсдог.
Гэхдээ...
- Гэхдээ яасан гэж? - ...Бид залуужихгүй шүү дээ.
Өө. Тэр ч үнэн л дээ.
Чи одоо залгамжлагчаа
бодож эхлэх насанд хүрч байна гэж би бодож байна.
Өө-өө.
- Надад новшийн залгамжлагч хэрэггүй. - Сонс.
Хүн гэмт хэргээ нухацтай авч үзэх ёстой.
Чамд нэг хүн хэрэгтэй,
баруун гар чинь болж туслах хүн.
Титэм гүнж.
Ердийн арга нь
хамт ажиллагсдын чинь хэн нь
шоронд орсон, эсвэл хар тамхичин болсныг мэдээд,
тиймээс эцэг эхийн үүргээ
биелүүлж чадахгүйг нь олж тогтооно.
Дараа нь хүүхдүүд нь хаана хөлбөмбөг тоглодгийг мэднэ...
Тэгээд оролцож эхэлнэ.
Хэдэн жил тэднийг хөгжөөнө,
хичнээн муу байсан ч. Үнэндээ муу байх тусмаа сайн.
Ингээд л
аажмаар чи эцэг эхийнх нь үүргийг авна
эцэст нь
чиний төлөө гал дундуур ч орох үнэнч туслагчтай болно.
Чиний өмнөөс ял ч эдэлнэ.
Энэ чинь нэг...
Чиний санал болгож байгаа нь урхи шиг сонсогдож байна.
- Муухай урхи. - Юу гэж дуудмаар байна, дууд.
Гэхдээ чи сайн хүмүүжлийн
нөлөөнд өчүүхэн ч болов итгэдэг бол,
тэр хүүхэд чамайг багшаа болгосноор
чамгүй байснаас хавьгүй их боломжтой болно.
Тэгээд ч би чамд дуртай болохоор
тохирох нэгнийг хайж байсан юм.
Тэр арван таван настай,
архаг гэмт хэрэгтнүүдийн гэр бүлээс гаралтай.
тэр их юм туулсан.
Сүүлийн хоёр жил шахам эмнэлэгт байсан.
Аав нь шоронд, ээж нь хэтрүүлж хэрэглээд нас барсан.
Ухаантай охин.
Хөл бөмбөг тоглодоггүй ч
сагс тоглодог... даанч тун муу.
Тэр багийн спортыг сонгосон нь
ганцаардсаных.
Баруун чих нь жаахан согогтой...
түүнээсээ их ичдэг.
Тэгээд энэ нь түүнийг бүр ч тусгаарладаг.
Тиймээс ч тэр амархан өртөнө,
чиний өчүүхэн анхааралд ч
эсвэл өрөвдөж буй шинжид.
Би эсэргүүцсэн ч
сүйхээтэй Эл намайг ятгаж дөнгөсөн.
Пи-г нэг хар гэж.
Согогтой чихтэй хөөрхий охиныг удаан харах тусам
энэ төлөвлөгөө улам зэвүүн санагдсан.
Гэвч Эл үүнийг урьдчилж мэдсэн мэт
Пи-тэй уулзахад өрөвдөл, уярал дүүрсэн.
Тэгээд өөрөө хүсээгүй атлаа
амралт бүрээр
хөөрхий тоглогчийг дэмжээд тоглолт дээр нь суудаг болов.
Намайг дэмжсэнд баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Өнөөдөр чи үнэхээр сайн тоглосон.
- Үгүй ээ, би муу байсан. - Сайн байсан.
Сүүлийн үед чи их сайжирсан шүү.
Би Пи-г
аавынхаа дур сонирхолд...
бас түүний ертөнцөд танилцуулахдаа бахархаж байлаа.
Үнэндээ...
моддын сүнсийг
бид өвөл хардаг юм.
Надад хүний сүнс шиг харагддаг.
Чиний зөв.
Үнэхээр хүний сүнс шиг харагдаж байна.
Муруйсан сүнс,
энгийн сүнс, галзуу сүнс.
Хүмүүс ямар амьдрал туулснаас л шалтгаална.
Би модоо оллоо,
миний сүнсний мод.
Энэ миний мод.
Энэ үнсэн мод биш.
Үгүй ээ, царс байна.
Аав минь өөрийн сүнсний модоо олсон.
Харин би... би өөрийнхийгөө хэзээ ч олоогүй.
"Харахдаа л чи мэднэ"
гэж тэр хэлдэг байсан.
Пи насанд хүрч
би түүний хувийн зөвлөх болоход
би түүнээс надтай хамт амьдрахыг гуйсан.
Чамайг үсээ шуусан байхыг ер харж байгаагүй.
Их хөөрхөн юм.
Тэр бүх хугацаанд миний бэлгийн амьдрал бүр зогссон.
Хүчирхийллээс болж цавь минь тэр чигтээ шархалж,
огт эдгэхгүй
өөрийгөө хангах ч боломжгүй болсон.
Надад цээрлэлтийн шинж илэрч байлаа:
халуурч, базалж өвдөнө.
Жо, юу болоод байна?
- Болгоомжтой. - Үүнийг ярьж цэгцлэх хэрэгтэй.
Надад хааяа ингэдэг юм.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Магадгүй тэр чамд үнэхээр хайртай байсан байх.
Би хүлээн зөвшөөрч чадаагүй.
Магадгүй чи тийм байгаасай гэж үнэхээр хүссэн болохоор.
Магадгүй би тэгж найдсан байх.
Пи-гийн тухай энэ бүхэн их сэтгэл хөдөлгөм юм.
Тэгвэл чи бүхнийг буруу ойлгосон бололтой.
Битгий.
Би чамайг хармаар байна.
- Битгий. - Яагаад?
- Гуйя, битгий. - Яагаад болохгүй гэж?
Үгүй. Үгүй, би шархтай.
- Би шархтай. - Хамаагүй ээ.
Үгүй, чи ойлгохгүй байна.
Надад чихний тэр юм бий.
Би үнэхээр их ичдэг.
Чи надад дуртай юу?
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Надад нэг л юм ойлгогдохгүй байна.
Тэр чиний юу хийж амьдардгийг мэддэг байсан уу?
Пи их нууцч,
үг цөөтэй охин байсан.
Сонин нь, би хачин цагаар ажилладаг ч
тэр ажлын минь тухай огт асуудаггүй байв.
Гэтэл нэг өдөр тэр асуусан юм.
Жо?
Чи яагаад миний сагсны тоглолтууд дээр ирдэг болсон юм?
Зүгээр нэг тохиолдол байгаагүй, тийм үү?
Тийм ээ, тохиолдол байгаагүй.
Би чамд хэлээгүй, яагаад гэвэл...
чи гомдчих байх гэж бодсон...
Бас надад уурлана гэж.
Би уурлахгүй.
Миний хийдэг зүйл...
Миний ажил жирийн ажил биш.
Хууль ёсны биш.
Манайхнаас хууль ёсны юм хийдэг хүн байхгүй.
Миний бизнест тусалдаг нэг хүн
чамайг ажигла гэж хэлсэн юм.
Төлөвлөгөө нь гэвэл би...
чамайг ажиглаад,
хэзээ нэг өдөр
ажилдаа ашиглаж болох эсэхийг харах ёстой байсан.
Чамтай найз болох ёстой байсан,
яагаад гэвэл чамд ээж аав байхгүйг би мэдэж байсан.
Тэрний юу нь буруу юм?
Тэр төлөвлөгөө ямар бузар байсныг чи ойлгохгүй байна уу?
Надад аймшигтай санагдсан.
Тэгэх хэрэггүй байсан.
Яагаад?
Яагаад гэвэл чи тэгээгүй бол...
бид хэзээ ч уулзахгүй байсан.
Дараагийн удаа би чамтай
- ...ажилд чинь явмаар байна. - Үгүй.
Бодоод үзэх үү?
- Үгүй. - Тийм.
Үгүй.
Тэр “үгүй” гэдгийг хүлээж авдаггүй байв.
Үгүй ээ, мэдээж.
Элсэн дээр давалгааг яаж тогтоох вэ?
Өөртөө хэт ухаантай харагдах эрсдэлтэй ч,
нийгмийн өв залгамжлал
маргашгүй үнэн юм.
Гудамжны хуулийг мэддэг хүн байвал
тэр нь Пи л байсан.
Чиний зөв гэдгийг чи өөрөө ч мэдэхгүй байна.
Наад новшоо буудчихъя.
Боль! Боль!
Бид галт зэвсэг хэрэглэдэггүй.
- Би бууг авмаар байна. - Бусдад ч бас зэвсэг бий.
За, би тэрийг мэдээгүй.
Гэхдээ ямар ч байсан чи буу авахгүй.
Гэхдээ буу аюултай биш шүү дээ.
Яаж хэрэглэхээс л шалтгаална.
Тийм ээ, яг тийм.
Би түүнийг буудах гээгүй.
Тэгвэл бид түүнээс мөнгө салгаж чадахгүй.
Бууг авч болох уу?
Баярлалаа.
Чи ёстой муу юм аа.
Одоо би айж байна. Чиний тэсэж яддаг
тэр тохиолдлуудын нэг нь
маш онцгой хүн дээр таарчихсан юм.
Өртэй хүмүүс дээр биднийг хүргэх нь Пигийн ажил байсан,
тиймээс хаалган дээрх нэрийг харах хүртэл
бид хэний гэрт ирснээ огт мэдээгүй.
Энэ зөв газар мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тийм.
Магадгүй одоо
чи үүнийг ганцаараа хийх цаг болсон байх.
Тийм үү?
Баярлалаа, Жо.
Юу ч эвдүүлэхийг хүсэхгүй байна,
хэн ч гэмтэх ёсгүй.
Ойлгосон уу? Чи зүгээр л өөрийгөө харуулаад
түүнд боломжийн төлбөрийн төлөвлөгөө санал болго.
Тэгж л байгаа бол.
Мэдээж тэгж л хийнэ.
Жеромтой дахин уулзахад төрсөн тэр мэдрэмжийг
хайр байсан уу гэдгийг хэлж мэдэхгүй.
Гэхдээ мэдрэмж байсан.
Тэгээд миний хүссэнээс хавьгүй хүчтэй.
Би уг нь энэ мухар гудамжаар гэр лүүгээ алхаж явсан юм.
Хоёр хороолол хоорондоо тэс өөр мөртлөө
тийм ойрхон байна гэдэг ховор.
Жеромынхаас төв рүү орох
хамгийн дөт зам нь энэ мухар гудамж байсан.
Сайн уу!
Яаж өнгөрөв?
Гялалзсан.
Тийм ээ, үнэхээр сайн.
Чиний хэлснээр боломжийн төлбөрийн хуваарь тохирлоо.
Тэр ямар харагдаж байсан?
Айсан.
Нас нь хэд шиг харагдав?
Мэдэхгүй ээ.
Эртний хүн шиг?
Жером өрөө зургаан удаа төлж барагдуулах ёстой болсон.
Пи Жеромоос мөнгө авахаар явах бүрд
би тогтож сууж чадалгүй нааш цааш холхино.
Түүнийг гэртээ буцаж иртэл шүү дээ.
Цаг өнгөрөөх гэж бүр ээжийн хуучин, гунигтай пасьянсны хөзрийг
олж авах хэрэгтэй болсон.
Орой бүр түүнийг ирэхэд тайвшрах минь
өмнөх шөнөөсөө улам багасаж байлаа.
Хардалт гэдэг хуваалцахаас айх айдас уу,
эсвэл алдахаас айх айдас уу гэдэг надад огт сонин биш байв.
Гэхдээ тийм ээ, үнэн нь
удаан дарж чадсан тэр зохисгүй мэдрэмж
над руу мөлхөн ойртож байлаа.
Сүүлийн төлбөрийг авах ёстой тэр орой
тэр намайг үнссэнгүй.
Би мартчихлаа л гэж бодсон.
Гэвч цаг өнгөрөөд л, тэр ирсэнгүй.
Машины гэрэл харагдах бүрд
Пиг хүргэж ирж байна гэж бодно.
Би зугтахаар шийдсэн байлаа.
Тэр хоёртой нэг хотод үлдэж чадахгүй.
Өмнө зүг рүү зугтах хулчгар төлөвлөгөө би гаргасан.
Эргэж хараад нүүр тулах зориггүй
мөстлөгийн үеэс зугтаж байгаа юм шиг.
Гэвч салах ёс гунигтай, бас хачин дутуу санагдав.
Тэгээд нэг юм намайг цааш дуудсан.
Уул өөд улам өгс гэж.
Хүний амь авах хэцүү гэдэг.
Би бол авахгүй байх нь илүү хэцүү гэж хэлэх байсан.
Хүн гэдэг амьтанд
алах нь хорвоогийн хамгийн жам ёсны зүйл.
Бид үүний төлөө бүтээгдсэн.
Гайхамшигтай.
Үгүй ээ, буу!
Уучлаарай.
Гал сөнөөгчийн барилт.
Өө. Аан тийм.
Бүх нүхийг минь бөглөөд өгөөч.
Буу яагаад ажиллаагүйг би одоо ч ойлгодоггүй.
Магазинд нь сум байгаа эсэхийг
би шалгасан шүү дээ.
Зүгээр л гацсан юм.
Яг Бондын Беретта шиг.
Би ингэж хэлэхэд хангалттай мэднэ гэж бодож байна.
Вальтер П.П.К.-гийн магазинд сум байсан ч
гал хамгаалагчийг нь авсан байсан ч...
Затвор татахгүй бол буудаж чадахгүй.
Затворыг татаж тавина.
Пи тэгээгүй. Учир нь өөрийнх нь хэлснээр,
тэр хүнийг буудах санаа түүнд байгаагүй.
Бондын тухайд мэдэхгүй, гэхдээ
түүний ном, кинонуудаас илт байх ёстой доо.
Автомат гар бууны затворыг заавал татдаг.
Мэдээж, чиний зөв.
Би кинон дээр мянган удаа харсан.
Өглөө болжээ.
Цас ч хайлчихаж.
Тэгэхээр нар гарсан байх нь ээ?
Тийм ээ, нартай байна.
Хаанаас тусдгийг нь би ер ойлгож чаддаггүй.
Цонхнууд,
цамхгууд
бас өндөр байшингуудын хоорондын нэг тоглолт байх.
Их юм биш л дээ,
гэхдээ минийд тусдаг нар гэвэл энэ.
Үзэсгэлэнтэй юм.
Эхэндээ чи
ганц нүгэл чинь нар жаргалтаас илүүг хүссэн явдал гэж хэлсэн.
Өөрөөр хэлбэл, чи
амьдралаас өөрт чинь дэндүү их зүйлийг хүссэн байх.
Чи эрхээ нэхсэн хүн байсан.
Түүнээс ч илүү,
чи эрхээ нэхсэн эмэгтэй байсан.
Тэглээ гээд бүхнийг уучлах уу?
Хэрвээ хоёр эр
галт тэргээр эмэгтэй хайгаад явсан бол
хэн нэг нь гайхах байсан гэж чи бодож байна уу?
Эсвэл эр хүн чинийх шиг амьдарсан бол?
Хатагтай Х-ийн тухай түүх ч
чи эр хүн байсан бол тун энгийн санагдах байсан,
харин эзэлсэн хүн чинь эмэгтэй байх байлаа.
Эр хүн хүслээсээ болоод
үр хүүхдээ орхиход
бид мөрөө хавчаад л өнгөрдөг. Харин чи эмэгтэй болохоороо
нэг тийм... гэм, гэмийн хүнд ачааг
үүрэхээс өөр аргагүй болсон.
Тэгээд эцэст нь олон жилийн турш
хуримтлагдсан буруутгал, гэмшил чамд дааж давшгүй болсон,
чи ширүүн хариу барьсан... бараг эр хүн шиг гэхээс өөр аргагүй...
Чи тэмцэж эхэлсэн.
Чамайг,
мөн тэрбум тэрбум эмэгтэйг дарлаж, зэрэмдэглэж,
алж ирсэн хүйсийн эсрэг чи тэмцсэн.
Гэхдээ би хүн алахыг хүссэн.
Гэхдээ чи алаагүй.
Санамсаргүй явдлаас болоод.
Чи үүнийг санамсаргүй явдал гэдэг.
Харин би далд ухамсрын эсэргүүцэл гэнэ.
Гаднаа чи алахыг хүссэн,
харин дотроо хүний үнэ цэнийг дээдэлж байсан
тэгээд марталтын нэг хөшиг
буу цэнэглэх мэдлэгийг чинь халхалчихсан.
Энэ бүхэн аймаар өнөөгийн улиг болсон үгстэй ойр сонсогдож байгаа ч...
Мөн би уг нь
чиний маргааныг цоолох дуртай хүн...
Гэхдээ дэндүү ядарч байна.
Тэгвэл сайн хэрэг.
Хэвтээд авбал яасан юм?
Тэгье.
Зүгээр л нэг зүйл хэлье. Миний түүхийг ярих нь
чиний шаардсанаар...
Эсвэл зөвшөөрснөөр...
намайг тайвшрууллаа.
Яг энэ мөчид
миний донтолт надад маш тодорхой байна...
Тэгээд би шийдвэр гаргасан.
Хэдийгээр саяд ганцхан хүн л,
миний эргэлзээтэй сэтгэлзүйчийн хэлснээр,
чаддаг гэлээ ч...
Оюун санаагаараа, биеэрээ...
бас зүрх сэтгэлээрээ
бэлгийн хүслээсээ ангижрахыг,
одоо миний зорилго тэр.
Гэхдээ тийм амьдрал амьдрах үнэ цэнтэй гэж үү?
Надад амьдрах цорын ганц зам энэ.
Би бүх саадыг сөрж зогсоно...
яг л толгод дээрх гаж хэлбэртэй мод шиг.
Би өөрт байгаа
бүх зөрүүд зангаа...
хүчээ...
эршүүд түрэмгийлэлээ шавхана.
Гэхдээ хамгийн түрүүнд би баярлалаа гэж хэлмээр байна
шинэ, магадгүй анхны найздаа.
Баярлалаа, Селигман...
Эцэст нь чи магадгүй аз жаргалтай хүн байх.
Ямар ч байсан би баяртай байна,
тэр сум гарч
намайг алуурчин болгоогүйд.
Болох бол одоо би унтмаар байна.
Чамд хэн ч саад болохгүй.
Сайхан амраарай, Жо.
Сайхан амраарай, Селигман.
Үгүй!
Гэхдээ чи... чи мянга мянган эртэй унтсан шүү дээ.
♪ Хөөе, Жо ♪
♪ гартаа буу бариад хаашаа явна вэ? ♪
♪ гартаа буу бариад хаашаа явна гэж байна? ♪
♪ хуучин авгайгаа буудахаар явж байна ♪
♪ өөр эртэй сүүлэрч байхад нь барьчихсан юм ♪
♪ энэ чинь даанч олиггүй хэрэг ♪
♪ хөөе, Жо ♪
♪ эхнэрээ буудсан гэж дууллаа ♪
♪ чи түүнийг буудчихсан гэнэ ♪
♪ хөөе, Жо ♪
♪ авгайгаа буудсан гэж дууллаа ♪
♪ газарт унатал нь буудсан гэнэ ♪
♪ тийм ээ, би буудсан ♪
♪ хот даяар сүүлэрч явахад нь барьсан юм ♪
♪ хуучин авгайгаа хот даяар сүүлэрч явахад нь барьсан юм ♪
♪ тэгээд би түүнд бууг өгсөн ♪
♪ би буудсан ♪
♪ хөөе, Жо ♪
♪ одоо хаашаа явах гэж байна? ♪
♪ Хөөе, Жо ♪
♪ би бүр өмнө зүг явна ♪
♪ Мексикийн тэртээ зүг рүү ♪
♪ эрх чөлөөтэй байж болох газар луу ♪
♪ ямар ч цаазлагч ♪
♪ миний хүзүүнд олс углахгүй ♪
♪ хөөе, Жо ♪
♪ бушуухан зугтсан чинь дээр дээ ♪
♪ сайхан амраарай ♪