Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
эдгээр зэрлэг хэргийг мөрддөг тууштай мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэх элит багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Би танд туслах уу?
Би хүчиндүүлснээ мэдэгдэх гэсэн юм.
Ойлголоо. Арай тусдаа газар очиж ярилцах уу?
Юу болсныг надад яриач?
Зүгээр дээ, Меган. Би чамд туслах гэж л ирсэн юм.
Өчигдөр орой тэр намайг гэр хүртэл дагасан юм.
Байранд яаж орсныг нь мэдэхгүй ч,
хаалгаа нээхэд шууд л хүчээр дайраад ороод ирсэн.
Тэгээд дараа нь юу болсон бэ?
Меган?
Би түүнийг яв гэж хэлээд,
дахиж хэзээ ч уулзахгүй гэсэн боловч,
тэр хаалга тас хийтэл хаачихсан.
Өө, Бурхан минь.
Үүнийг хэн хийснийг хэлж чадах уу?
Меган, найз залуу чинь юм уу?
Манай аав байгаа юм.
Хадмал орчуулгыг - NSC хадмалын баг (http://club.nate.com/tsm)
Синхрон бэлтгэсэн: Юн Сон Ён (seedyun@nate.com)
Солонгос хэлнээс орчуулсан: Шин Сон Э (tjddo76@nate.com)
Кристофер Мелони (мөрдөгч Эллиот Стэйблер)
Маришка Харгитэй (мөрдөгч Оливиа Бэнсон)
Ричард Белзер (мөрдөгч Жон Манч)
Стефани Марч (прокурор Александра Кэбот)
Айс-Ти (мөрдөгч Одафин "Фин" Тутуола)
Данн Флорек (ахмад Дон Крэйген)
Хууль ба журам: ТХХ 3х01 Дарагдсан дурсамж
Орчуулгыг зассан: Пак Сү Жин (cafelattte@hotmail.com)
Хянан тохиолдсон: Им Жэ Ён (dreamimage@nate.com)
NBC сувгаар анх цацагдсан огноо: 2001/09/28
Намайг нэгдүгээр ангид байхаас л эхэлсэн юм.
Илж, оролдож...
Унтахын өмнө хувцас тайлахад туслаад, заримдаа цамцаа тайлж,
тэгээд өмдөө ч бас.
Намайг 12 хүрэхэд тэр өөрийнхөө...
Яарах хэрэггүй дээ, тайван.
Уйлж болохгүй гэж тэр хэлсэн.
Тэгээд надад тийм муухай зургууд үзүүлдэг байсан юм.
Аав нар охиддоо ингэж л хайртайгаа харуулдаг гэж хэлсэн.
Тэгээд түүнээс хойш байнга ийм байсан хэрэг үү?
Үгүй ээ, анх биений юм ирэхэд л больчихсон юм.
- Тэр чинь хэзээ байсан бэ? - Намайг 14-тэйд.
Өчигдөр орой бэлгийн ямар нэг харилцаа болсон уу?
Үгүй ээ, гэхдээ бид хоёр аймшигтай муудалцсан.
Нисэх гээд яараагүй байсан бол өөр юу ч хийх байсан юм билээ, хэн мэдлээ.
Би чамд худлаа хэлэхгүй ээ, Меган.
Дөрвөн жилийн өмнөх хүчингийн хэргийг нотлох тун хэцүү дээ.
Бас өмнөх хүчирхийллийн хэргээр яллах боломжгүй,
учир нь хөөн хэлэлцэх хугацаа нь таван жил байдаг юм.
Тэгвэл Лили яах вэ?
Лили гэж хэн бэ?
Манай дүү байгаа юм. Одоо долоотой.
Намайг анх оролдож эхлэхэд би яг ийм настай байсан юм.
Тэгээд түүнийг дүүд чинь гар хүрэхийг чи харсан хэрэг үү?
Өчигдөр өдөр хувцсаа угаахаар аав ээжийндээ очоод,
тэдэн дээр гэнэт ороод ирсэн юм.
Тэгээд юу харсан бэ?
Тэр яг л намайг оролддог шигээ түүнийг оролдож байсан.
Дарга аа, Меганы аавын талаар мэдээлэл олдлоо.
Хотын даргын өдрийн хоолонд яарч байна, хурдан яриарай.
Ойлголоо. Эван Рамзи "Сазерленд Фармасьютикалс"-ыг удирддаг,
бас Зүүн Харлемын хүүхдийн эмнэлэгт шинэ тасаг хандивлсан байна.
Хэрэв охин нь үнэн ярьж байгаа бол,
тэд ханан дээрээ зургийг нь лав өлгөхгүй нь дээ.
Эхнэр нь Ребекка Сазерленд.
Тэр мөн компаниейг үүсгэн байгуулагчийн охин юм байна.
Баян айлын хүргэн болсон байх нь. Өөр хүүхэдтэй юу?
Тийм ээ, хоёр. Жоди нь 15, Лили нь долоотой.
Меганы хэлснээр тэр Лилигийг л оролдоод байгаа юм байна.
Тэгэхээр бид үндсэндээ хоёр хэрэг дээр ажиллах нь ээ.
Хөөн хэлэлцэх хугацаа нь дуусах дөхсөн хүчингийн хэрэг,
бас долоон настай хүүхдийг оролдсон байж болзошгүй хэрэг.
Манч, Фин хоёр Хүүхдийн халамжийн албанаас
энэ гэр бүлийн талаар өмнөх мэдээлэл байгаа эсэхийг шалгаж байна.
Тэгээд энэ бүхэнд ээж нь хаана байсан юм бэ?
Тэр Мэган хоёр дуугарахаа байчихсан юм.
Бид яг одоо ээжтэй нь уулзахаар явж байна.
За. Ярих юмтай болохоороо эргээд холбогдоорой.
Би Эвантай суугаад 19 жил болж байна, гурван ч хүүхэд гаргалаа.
Хэрэв тэр хүүхдүүдээ хүчиндэж байсан бол би лав мэдэх байсан.
Түүний хувьд чи үргэлж сохор юм шиг явдаг шүү дээ.
Аав аа, гуйж байна шүү дээ.
Мэган зүгээр л уураа гаргаж байгаа юм. Тэр маш их уур бухимдалтай охин.
Энэ их уур бухимдал хаанаас гарсан гэж бодож байна?
Үзүүлж байгаа тэр сэтгэл засалчаас нь л болсон хэрэг.
- Ямар сэтгэл засалч? - Доктор Уортон.
Мэган Колумбид очсоноосоо хойш түүнд үзүүлж эхэлсэн.
Түүнээс хойш манай охин мэргэжилтэн шиг л аашлах болсон,
өөрийнх нь хэлдгээр "манай гэр бүлийн гажиг"-ийн талаар.
Би ярилцах гээд үзсэн ч намайг огт хавьтуулдаггүй юм.
Ийм хэргүүд өмнө нь зөндөө гарч байсан л даа,
охид ээжтэйгээ ийм зүйл хуваалцахдаа маш их жийрхдэг.
Анхаарал татах гэж элдэв түүх зохиож байгаа нь анхны удаа биш.
Өмнө нь иймэрхүү хэмжээний зүйл зохиож байсан уу?
Ийм дэндүү зүйл ч үгүй л дээ,
гэхдээ хүссэнээ авахын тулд үнэнийг мушгидаг байсан юм.
Тэр сэтгэл засалчдаа юу гэж бурж суугааг бурхан л мэдэх байх даа.
Бид Жоди, Лили хоёртой уулзаж ярилцах хэрэгтэй байна.
Заавал тэгэх ямар шаардлага байна вэ?
Энэ бол журмын дагуу. Ийм гомдол гарсан тохиолдолд,
бид гэр бүлийн бүх гишүүдтэй уулзах ёстой байдаг юм.
Одоо дүү нарыгаа хүтель өөрийнхөө жүжигт хутгаж эхэллээ.
Тэдэнтэй хэзээ уулзаж болох вэ?
- Тэд сургуульдаа байгаа. - Хаана?
Найзуудынх нь өмнө охидоо эвгүй байдалд оруулахыг зөвшөөрөхгүй шүү.
Тэгвэл хичээл нь тарсны дараа манай хэлтэс дээр дагуулаад ирээрэй.
Тэдэнтэй хурдан уулзах тусмаа энэ хэргийг хурдан хаана л гэсэн үг.
Тэд очно оо.
"Хоул Лайф" сэргээн засах төв, Баруун 78-р гудамж 92, 2-р сарын 13, Мягмар гараг
Мэган булим болон сэтгэл гутралаас болоод надад хандсан юм.
Тэр юунаас болж сэтгэл гутралд орсон байсан бэ?
Хооллох зуршил алдагдах нь сэтгэл санааны гүн гэмтэлтэй холбоотой байдаг.
Мэганы хувьд, багадаа цусан төрлийн бэлгийн хүчирхийлэлд өртөж байсан.
- Мэган үүнийг хэзээ хэлсэн бэ? - Саяхан даа.
Тэр өөрийнхөө болон аавынхаа дунд хана босгосон байсан ч,
хэдэн сар хичээсний эцэст сая нэг сэтгэл нь нээгдэж,
үнэн ил болсон юм.
Та яагаад энэ хүчирхийллийн талаар мэдээлээгүй юм бэ?
Мэган насанд хүрсэн болохоор би нууцыг задруулах эрхгүй.
Тэр өөрөө зөвшөөрсөн болохоор л би одоо тантай ярилцаж байна.
Тэгвэл дүү охид нь яах вэ?
Тэдэнд аюул тулгарсан эсэхийг би түүнээс олон удаа асуусан,
тэр өчигдрийг хүртэл үргэлж үгүй гэж хариулдаг байсан.
Тэр залгаад, аавыгаа Лилиг хүчирхийлсэн гэж цагдаад мэдэгдсэн гэж хэлсэн.
Мэган цагдаагийн мөрдөн байцаалтын сэтгэл санааны дарамтыг дааж чадах болов уу?
Тэр одоо ч эдгэрч байгаа, гэхдээ та нарт өөрөө хандсан байна,
энэ нь түүнийг эдгэрэх замаа олсныг илтгэж байна даа.
Энэ хавтсыг олох гэж подвал руу орж ухлаа шүү.
Тэнд байгаад хэр удаж байгаа юм?
Долоон жил. Мэган Рамзийг 11 настай байхад нээгдсэн хэрэг.
Хэн мэдэгдсэн юм?
Мэрси Женерал эмнэлгийн яаралтай тусламжийн эмч.
Дугуйнаас унаад бэлэг эрхтнээс нь цус алдсаны дараа ээж нь түүнийг авчирсан байна.
Мэган шээхэд хэцүү байна гэж хэлсэн юм байна,
эмч өгзгөн дээрх хөхрөлтийг нь хараад цагдаа руу залгажээ.
Мөрдөн байцаалтаар юу илрэв?
Мэган өвөөгийнхөө ферм дээр морь унаж байгаад хөхөрчихсөн гэж.
Нөгөө асуудал нь яасан бэ?
Бид хүүхдийнх нь эмчтэй холбогдсон.
Мэган шээсний замын хөнгөн халдвартай байсан гэж эмч нь хэлсэн,
хөөстэй усанд хэтэрхий их суусных гэж.
Үргэлжлүүлж хяналтанд байлгасны эцэст хэргийг хаачихсан.
Баярлалаа.
Манай гомдол гаргагч гэрч угаасаа сэтгэл зүйн асуудалтай охин байж л дээ.
Тэр цусан төрлийн хүчирхийллийн хохирогч шүү дээ.
Энэ нь түүнийг найдваргүй гэрч болгож байгаа хэрэг биш ээ.
Энэ хүн чинь олон нийтийн дунд нэр хүндтэй хүн шүү дээ.
Улс төрд нөлөөтэй, сайн үйлс их хийдгээрээ танигдсан нэгэн.
Тийм болохоор хангалттай баримт нотолгоотой байж байж,
өмгөөлөгчидтэй нь үзэлцсэн нь дээр байх шүү.
- Би бас нэгдэж болох уу? - Авчирсан зүйлийг чинь л харъя даа.
Долоон жилийн өмнө Эван Рамзийг Мэганыг хүчирхийлсэн хэргээр шалгаж байсан ч,
нийгмийн ажилтан нь буруутгах ямар ч баримт олоогүй юм байна билээ.
Ребекка энэ талаар юу ч яриагүй шүү дээ.
Хүүхдээсээ илүү нөхрөө сонгосон анхны эхнэр биш байх л даа.
Эван хотод байхгүй байгаа болохоор,
ирэхээс нь өмнө чадах чинээгээрээ мэдээлэл олж мэд.
Тэд ирчихлээ.
За, тус тусдаа өрөөнд оруул.
Аль нэг нь Мэганы яриаг батлах нь уу, хараарай.
Тэр хооронд би өөрийнхөө сүйхээгээр ээжийг нь зөөлрүүлэх гээд үзье.
За Лили, чи аавтайгаа их цагийг хамт өнгөрөөдөг үү?
Заримдаа цэцэрлэгт хүрээлэн орж морь унадаг юм.
Хамтдаа өөр юу хийдэг вэ?
Надад үлгэр уншиж өгдөг.
- Бас хамт тоглодог юм. - Тийм үү? Ямар тоглоом?
Юу болоо вэ, миний охин?
Яагаад бүгд аавд маань уурлаад байгаа юм бэ?
Биднийг уурласан гэж яагаад бодоо вэ?
Мэган аавыг муу юм хийсэн гэж хэлсэн.
Ямар муу зүйл хийсэн гэж?
Мэдэхгүй.
Лили, аав чинь чамд таалагддаггүй зүйл хийдэг үү?
Заримдаа хашхирч, муу үг хэлдэг.
Өөр чамд таалагддаггүй юу хийдэг вэ?
Юу ч үгүй.
Аав надад хайртай.
Ойлгохгүй байна.
Аав чинь чамд нэг тийм байдлаар хүрч...
...нэг тийм эвгүй сэтгэгдэл төрүүлж байсан уу?
Үгүй ээ. Тэр маш сайн аав. Тийм зүйл хэзээ ч хийхгүй.
Эгч нартай чинь ямар байдаг байсан бэ?
Үгүй ээ, заримдаа Мэгантай маргалддаг байсан,
гэвч түүнийг л хэрэг төвөгт орохоос хамгаалж байсан юм.
Тийм үү? Ямар хэрэг төвөг?
Найз залууг нь бүтэхгүй амьтан гэсэн.
Харин тэр аавыг амьдралыг нь заах гэлээ гэж бодсон.
Лилитэй харилцаа нь ямар байдаг вэ?
Лили рүү хэзээ ч хашхирдаггүй.
Хамт их цагийг өнгөрөөдөг үү?
Бараг л тийм байх.
Хамт байхдаа юу хийдэг юм бэ?
Цэцэрлэгт хүрээлэн орж, ном уншиж өгдөг.
- Энгийн л зүйлс. - Энгийн зүйлс ээ?
Өөр зүйл байгаа юу?
Үргэлжлүүл дээ.
- Сүртэй юм биш байх оо. - Зүгээр ээ, хэлчих.
Заримдаа шөнө өрөөнд нь ордог,
тэгээд уйлах чимээ сонсогддог.
Тэгээд?
Бас хаалгаа түгжиж байгаад усанд оруулдаг хэвээрээ.
Бас хэдэн шөнийн өмнө,
шөнө дунд ус уух гээд сэртэл,
аав Лилигийн орны даавууг сольж байхыг харсан юм.
Лили өмдгүй, буланд уйлаад сууж байсан.
Аав сонин аашилж, орондоо шээчихэж гэж хэлсэн.
Гэхдээ...
Тэгээд яасан гэж?
Лили хоёр настайгаасаа хойш орондоо шээгээгүй шүү дээ.
Би итгэхгүй байна. Энэ худлаа байх.
Рэмзи хатагтай, энэ амаргүйг мэдэх ч бид байгаа бүхнийг л шалгах хэрэгтэй байна.
Хангалттай сонслоо.
Лилигийн өрөөг нэгжих зөвшөөрөл бидэнд өгвөл,
бид ямар нэгэн хариулт олж магадгүй.
Би дахиж тэсэхгүй нь ээ.
Рэмзи хатагтай, тантай уулзах хүн ирлээ.
Мэган.
Мөрдөгч Бэнсон таныг энд байгаа гэсэн.
Худлаа, ийм байх учиргүй.
Тэр намайг хүчиндсэн, ээж ээ.
Би дөнгөж 12-той байсан. Та хаана байсан юм бэ?
Яагаад надад туслаагүй юм бэ?
Би мэдээгүй.
Бурхнаар тангараглая, би үнэхээр мэдээгүй.
Бид Жоди, Лили хоёр дээр эмнэлгийн үзлэг хийлгэж,
бас гэрийг чинь нэгжих зөвшөөрөл авах хэрэгтэй.
Шаардлагатай бүхнийг хий.
Хүүхдүүд минь л аюулгүй байвал болоо.
Тэр хэзээ мөдгүй ирнэ.
Бид өөрсдөө угтаж авъя.
Оливия!
Юу олов?
Лилигийн гудсан доороос хүүхдийн порно гарлаа.
Ингээд л болоо.
Бас нэг зүйл олдлоо, мөрдөгчид өө.
Эрэгтэй хүний дотуур өмд.
Ребекка?
- Зүгээр үү? - Бүгдийг нь ууталчих. / Ойлголоо.
Энд яг юу болоод байна аа?
Эван Рамзи, Нью-Йоркийн мөрдөгчид байна. Бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй байна.
Хэн нэгэн учрыг хэлэхээс нааш би хаашаа ч явахгүй...
- Бид зүгээр л хэдэн асуулт асуух гэсэн юм. - Сонс, та нарт ингэх эрх...
Гуйж байна, ноён Рамзи, охидоо бодоод,
тэдний хажууд ингэх хэрэггүй биз дээ.
Би охиноо хүчиндээгүй.
- Меганы хэлж байгаагаар бол өөр шүү. - Тэр зүгээр л уурлаж, бухимдсандаа тэгж байгаа юм.
Юунд уурласан гэж?
Би коллежийнх нь сургалтын төлбөрийг зогсооно гэж сүрдүүлсэн юм,
найз залуугаасаа салж, хичээлдээ анхаарахгүй бол.
Тэгээд чамаас өшөө авах гэж хүчиндүүлсэн гэж гүтгэж байгаа хэрэг үү?
Тэр яагаад ингэж байгааг би огт ойлгохгүй байна.
Би түүнтэй ойлголцох гэж зөндөө хичээсэн,
даанч тэр надаас улам л холдоод байна.
Би... тэврэх гэхээр л халдвартай хүнээс зугтаж байгаа юм шиг дөлөөд байдаг юм.
Лилиг орондоо байхад нь чиний оролдож байхыг харсан гэж тэр хэлсэн.
Би зүгээр л унтлагынх нь хувцсыг өмсүүлж өгч байсан юм.
Тэгвэл шөнө дунд өрөөнд нь ордог байсныг чинь юу гэх вэ?
- Бурхан минь, тэр хар дарж зүүдэлдэг байсан юм. - Хар дарах гэнэ ээ?
Эднээс болоод хар дардаг байсан юм болов уу?
Юу?
Үнэхээр жигшмээр юм.
Бид эдгээрийг Лилигийн өрөөнөөс чиний дотуур өмдтэй хамт олсон.
Энэ чинь ямар ч утгагүй хэрэг байна.
Эдгээр зургуудыг дижитал принтерээр хэвлэсэн байна,
яг чиний компьютерын хажууд байгаатай адилаар.
Би тэр компьютерыг зөвхөн ажилдаа л ашигладаг.
Тийм үү? Сүрхий ажил байх нь ээ.
Сонс доо, энэ чинь чамд маш том цохилт болж байгаа байх,
гэхдээ нөгөө талаар сэтгэл чинь амарч байгаа байх.
Одоо чамд бүхнийг цэгцэлж, тусламж авах боломж гарч байна.
Меган хэдийнэ ам нээчихсэн шүү дээ.
Нөгөө охид чинь ч удахгүй ам нээх нь цаг хугацааны асуудал.
Би ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
Хүүхэд хүчирхийлэгчдийг шоронд яадаг болохыг чи мэдэх үү?
Тэд чамд тун ч элэгтэй хандах байх даа,
яагаад тэнд очсоныг чинь мэдсэний дараа.
- Би өмгөөлөгчөө авмаар байна. - За тэг.
Хүчингийн хэргийг нотлох зүйл байна уу?
Зөвхөн Меганы мэдүүлэг л байна.
Биет нотлох баримтууд хэдийнэ үгүй болсон.
Харин Лили?
Шинжилгээгээр үтрээ нь улайсан байсан ч тодорхой зүйл алга.
Жодигийнх сөрөг гарсан.
Тэгэхээр бидэнд зургууд болон дотуур өмд л үлдлээ.
Гэвч Лили хүчирхийлэлд өртсөн гэдгээ эдгээртэй холбож мэдүүлээгүй байна.
Меган полиграфын сорилыг давсан.
Энийг шүүхэд ашиглах боломжгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Гэхдээ түүний яриаг нотолж байна шүү дээ.
Явуулчихвал шууд л охид руугаа буцна шүү дээ.
За яахав. Хүчингийн хэргээр түүнийг баривчил.
- Өмгөөлөгч маань хаана байна? - Тэр чамайг хаанаас олохоо мэднэ.
- Яагаад гэдгийг л мэдмээр байна. - Ребекка.
- Ребекка, надтай хамт яв. - Үгүй ээ, би учрыг нь олно!
- Би чамд хангалтгүй байсан хэрэг үү? - Чи яаж ингэж бодож чадаж байна аа?
- Би чамд итгэж байсан юм! - Бурхан минь, над руу хараач!
Намайг тэдэнд гар хүрч чадна гэж үү?
- Чамаас ой гутаж байна! - Ребекка! Гуйж байна...
Ингэх хэрэггүй дээ!
Зогс!
Яллах шат, 44-р хэсэг. 2-р сарын 15, Пүрэв гараг
Ноён Рамзи, та гэм буруугаа хүлээх үү?
Буруугүй.
Эрхэм шүүгч ээ, шүүгдэгч санхүүгийн чадавхаараа оргон зайлах өндөр эрсдэлтэй.
Эрхэм шүүгч ээ, ноён Рамзигийн нийгэмд оруулсан хувь нэмрийг олон нийт сайн мэднэ.
Тэр хаашаа ч явахгүй, хэнд ч аюул занал учруулахгүй.
Охиддоо л аюултай байж магадгүй юм.
Батлан даалтыг 500 мянган доллар, эсвэл 5 сая долларын баталгаагаар тогтоолоо.
Эрхэм шүүгч ээ, тулгаж буй хэргийн ноцтой байдлыг харгалзан,
прокурорын зүгээс хамгаалалтын захирамж гаргахыг хүсэж байна.
Үүгээр шүүгдэгчийг гэртээ орохыг хориглож,
охиддоо 100 ярдаас дотогш ойртохгүй байхыг даалгана уу.
Зөвшөөрөв.
Аав чинь чамд ном уншиж өгдөг гэж сонссон юм байна.
Тийм ээ.
Чи ямар түүхэнд хамгийн дуртай вэ?
Би түүнийг Меганы сэтгэл зүйчид үзүүлсэн юм.
Дараа нь яг л дэлгүүрийн жагсаалт шиг шинж тэмдгүүдийг нь урсгаж өгсөн.
Байнга уйлаад л, шөнө унтаж чаддаггүй гээд л.
Дэндүү хүнд байгаа болохоор Лили тэр бүхнийг мартахыг хичээж байгаа гэнэ.
Одоо л бүх зүйл ойлгомжтой боллоо.
Би яагаад олж хараагүй юм бол оо?
Чамд анзаарагдуулахгүйн тулд тэр их ч хичээсэн шүү дээ.
Би түүнтэй ярилцаж болох уу?
Гуйж байна.
Тэгээд?
Тэр юу ч ам нээсэнгүй.
Тэр их айж байна.
Чи байсан ч айна биз дээ?
Аав нь өөрөөс нь болоод хэрэгт орсныг тэр мэдэж байгаа.
Нөгөөдөр гэхэд мэдүүлгийг нь авахгүй бол,
Би энэ хэргийг Меганыхтай хамтатгаж чадахгүй нь.
Меганы хэрэг дангаараа батлагдах аргагүй.
Би чадах бүхнээ хийнэ ээ, гэхдээ энэ их нарийн ажил,
би түүний аяыг дагахаас өөр аргагүй.
Цагдаагийн шинжилгээний лаборатори, Сэнтр гудамж 1, 2-р сарын 15, Пүрэв гараг
Шинжилгээгээр дотуур хувцасны үс, шингэний ДНХ Эван Рэмзийнхтэй тохирсон,
харин орны даавуу, Лилигийн унтлагын хувцаснаас юу ч олдоогүй.
Зургууд нь яасан бэ?
Нингидрин хэрэглээд ч хурууны хээ илрүүлж чадсангүй.
Өөрөөр хэлбэл, таг хоосон гэсэн үг үү?
Арай ч тийм биш ээ. Энэ зургийг хардаа.
Хүрээг нь Лилигийн угаалгын өрөөний хогийн савнаас олсон.
Доод талынх нь тайраастай яг таарч байгааг хар даа?
Огноог нь хар даа. Хоёрдугаар сарын 13.
Тийм ээ, татаж авсан огноо нь байна.
Мягмар гараг байх нь.
Надтай адилхан юм бодож байна уу?
Эван мягмар гарагт Балтиморт байсан шүү дээ.
Би компьютер огт мэдэхгүй. Наад гайг чинь асааж ч чадахгүй.
Хүүхдүүд чинь яасан бэ?
Та нар арай тоглоогүй биз дээ?
Огноог нь зүгээр л буруу тохируулчихсан байж болохгүй гэж үү?
Үүнийг шалгаж үзнэ ээ.
Гэхдээ тэр хооронд бүх хувилбарыг шалгаж үзэх хэрэгтэй.
Манай хүүхдүүд сургууль дээрээ байсан,
би өмгөөлөгч дээрээ салахаар өргөдөл өгч байсан юм.
Тэгвэл Меган хаана байсан юм?
Меган энд амьдардаггүй шүү дээ.
- Гэхдээ түлхүүртэй биз дээ? - Тийм ээ.
Мягмар гарагийн өглөө та хаагуур явсан бэ?
Би хүнсний дэлгүүрт явж байсан.
Тэгэхээр Меган ирсэн эсэхийг баттай мэдэх хүн байхгүй байх нь ээ.
Миний мэдэхээр Меган мягмар гарагийн өглөө болгон химийн хичээлтэй.
Тэр явсан юм уу?
Өөрөөс нь л асуусан нь дээр дээ.
Би химийн хичээлээ хаячихсан юм аа.
Энэ семестрт ер анхаарал төвлөрөхгүй байгаа юм аа.
Тэгээд мягмар гарагийн өглөөнүүдэд юу хийж байсан юм бэ?
Бусад хичээлээ гүйцэх гээд давтлага авч байсан юм.
- Багш чинь хэн гэдэг юм? - Майкл Тобин.
- Өнгөрсөн мягмар гарагт хамт байсан уу? - Үгүй ээ.
Давтлага авч байсан гээгүй бил үү?
Тэр манай найз залуу байсан юм. Бид өнгөрсөн долоо хоногт салчихсан.
Тэгвэл тэр үед хаана байсан юм бэ?
- Номын санд хичээлээ хийж байсан. - Хамт байсан хүн байгаа юу?
Байсан, зөндөө хүн байсан. Шалгалтын үе шүү дээ.
Хичээлээсээ хоцрох нь. Энэ тухай дараа ярилцаж болох уу?
Арай ч дээ.
Хатуу диск худал хэлэхгүй шүү дээ.
Энд дандаа хүснэгт, бизнесийн захианууд,
бас хувьцааны арилжааны сайт руу орсон цөөн хэдэн түүх л байна.
- Зөөврийн компьютер нь яасан? - Таг цэвэрхэн байна.
Тэгэхээр өөр компьютерээс түүний хаяг руу нэвтэрсэн байх нь.
Нууц үгийг нь мэддэг хэн нэгэн л байж таарна.
Хаанаас татаж авсныг нь тогтоох боломжтой юу?
Тэрийг интернэт үйлчилгээ үзүүлэгчээс нь л тодруулна даа.
Эван тэр зургуудыг татаагүй юм бол өөр хэн татсан байх вэ?
Тэгээд яах гэж?
Тэр өрөөнд юу болсныг бидэнд хэлж чадах ганц хүн нь Лили л байна.
Тэр ам нээхгүй байна. Ямартай ч бидэнд л лав биш.
Гэхдээ Меганы сэтгэл зүйчид бол ярьсан шүү дээ.
Доктор Уортон шууд очсон хүнийг хүлээж авдаг уу?
Түүний татгалзаж байгаа нь гайхаад байх зүйл биш.
Бидэнд түүний мэдүүлэг үнэхээр хэрэгтэй байна.
Меганых хангалтгүй байгаа юм уу?
Лили баталж өгөхгүй бол, зүгээр л Меганы үгийн эсрэг Эваны үг л болох гээд байна.
Уучлаарай. / Манай сэтгэцийн эмч Лилиг аавыгаа хамгаалаад байна гэж үзээд байгаа юм.
Тэр тантай яривал арай илүү нээлттэй байх байх.
Би түүнтэй ганц л уулзсан, гэхдээ бид хоёр гайгүй ойлголцсон доо.
Би ажлаа зохицуулчихъя.
Тэгвэл маш их баярлалаа.
Ойлголоо. За.
За, баяртай.
Манч Эваны интернет нийлүүлэгчийг шалгаж үзсэн байна.
Хүүхдийн порно зургуудыг Колумбийн оюутны номын сангийн компьютерээс татсан байж.
Аавыг чинь хотоос явсан байхад тэр зургуудыг татжээ.
Тэр зургуудыг чи гудсан доор нь хийсэн байна.
Үгүй. / Чи аавынхаа дотуур хувцсыг оронд нь зориуд шургуулж нуусан байна.
- Үгүй ээ. - Чи яагаад ингэсэн юм бэ, Меган?
Тэр дахиад л ял завшаад мултарчих гээд байсан юм.
Үнэнээ л хэлчих. Магадгүй бид тусалж чадна шүү дээ.
Хэн ч тусалж чадахгүй.
Тэр дэндүү их эрх мэдэлтэй.
Тэр манай гэрт ирэхдээ,
эмчийг маань шүүхэд өгч, намайг сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтүүлнэ гэж сүрдүүлсэн.
Тэгвэл хэн надад итгэх вэ дээ?
Галзуу охины секс донтой аавынхаа тухай ярих солиотой түүхэнд хэн итгэх вэ дээ?
Би түүнийг зогсоох ёстой байсан. Ийм зүйл дахин давтагдахыг зөвшөөрч чадаагүй.
Шүүх хуралдаан, 65-р хэсэг. Мягмар гараг, 2-р сарын 20
Шинэ нөхцөл байдал үүссэнийг харгалзан,
улсын яллагч яллах баримтгүй гэж бид үзэж байгаа тул,
миний үйлчлүүлэгчид тулгасан ялыг хэрэгсэхгүй болгохыг хүсэж байна.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ нотлох баримт нь
тус шүүхээр хэлэлцэж буй хүчингийн хэрэгт хамааралгүй болно.
Гэхдээ энэ нь хохирогчийн мэдүүлгийн үнэн зөв эсэхэд ноцтой эргэлзээ төрүүлж байна.
Түүний мэдүүлгийг батлах бодит баримт байхгүй тул,
улсын яллагч хуулиар хүлээсэн үүргээ биелүүлж чадсангүй.
Яллах талд нэмж танилцуулах шинэ баримт байна уу?
Үгүй, эрхэм шүүгч ээ.
Тэгвэл би ноён Уилмингтонтой санал нэгдэхээс өөр аргагүй нь.
Хэргийг хэрэгсэхгүй болголоо.
Ноён Рэмзи, шүүхээс уучлал хүсэж байна, та чөлөөтэй.
Меган, хонгор минь, чи ингэе гэж бодоогүйг чинь мэдэж байна.
Энэ долоо хоногт багтаж гэрээс нүүгээрэй.
Ямар гээчийн бантан бэ.
Меган мөрдөн байцаалтыг баллачихгүй байсан бол,
бид түүнийг барьчих байсан юм.
Стэйблер.
Тэр зүгээр л дүүгээ хамгаалах гэж оролдож байна шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ сайн санаа тамын замыг засдаг гэдэг дээ.
Энэ нь түүнийг хүчирхийлүүлээгүй гэсэн үг биш шүү дээ.
Одоо бид үүнийг хэзээ ч баталж чадахгүй боллоо.
Хэрвээ түүний хэлсэн үнэн бол,
тэр этгээд дахиад л ял завшаад мултарчихлаа гэсэн үг.
Тийм ч биш бололтой. Сая Ахмад залгалаа.
Эван Рэмзи алагдсан байна.
Газар дээр нь дуусгаж. Цээжин тус газарт нь нэг удаа буудсан байна.
Дарийн түлэгдэл байгааг бодоход ойроос буудсан бололтой.
Хэзээ?
Цогцос хатуурч амжаагүй байна. Цус нь одоо ч урссаар.
Энэ бол Ричард Вайсс, компанийн удирдлагуудын нэг.
Тэр цогцсыг анх олсон юм.
Ноён Вайсс, хоёулаа түр гаръя.
Бид хоёр хоёулаа орой болтол ажилласан юм.
9 цагийн үед би оройн хоол идэхээр гарсан.
Бичиг баримт авахаар эргэж ирэхэд гэрэл нь асаалттай байсан.
Баяртай гэж хэлэх гээд ортол тэр тэнд,
хэвтэж байсан, хаа сайгүй цус байсан.
- Тэр хэдэн цагийн үед вэ? - 10:30, 11:00 орчим.
- Өөр хүн харагдсан уу? - Хэн ч байхгүй.
Үүнийг хэн хийсэн байж болох талаар танд ямар нэг сэжиг байна уу?
Эваны зан араншин олон хүний дургүйг хүргэдэг байсан л даа,
гэхдээ ийм зүйл хийх хүн байхгүй дээ.
Харин л дээ...
Гэхдээ юу гэж?
Тэр хадам аавтайгаа их таарамжгүй харилцаатай байсан.
- Чарльз Сазерленд уу? - Тийм.
Эван компанийг нээлттэй хувьцаат болгосноос хойш, хөгшин их ууртай байсан,
Эваныг өөрийнх нь анхнаас нь босгосон бизнесийг хулгайлсан гэж буруутгаад байсан юм.
Хүүхэд хүчирхийлсэн гэх ял нь гал дээр тос нэмэх шиг л болсон.
Тэгээд тэр ийм зүйл хийх хэмжээнд хүртэл уурласан гэж үү?
Мэдэхгүй юм.
Гэхдээ өнөөдөр үдээс хойш тэр Эваны өрөө рүү дайрч ороод,
- маш их уурлаж хашхичсан. - Юуны талаар?
Тэр Эваныг хүчиндэгч гээд байсан юм.
Энэ чигээрээ зүгээр өнгөрөхгүй шүү гэж,
шүүх юу ч гэж шийдсэн хамаагүй гэсэн.
Эван яасан бэ?
Учирлаж ойлгуулах гэж оролдсон юм.
Өвгөн харин огт сонсоогүй дээ.
Хамгаалагчид өвгөнийг гаргаагүй бол гар зөрөх байсан байх.
Орнитоптера приамус посейдон.
Кэрнсийн шувуун далавчтан. Тун ховор олдвор шүү.
Хүргэнийхээ зуурдын үхэлд та нэг их харамсахгүй байгаа бололтой.
Үхсэнд нь баярлаж байна уу гэвэл тийм ээ, баяртай байна.
Намайг алсан уу гэвэл хариулт нь үгүй.
Гэхдээ үүнийг хийсэн хүнд ганц хундага юм авч өгмөөр л байна.
Хүргэнд тань тулгасан хэргийг хэрэгсэхгүй болгоход
таны шар ихэд хөдөлсөн байх даа.
Тийм ээ. Гэхдээ бүх юм аяндаа байрандаа ордог шүү дээ.
Оройн хоолны дараа та охинтойгоо хаашсан бэ?
Охиноо гэрт нь хүргэж өгөөд,
эндээ буцаж ирээд,
виски хундагалж балгачихаад л унтсан даа.
Эваныг 32 калибрын сумаар хөнөөсөн байна.
Танд 32 калибрын Деррингер буу байдаг биз дээ?
Тийм ээ.
Ясан сийлбэртэй бариултай LM5 Симмерлинг.
- Хууль ёсны бүртгэлтэй. - Бид хармаар байна.
Ийшээ морилно уу.
Надад бас хувьсгалын үеийн жинхэнэ мушкет бий.
Сувдан бариултай Кольт .45, Дэлхийн нэгдүгээр дайны Люгер ч бий.
Бүгдийг нь хэрэглэхэд бэлэн, цэвэрхэн хадгалдаг юм.
Ямар нэг асуудал болоо юу, ноён Сазерленд?
Алга болчихож.
Алга болсон гэж үү?
Миний буу. Энд л байх ёстой байсан юм сан.
Та бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй болох нь дээ.
Эван таны компанийг луйвардаж авсан.
Ач нарыг тань оролдож бузарласан.
Яагаад шударга ёс тогтоохыг хүссэнийг тань ойлгож байна л даа.
Бүгдийг нь зохиочихсон бололтой, тийм үү?
Хэдхэн цагийн өмнө та хоёрыг маргалдахыг компанийн захирлууд сонссон байна л даа.
Тэгтэл одоо 32 калибрын Деррингер тань алга болчихож.
Үүнд ямар нэг тайлбар байна уу?
Гэр бүлээ бод доо.
Тэд хангалттай зовсон, одоо энэ бүхнийг дуусгах цаг нь болсон юм биш үү?
Мөрдөгч өө, миний гэр бүлийн талаар надад заах гээд хэрэггүй шүү.
Ямархуу байна?
Боломж, сэдэл, буу гээд бүх юм байна,
гэхдээ л нэг л биш ээ.
Юу нь тэр вэ? / Буугаа алга болсонд үнэхээр гайхсан бололтой байсан.
Минийхээр бол, хэрэв тэр хүн алсан бол
ядаж л буугаа хаачсан тухай үнэмшилтэй түүх зохиох байсан биз.
Тийм л дээ, гэхдээ заримдаа барьц алдчихдаг юм.
хэрэг дээрээ баригдахаараа гацчихдаг юм л даа.
Шинжилгээний багийнхан дахин эрэн сурвалжлага хийгээд,
32 калибрын Симмерлинг Деррингерийг бохирын сувгаас олжээ.
Сазерлендийн оффисын байрны зогсоолоос шүү дээ.
Одоо шалгаж байна.
Серийн дугаар нь таарч байна.
Гарцаагүй Сазерлендийнх мөн байна.
Рамзигийн биеэс гаргасан сум нь зүүн талынх нь.
Харин усан савнаас авсан сум нь баруун талынх нь.
Ховил, зураасыг нь харж байна уу?
Энд, бас энд.
Яг адилхан байгаа биз? / Хэрэг үйлдсэн зэвсгээ олчихлоо.
Хурууны хээ байна уу?
Бохирын сувгийн ус бууны гадаргууг гэмтээсэн болохоор,
хурууны хээ гаргах ямар ч боломжгүй болсон байна.
Гэхдээ сумны хонгионоос хэд хэдэн тод хээ олсон шүү.
Харамсалтай нь, Мигель, Сазерлендийн хээтэй таарахгүй байна л даа.
Зэвсгээ олсон ч алуурчин нь өөр хүн байна.
Та өчигдөр орой хаана байсан бэ?
Аавтай оройн хоол идчихээд шууд гэртээ харьсан.
- Хэдэн цагийн орчимд ирлээ? - 9 цагийн орчимд.
Тэгээд өөр хэн байсан бэ?
Манай охид, бас гэрийн үйлчлэгч байсан.
- Бид бүгд унтсан. - Ээж ээ?
Эд нар энд юу хийж байгаа юм бэ?
Бид өчигдөр оройны талаар л тодруулж байна.
Таагүй зүйл тохиосонд харамсаж байна, гэвч бид хэдэн зүйл асуух хэрэгтэй байна.
Юун тухай вэ?
Оройн 7-гоос 11 цагийн хооронд та хаана байсан бэ?
Би Жодиг бүжгийн дугуйлангаас нь аваад энд авчирсан юм.
- Үүнийг гэрчлэх хүн байна уу? - Би байна.
Тэр манайд хоносон юм.
Шүүх дээр тийм юм болсны дараа хүүхдүүдээ хажуудаа л байлгахыг хүссэн юм.
Аавтайгаа өөрөөр холбоо бариагүй биз дээ?
Би аавыгаа амьдралаасаа бүрмөсөн арчсан.
Мэган, хонгор минь, дүү нараа нэг хараад өгөх үү?
Ингэж асуугаад байгаа чинь ямар учиртай юм бэ?
Таны охин түүнийг хэрэгт унагах гэж нотлох баримт шургуулсан байсан.
Тэгэхэд тэр охиныг 14 нас хүртэл нь хүчирхийлж байсан юм шүү.
Магадгүй ингэснээр тооцоо нь тэнцэж байгаа юм байлгүй.
- Харин та? - Би яасан гэж?
Тэр таны охидыг оролдож байсан шүү дээ.
Тэр үхсэнээр та нарт насан туршийн хамгаалалт олдож байгаа юм биш үү.
Охидод минь хийсэн үйлийнхээ төлөө тэр тамд шатах ёстой ч,
гэхдээ би түүнийг алаагүй.
За, намайг өршөөгөөрэй, хүүхдүүдэд маань би хэрэгтэй байна.
Марина та нарыг гаргаж өгнө.
Чарльзын бууны цуглуулга руу нэвтрэх боломжтой байсан ганц хүмүүс нь
өөрийнх нь гэр бүлийнхэн л байсан юм.
Ребеккагийн хэлснээр хүүхдүүд бүгд 9 цаг гэхэд орондоо орсон гэнэ.
Яасан амар юм бэ. Сэжигтэн гэр бүл бие биедээ хөдөлшгүй алиби болж өгөөд л.
- Мэганыхаас бусад нь. - Чамд юу олдоо вэ?
Дуудлагын бүртгэл.
Хэн нэгэн 9:30-аас 10:00 цагийн хооронд
түүний машины утаснаас аавынх нь оффис руу залгасан байна.
Тэр уг нь таг унтаж байх ёстой байсан цаг шүү дээ.
Мэганы тэр хөдөлшгүй алибид нь ан цав гарсан бололтой доо.
Та Рамсийнханд гэрийн үйлчлэгч хийгээд хэр удаж байна вэ?
Арван жил.
Өнгөрсөн мягмар гарагийн орой гэрийн эзэгтэй хэдэн цагт ирсэн бэ?
- 9 цагийн орчимд. - Та сайн санаж байна уу?
Мягмар гарагт кабелиар "Шинэ мөрдөгчид" гардаг юм.
Хатагтай Рамсийг гэртээ ирэхэд би тэр нэвтрүүлгийг үзэж байсан юм.
Тэр нойрны эм уугаад орондоо орсон доо.
Харин охид яасан бэ? Тэд хэдэн цагт ирцгээсэн бэ?
Бас л тэр үеэр.
Гэхдээ дараа нь тэд дахиад гараад явчихсан.
Тэгээд хэдэн цагт буцаж ирсэн бэ?
Тэгэхэд "Чарли Роуз" гарч байсан болохоор 11 цаг өнгөрсөн байх.
Тэд ямар нэг юм хэлсэн үү?
Үгүй.
Тэд шууд Жодигийн өрөө рүү ороод хаалгаа хаачихсан.
Тэгээд?
Тэгээд уйлалдах чимээ зөндөө сонсогдсон доо.
Хатагтай Рамси...
Бид санваартантайгаа уулзах ёстой. Дараа болж болохгүй үү?
Уучлаарай, хойшлуулах аргагүй байна.
Би мэддэг бүх зүйлээ та нарт аль хэдийн хэлчихсэн шүү дээ.
Уг нь бид Жодитой ярилцах гэж ирсэн юм. / Надтай юу?
Ээжийгээ унтсаны дараа та хоёрыг гэрээсээ гарсан гэж гэрийн үйлчлэгч чинь хэлсэн.
Тэр андуурсан байна.
Намайг унтахад охид ч бас орондоо орцгоосон. Тэдэнд хэл дээ, Жоди.
Чи ээждээ аль хэдийн худлаа хэлсэн шүү дээ.
Одоо худлаа хэлж өөрийгөө улам хэцүү байдалд оруулаад яах вэ.
Аав Мэган руу залгаад байсан юм.
Мэган аавыг хийсэн хэргээ хүлээхийг хүссэн юм,
гэвч тэр үүнийг утсаар ярихгүй гэсэн юм.
Тэгээд л та хоёр оффис руу нь явсан байх нь.
Тэнд очоод юу болсон бэ?
Мэган дотогшоо орсон.
Харин чи?
Тэр намайг машинд хүлээж бай гэсэн.
Тэгээд дараа нь?
Хэдэн минутын дараа тэр гарч ирээд бид буцсан.
Юу болсон талаар тэр юм ярьсан уу?
Үгүй, тэр энэ талаар ярихыг хүсээгүй.
Бид машиндаа суугаад шууд гэр рүүгээ харьсан.
Ээж хэдийн унтчихсан байсан болохоор бид ч бас унтсан даа.
Надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Биднийг аавтай уулзсанд таныг уурлана гэдгийг мэдэж байсан болохоор л,
худлаа хэлсэн юм.
За, үүнийг дахиад нэг удаа эхнээс нь ярилцъя.
Би санахгүй байна гэж хэлсэн биз дээ.
Мэган, чи ингэлээ гээд өөртөө ямар ч тус болохгүй шүү.
Бидэнд дуудлагын чинь бүртгэл байгаа. Чамайг түүнтэй уулзахаар явсныг бид мэднэ.
- Зүгээр л юу болсныг хэлчих. - Хэлж чаддаг сан бол хэлэх л байлаа.
Яагаад чадахгүй гэж?
Заримдаа миний ухаан санаа тасарчихдаг юм.
Алив ээ, Мэган. Үүнээс арай дээр юм ярих хэрэгтэй дээ.
Чи өвөөгийнхөө гар бууг аваад аавыгаа буудчихсан.
- Үгүй ээ, би чадахгүй байсан... - Тэр чамайг сүрдүүлсэн юм уу?
Би санахгүй байна аа.
Хэдэн сарын өмнөх хүртэл би хүчиндүүлснээ санадаггүй байсан юм.
Сэтгэл засалчаас минь асуу.
Түүнээс зугтах аргагүй байсан болохоор тэр дурсамжаа дараад мартчихсан гэсэн.
Тэр чигтээ мартагдсан бол амар байхсан. Одоо бүр мартаж чадахаа байчихлаа.
Би Меганы эмчилгээний талаар ярих эрхгүй болсон.
Гэхдээ та өмнө нь бидэнтэй ярилцсан шүү дээ.
Меган нууц хадгалах эрхээсээ татгалзахгүй гэж шийдсэн.
Тэр чигтээ аавыгаа хөнөөсөн хэргийн сэжигтэн шүү дээ.
Хэрэв түүнийг гэмт хэрэг үйлдэх гэж байна гэж бодсон бол,
хуулийн дагуу та мэдээлэх үүрэгтэй байсан юм.
Мөрдөгч өө, би 15 жил сэтгэл засалчаар ажиллаж байна.
Надад ёс зүйн номлол унших хэрэггүй.
За яахав, эмчилгээнийхээ арга барилын талаар ерөнхий асуултад хариулж болох уу?
Хичээе. / Та дарагдсан дурсамжийг яг яаж сэргээдэг юм бэ?
Эрчимтэй сэтгэл заслаар.
Арай тодорхой ярьж болох уу?
Ер нь бол эхлээд зурвас дурсамжийг сэргээхээс эхэлдэг дээ.
Тухайн үеийн нэг агшин зураг л гэсэн үг.
Тэгээд аажмаар өөр бусад зурвас зургууд илэрсээр
эцэстээ тэрхүү эвлүүлэг нь бүтэн зураг болдог.
Өвчтөн өөрт тохиолдсон зүйлтэйгээ нүүр тулсан цагт,
сэтгэлийн шарх нь эдгэрч эхэлдэг.
Өвчтөн үнэн ярьж байгааг та яаж мэддэг юм бэ?
Эмч урьж, натрийн амитал тариулдаг юм.
Үнэний бэлдмэл үү?
Эсэргүүцлийг бууруулдаг тайвшруулагч л даа,
ингэснээр сэтгэл засалч зөрүүтэй зүйлсийг нь шалгаж,
дурсамжийг нь баталгаажуулдаг юм.
За, гэхдээ өвчтөнийхөө зөрүүтэй яриаг анзаарахгүй өнгөрчихвөл яах вэ?
Би анзаарахгүй өнгөрдөггүй, мөрдөгч өө. Харин ч лавшруулж судалдаг.
Би хүнд хэргээс буцдаггүй хүн,
би маш олон амжилттай эмчилгээ хийж байсан,
бусдын шантарсан газарт шүү дээ.
Меган таны бас нэг амжилт уу?
Бидний яриа хангалттай урт үргэлжиллээ.
Намайг өршөөгөөрэй, дараагийн хүн маань хүлээж байна.
Үүнийг шинжлэх ухаанд хуурамч дурсамжийн хам шинж гэдэг юм,
харин би үүнийг хяналтаас гарсан сэтгэл зүйн тулгалт гэж хэлнэ.
Натрийн амитал дурсамжийг баталдаг гэж тэр хэлсэн шүү дээ.
Сэргээдэг биш, харин ч үүсгэдэг юм.
Тийм учраас л нэр хүндтэй эмч нар үүнээс татгалзах болсон,
гэхдээ зарим хуучинсаг үзэлтнүүд хэрэглэсээр л байна.
Яаж үйлчилдэг юм бэ?
Өвчтөнийг хагас гипнозын байдалд оруулаад,
бусдын нөлөөнд маш амархан автдаг болгодог юм.
Сэтгэл санаа нь хямарсан үед бүр ч амархан нөлөөлнө.
Меган шиг үү?
Тийм, тэр яг ийм байдалд байсан.
Би өмнө нь нэг ийм хэрэг уншиж байсан юм. Нэг эмэгтэй цагдаа нарыг итгүүлж,
цэцэрлэгт хүрээлэн ухуулж, хөвгүүдийн цогцос хайлгасан байдаг.
Аав нь тэднийг хүчиндэж, тамласны дараа
тэнд булсан гэж тэр зүтгэж байжээ.
Ямар ч цогцос олдоогүй байхад тэр эмэгтэй
тэднийг тэнд байгаа гэдэгт итгэсээр л байсан юм.
Хожим нь тэр бүх дурсамжийг тархинд нь суулгасныг олж мэдсэн,
эмч нь натрийн амитал хэрэглэж байхдаа тэгж тулгасан байж.
Тэгэхээр Меган хэзээ ч хүчиндүүлж байгаагүй байх нь ээ.
Бүр зуун хувь баттай.
Эна бол Меганы эмнэлгийн карт.
Түүнийг үзлэгээ гурав дахь удаагаа цуцлахад бид шүүхийн захирамж авсан юм.
Охин хальс нь хэвээрээ байна.
Тэр онгон хэвээрээ байна.
Тэгэхээр Меганы багадаа хүчиндүүлсэн гэх дурсамжууд...
эмчийнх нь л зохиосон зүйл байж таарах нь.
Эван Рэмсиг хийсвэр нотолгоогоор буруутгасан байж.
Бид бүгд л үүнд хутгалдсан шүү дээ.
Гэхдээ шүүх эмнэлгийн дүгнэлт хуурамч биш шүү.
Хонгион дээрх хурууны хээ Меганыхтай таарсан байна.
Тэгвэл түүний сэтгэцийн байдал ямар байсан бэ?
Меган өөрийгөө хүчиндүүлсэн гэж итгэсээр байгаа,
үүний аль нь ч болохгүй байсан юм,
хэрэв тэр эмч толгойг нь элдэв хогоор дүүргээгүй бол.
Эмч гох дараагүй, Меган өөрөө дарсан шүү дээ.
Хар л даа, тэр зургуудыг өөрөө тавьчихаад худлаа ярьсан шүү дээ.
Энэ чинь ухаан санаа нь эрүүл байсныг харуулж байна.
Хонгион дээр түүний хурууны хээ байна,
эгч нь ч түүнийг хэргийн газарт байсныг баталж байгаа шүү дээ.
Жоди мэдүүлэг өгөхийг хүсэхгүй л болов уу.
Тэгвэл би дуудах хуудас явуулна.
Мэдүүлэг өгөхгүй бол шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэрэгт орно шүү.
Их тангарагтны танхим 12, 2-р сарын 23, Баасан гараг
Хэргийг хэрэгсэхгүй болгосны дараа аав Меган руу залгасан.
Уулзаж, дахиад элэг бүтэн гэр бүл болмоор байна гэсэн.
Тэр үүнийг ингээд дуусгахыг хүссэн ч айгаад байсан.
Тиймоор л чамайг хамт явъя гэсэн үү?
Тийм ээ.
Та хоёр хаашаа явсан юм бэ?
Жоди?
Бид аавын оффис руу машинтай очсон юм.
Тэнд очоод юу болсон бэ?
Меган машинаас буугаад дотогшоо орсон юм.
Харин чи хаана байсан бэ?
Чамд хэцүү байгааг мэдэж байна, гэхдээ асуултад хариулах хэрэгтэй байна.
Тэр тэгээгүй шүү дээ.
Жоди...
Би л хийсэн юм.
Би ингэе гэж бодоогүй юм.
Буу зүгээр л алдчихсан юм.
Би түүнийг алах гэж бодоогүй.
Уучлаарай.
Намайг уучлаарай.
Прокурорын ажлын А ба В шүү дээ, хуульч аа.
Их тангарагтны шүүхэд хэргээ нотлохдоо сэжигтэнд битгий найд.
Жоди сэжигтэн биш, гэрч байсан.
Түүний мэдүүлэггүйгээр бид Меганыг хэргийн газарт байсныг нотолж чадахгүй байсан.
Эгч дүүгээ хамгаалахын тулд хэргээ хүлээж магадгүй гэж ер бодсонгүй юу?
Бид түүнийг хэд хэдэн удаа байцаасан.
Түүний яриа ер өөрчлөгдөөгүй.
Мэдүүлэг өгснийх нь хариуд яллахгүй байх баталгаа өгөх хүртэл үү?
Түүний яллахгүй байх баталгаа хуурамч мэдүүлэгт хамаарахгүй шүү.
Хуурамч мэдүүлэг гэж үү? Хэрэв тэр үнэнээ хэлж байвал яах юм?
Та дөнгөж сая 15 настай алуурчныг суллачихлаа.
Меган Рамзи аавыгаа алсан гэж итгэх бүрэн үндэслэл бидэнд байсан.
Тэр тэгээгүй гэдэгт би одоо ч итгэхгүй л байна.
Их тангарагтны шүүхийг үнэмшүүлэхэд хэцүү л байх даа.
Хэрэв чиний гол гэрч өөрөө гох дарсан гэж мэдүүлбэл шүү дээ.
Би энд ажлаа аваад удаагүй байна, хатагтай Кэбот.
Тиймээс энэ хэлтсийн бүх алдааг өмнөх хүндээ тохож болохоор байна.
Харамсалтай нь, би ерөнхий прокурорт хэлчихсэн.
Таны тактикийг дэмжсэн гэдгээ.
Тэгэхээр хоёуланд маань тус болоод,
Энэ замбараагүй байдлыг цэгцэлж үз.
Өмгөөлөгч чинь чамд ял шийтгэл хүлээхгүй гэдгийг хэлсэн байх.
Энэ нь одоо хэлсэн зүйлийн чинь төлөө би чамайг яллахгүй гэсэн үг.
Харин худлаа хэлэх л юм бол өөр хэрэг шүү.
Тэгвэл яриа өөр болно шүү, ойлгож байна уу?
За.
За одоо...
Надад үнэнээ л хэл. Юу болсон бэ?
Меган ганцаараа орохоос дэндүү их айж байсан.
Аавын өрөөний үүдэнд очиход тэр чичирч байсан юм.
Аавыг ширээнээсээ босоход Меган орилж эхэлсэн.
Тэгээд аав түүнийг барьж аваад сэгсэрч,
чимээгүй бай гэж шаардсан юм.
Тэр цүнхээ алдчихсан юм,
тэгэхэд би бууг олж харсан.
Би түүнийг нь аваад,
аавд түүнийг тавь гэсэн ч сонсоогүй.
Зүгээр л орилоод л байсан юм.
Би "Болиоч!" гэж хашхирсан.
Аав над руу зүгээр л ширтэж байснаа,
буу руу гараа сунгасан юм.
Тэгээд л буу алдчихсан.
Аав их гайхсан шинжтэй байсан.
Энэ зүгээр л осол байсан юм.
Би аавдаа хайртай байсан шүү дээ.
Би аавыг Меганыг зовоохоо болиосой л гэж хүссэн юм.
Би үүнийг одоо юу гэж ойлгох вэ?
Нөхөр маань өөд болчихлоо,
өөрийн минь хүүхдийн гараар амь үрэгдлээ,
бас би түүнийг араатан гэж итгэхийг хүссэндээ л тэр үү.
Нөхөрт маань ямар аймшигтай байсан бол оо,
хамгийн их хайрладаг хүмүүс нь өөрөөс нь нүүр буруулсныг мэдэх.
Энэ ачааг бид бүгдээрээ хуваалцаж байгаа, хатагтай Рамзи.
Жоди хуулийн хариуцлага хүлээхгүй ээ.
Шүүх биш, зөвхөн өөрийнх нь мөс чанар л түүнийг зэмлэнэ.
Харин охинд минь худал хэлж мэхэлсэн тэр эмэгтэйг яах вэ?
Тэр дахиад хэчнээн гэр бүл сүйрүүлэх юм бэ?
Меган түүн дээр тусламж хүсэж очсон юм.
Өвчтөнд хурц хэлбэрийн болон...
Доктор Уортон.
Би завгүй байна.
Цаг авах гэж байгаа бол...
Өнөөдөр биш ээ.
Энэ юу вэ?
Эмнэлгийн түүх гаргуулах шүүхийн тогтоол.
Меган, Жоди болон Лили Рамзи нарын эмчилгээтэй холбоотой.
Тэр баримтууд чинь нууц шүү дээ!
Бид тэдэнд онцгойлон анхаарал тавина аа.
Бас таныг баривчлах тогтоол ч энд байна.
Ямар хэргээр?
Эван Рамзигийн үхэлд хүргэсэн болгоомжгүй үйлдэл.
Энэ чинь арай дэндэж байна шүү! Мег...
Меган чинь маш хүнд өвчтэй хүн шүү дээ.
Натрийн амиталын сеансаараа та түүнийг улам л дордуулсан байна.
Та намайг шүүх хэмжээний хүн биш байх шүү.
Би ч яах вэ, харин Меганы шинэ сэтгэл засалч бол чадна.
Тэр таны сеансуудыг буруу эмчилгээ байсан гэж гэрчлэхэд бэлэн байгаа.
Юун дээр үндэслэж тэр вэ?
Меган буруутгаж байснаасаа татгалзсан шүү дээ.
Та түүний ой санамжаар тоглосон гэж тэр хэлсэн.
Тэр гэр бүлийнхэн чинь үнэнийг үгүйсгэж байгаа хэрэг.
Тэд зүгээр л буруугаа чихэх хүн хайж байгаа юм.
Тэд шударга ёсыг л эрж байна.
Рамзийнхан өнөө өглөө шүүхэд нэхэмжлэл гаргасан.
Мэргэжлийн зөвлөл таны лицензийг бүрэн шалгаж дуустал түдгэлзүүлсэн.
Ямартай ч та энэ өдрийг хэзээ ч мартахгүй нь лавтай.