Намайг алах гэж ирээ юү?
Үүнийг юу болохыг би мэднэ.
Өмнө нь харж байсан юм байна. Маш олон жилийн өмнө.
Зүүд зэрэглээ шиг санагдах нэгэн хүнийх байсан юм.
Их сонин гаж үзэлтэй хүн байж билээ.
Хамгийн амь бөхтэй шимэгч юу вэ?
Бактер уу? Вирус үү?
Цагаан хорхой юу?
Аан...
Кобб гуайн хэлэх гээд байгаа нь--
Санаа.
Амь бөхтэй. Бас маш халдвартай.
Нэг л санаа тархинд суучихвал, түүнийг арчиж хаяна гэдэг бараг л бүтэшгүй.
Бүрэн бүрэлдэж, утга нь ойлгогдсон тийм л санаа гүн бат суудаг.
Тархины гүнд нэг л газар.
Чам шиг нэгэн хулгайлах гэж үү?
Тийм ээ. Зүүдлэх үед ухамсарт хамгаалалт суларч...
...бодол санаа тань хулгайд өртөхөд эмзэг болдог юм.
Үүнийг олборлолт гэдэг юм.
Сайто гуай, бид таны далд ухамсарт өөрийгөө хамгаалах...
...хамгийн гаргууд олборлогчоос ч хамгаалах дадлага олгож чадна.
Яаж тэгэх вэ?
Учир нь би хамгийн чадварлаг олборлогч нь учраас тэр.
Бодлыг чинь ухаж, нууцыг чинь хэрхэн олохоо би мэднэ. Арга залиудыг нь мэднэ.
Тэгээд үүнийг танд зааж өгөх учир унтаж байхдаа ч...
...сонор сэрэмжээ хэзээ ч алдахгүй.
Сонсооч, надаар туслуулмаар байвал чи надтай бүрэн илэн далангүй байх ёстой шүү.
Би таны бодол санааг эхнэрээс тань илүү сайн мэддэг болох хэрэгтэй...
...сэтгэл засалчаас тань ч илүү, хэнээс ч илүү.
Хэрэв энэ зүүд байгаад, танд нууцаар дүүрэн сейф байгаа бол...
...тэр сейфэнд юу байгааг би мэдэх хэрэгтэй байна.
Энэ бүхэн бүтэхийн тулд та надад бүрэн итгэж, бодолдоо нэвтрүүлэх хэрэгтэй.
Саналыг тань тунгааж үзье. Оройг сайхан өнгөрүүлээрэй, эрхмүүд ээ.
Тэр мэдчихэж.
Тэнд юу болоод байна аа?
Сайто мэдчихэж. Биднээр тоглоод байна.
Хамаагүй ээ. Би эндээс олж чадна. Наддаа итгэ.
Мэдээлэл сейфэнд байгаа.
Нууц гэж хэлэхэд тэр сейф рүү шууд ширтсэн.
Энэ энд юу хийж яваа юм бэ?
Чи өрөө рүүгээ л буц. За юу? Би үүнийг зохицуулчихъя.
За, заавал тэгээрэй. Бид ажил хийх гэж ирсэн шүү.
Хэрэв би үсэрвэл амьд үлдэх болов уу?
Цэвэрхэн шумбавал, магадгүй л юм.
Мэл, чи энд юу хийж байгаа юм?
Намайг санаж байгаа болов уу гэж бодлоо.
Саналгүй яах вэ, чи мэднэ шүү дээ.
Гэвч чамд дахиж итгэж чадахгүй нь дээ.
Тэгээд яагаа гэж?
Артурын таашаал бололтой.
Үнэндээ бай маань дайны дараах үеийн Британийн зураачдад нугасгүй юм л даа.
Та суугаач.
Хэлээч...
...хүүхдүүд намайг санаж байна уу?
Чи төсөөлөх ч үгүй биз.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Зүгээр л салхинд жаахан зогсож байна.
Тэндээ л байж бай, Мэл.
Хараал ид гэж.
Эргээд хар.
Буугаа өг, Дом.
Гуйж байна.
Одоо дугтуйгаа, Кобб ноёнтон.
Энэ чамд хэлчихсэн үү? Эсвэл чи анхнаасаа мэдэж байв уу?
Надаас хулгай хийх гэж ирснийг чинь үү, эсвэл бид үнэндээ унтаж байгааг уу?
Чамайг хөлсөлсөн эзний нэрийг мэдмээр байна.
Аа, зүүдэн дунд сүрдүүлэх утгагүй шүү дээ, тийм үү, Мэл?
Юугаар сүрдүүлж байгаагаас л шалтгаална даа.
Алах юм бол тэр зүгээр л сэрчихнэ шүү дээ.
Гэхдээ өвдөлт...
Өвдөлт бол оюун бодолд л байдаг.
Орчныг нь харвал бид чиний тархин дотор байна, тийм үү, Артур?
- Чи юу хийж байна аа? Хэтэрхий эрт байна. - Зүүд нурж байна шүү дээ.
Сайтог ахиад жаахан унтуулахыг хичээе. Бараг л болчихлоо.
Тун ойрхон байсан. Бүр тулчихсан байсан.
Зогсоо түүнийг!
Ингээд нэмэргүй. Түүнийг сэрээчих.
Сэрэхгүй байна шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Усанд дүр.
Тасарчихаж.
Бэлтгэл сайтай ирж дээ, айн?
Хамгаалалтын дарга маань ч энэ байрыг мэдэхгүй. Та нар яаж олсон юм?
Таны зэрэг зиндааны хүнд ийм амрагийн үүрийг нууцлах хэцүү л дээ...
...ялангуяа нөхөртэй эмэгтэй холбоотой бол бүр ч хэцүү.
- Тэр хэзээ ч тэгэхгүй... - Гэвч бид ингээд байж л байна шүү дээ.
- Мухардмал байдал уу. - Тэд ойртож байна шүү.
Харин ч үгүй шүү.
Чи нэг чухал мэдээлэл дутуу хэлсэн, тийм үү?
Биднийг юу сэдэж байгааг мэдэж байсан болохоор л чи нуучихсан биз.
- Хамгийн гол нь, яагаад биднийг оруулаа вэ? - Шалгаж үзэх гэж.
- Юуны шалгалт гэж? - Тэр хамаагүй. Та нар тэнцсэнгүй.
Бид чиний толгойд байсан бүх мэдээллийг ухаж авсан шүү.
Гэвч чиний хуурч байгаа чинь дэндүү илт байлаа.
- Тэгвэл намайг орхиод яв даа. - Та учрыг сайн ойлгохгүй байх шиг байна, ноён Сайто.
Биднийг хөлсөлсөн тэр компани бүтэлгүйтлийг хэзээ ч уучлахгүй.
Бид хоёр өдөр ч тэсэхгүй шүү.
Кобб?
Арай амархан аргаар үзэхээс өөр арга алга даа.
Мэддэг бүхнээ хэл! Хурдан хэлээд орхи!
Би энэ хивсэнд үргэлж дургүй байсан юм.
Яг ингэж сонин толботож, сэмэрсэн байдаг юм.
Гэвч яалт ч үгүй ноосон хивс байсан.
Харин яг одоо бол...
...би полиэстер дээр хэвтэж байна.
Тэгэхээр би өөрийнхөө байранд, өөрийн хивсэн дээр хэвтээгүй байх нь.
Та үнэхээр нэр шигээ хүн юм, ноён Кобб.
Би одоо ч зүүдэлж байгаа юм байна.
- Ямархуу болов? - Тааруухан.
Зүүдэн доторх зүүд үү? Гайхалтай юм даа.
Гэхдээ миний зүүдэнд та нар миний дүрмээр л явна шүү.
Аан тийм, гэхдээ ноён Сайто, таны анзаараагүй нэг зүйл байна...
Бид таны зүүдэнд ороогүй байна.
Харин миний зүүдэнд байна.
Муу новш. Хивсийг нь яаж яваад буруу хийчихдэг байна аа?
- Миний буруу биш шүү. - Чи архитектор нь биз дээ.
Тэр хацраа хивсэнд нааж үрнэ гэж би яаж мэдэх вэ дээ!
За, одоо болно.
За, чи. Энэ чинь одоо юу болоод өнгөрөв өө?
- Бүх зүйл миний хяналтад байна. - Хяналтаа алдсан үеийг чинь хармааргүй л байна шүү.
Энд дэмий цаг үрэх зав алга. Би Киотод буулаа.
Тэр бүх купег шалгахгүй байлгүй дээ.
Би ч галт тэргэнд дургүй л дээ.
Сонс. Хүн бүр амиа л бодоорой.
Байна уу?
- Сайн уу, аав аа. - Сайн уу, аав.
Өө, миний хүүхдүүд сайн уу? Юу байна даа, айн?
- Сайн. - Зүгээр л байна даа.
Зүгээр л байна гэнэ үү? Хэн нь зүгээр гэв ээ? Жэймс үү?
Тийм ээ. Аав аа, та хэзээ гэртээ ирэх юм?
Аав нь очиж чадахгүй ээ, миний хүү. Ойрын хугацаанд чадахгүй, санаж байгаа биз дээ?
Яагаад?
Аав нь ажил хийж байгаа болохоор хол байгаа гэж хэлсэн дээ, тийм үү?
Эмээ таныг дахиж хэзээ ч ирэхгүй гэж хэлсэн.
Филлипа, чи юу?
Эмээдээ утсаа өгчих, тэгэх үү?
Эмээ толгойгоо сэгсрээд байна.
Эмээгийнх нь буруу байгаасай л гэж найдахаас.
Аав аа?
За, Жэймс?
Ээж тантай хамт байгаа юм уу?
Жэймс, аав нь энэ талаар хэлсэн шүү дээ.
Ээж нь одоо байхгүй болсон.
Хаана байгаа юм?
За болно оо, хүүхдүүд ээ. Баяртай гэж хэлээрэй.
Сонсоорой, аав нь өвөөгөөр нь бэлэг явуулна шүү, за юу?
Тэгээд томоотой байгаарай, бас--
- Манай унаа дээвэр дээр ирчихлээ. - Ойлголоо.
Хөөе, зүгээр үү?
Тийм ээ. Зүгээр ээ, яасан?
Нөгөө зүүдэн дотор Мол гараад ирсэн болохоор л тэр.
Хөлийг чинь тэгчихсэнд уучлаарай. Дахиж ийм юм болохгүй ээ.
- Байдал улам дордоод байна уу даа? - Би ганц л удаа уучлалт гуйна шүү.
- Нэш хаана байна? - Хараахан ирээгүй л байна. Хүлээх үү?
Бид Сайтогийн өргөжих төлөвлөгөөг...
...хоёр цагийн өмнө Кобол Инженерингт хүргэх ёстой байсан юм.
Тэд одоо биднийг бүдэрснийг мэдчихсэн байгаа. Одоо л алга болох цаг.
- Хаашаа явах вэ? - Буэнос-Айрес.
Тэндээ бүгж байгаад, байдал намжихаар ажил олно доо. Чи яах вэ?
Америк руу.
Мэндийг минь дамжуулаарай.
Тэр та нарыг худалдчихсан. Надтай амиа наймаалцах гэж ирсэн юм.
Тэгэхээр сэтгэлээ амраах боломжийг танд олгоё.
Би ингэж ажилладаггүй юм.
- Түүнийг яах вэ? - Юу ч хийхгүй.
Харин Кобол Инженерингийн өмнөөс хэлж мэдэхгүй юм.
- Биднээс юу хүсээ вэ? - Санаа суулгах.
- Боломжтой гэж үү? - Мэдээж үгүй.
Хүний бодлоос санаа хулгайлж болдог юм бол...
...оронд нь шинэ санаа суулгаж яагаад болохгүй гэж?
За, би таны толгойд нэг санаа суулгаж үзүүлье л дээ.
Би танд "Зааны тухай битгий бодоорой" гэж хэлье. Та одоо юу бодож байна?
Заан.
Зөв. Гэхдээ энэ таны санаа биш, би л танд хэлж өгснийг мэдэж байгаа шүү дээ.
Байны ухаан бодол тэр санааны эх үүсвэрийг үргэлж мөшгөдөг юм.
- Жинхэнэ сэдлийг хуурамчаар үүсгэх аргагүй. - Тийм биш ээ.
- Та хийж чадах уу? - Та надад сонголт өгч байгаа юм уу?
Учир нь би Коболтой асуудлаа өөрөө ч зохицуулж чадна.
Тэгвэл танд сонголт байгаа л юм байна.
Тэгвэл би явахыг сонголоо, ноёнтоон.
Хаашаа явахаа хөлгийн багт хэлээрэй.
Ноён Кобб оо.
Гэртээ харихыг хүсэж байна уу?
Америк руу. Хүүхдүүд рүүгээ.
Та үүнийг шийдэж чадахгүй ээ. Хэн ч чадахгүй.
- Яг л санаа суулгах шиг. - Кобб, болиоч дээ.
- Санаа нь хэр нарийн төвөгтэй вэ? - Хангалттай энгийн.
Хүний бодолд санаа суулгана гэдэг хэзээ ч энгийн байдаггүй юм.
Миний гол өрсөлдөгч бол бие муутай нэгэн хөгшин бий.
Удахгүй түүний хүү корпорацыг нь өвлөн удирдах юм.
Тэр хүү эцгийнхээ эзэнт гүрнийг задлах шийдвэр гаргах хэрэгтэй байна.
- Кобб, эндээс явцгаая. - Түр байз.
Хэрэв би үүнийг хийлээ гэхэд, хийж чаддаг юм гэхэд...
...надад баталгаа хэрэгтэй.
- Амласнаа биелүүлнэ гэдгийг чинь би яаж мэдэх үү? - Мэдэх аргагүй.
Гэхдээ би чадна.
Тэгэхээр сохор чигээрээ итгээд үзэх үү...
...эсвэл алдаандаа харамссан өвгөн болж...
...ганцаардан үхэхээ хүлээх үү?
Багаа цуглуул, ноён Кобб. Хүмүүсээ илүү ухаалгаар сонгоорой.
Сонс доо, чамайг гэртээ харихыг ямар их хүсэж байгааг би мэдэж байна.
Үүнийг хийх аргагүй.
Хийж болно оо. Зүгээр л хангалттай гүн рүү орох хэрэгтэй.
Чи үүнийг мэдэхгүй шүү дээ.
Би өмнө нь хийж байсан юм.
Хэнд хийж байсан юм?
Бид яагаад Парис руу явж байгаа юм?
Бидэнд шинэ архитектор хэрэгтэй.
Чи ажлын өрөөндөө хэзээ ч дуртай байгаагүй биз дээ?
Шүүрний шүүгээ шиг жижигхэн өрөөнд бодож суух зай ч байхгүй.
Энд байх нь чамд аюулгүй юу?
Франц, Америкийн хооронд хэрэгтэн шилжүүлэн өгөх асуудал...
...хүнд суртлын там гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Чиний хувьд тэд яаж ийгээд арга замыг нь олох байх аа.
Сонс доо, би... боломж гарвал хүүхдүүдэд өгөөрэй гээд энийг авчирлаа.
Хааяа нэг чихмэл тоглоом өгөхөөс илүү зүйл хэрэгтэй дээ...
...тэр хүүхдүүдэд эцэгтэй хэвээр байгааг нь итгүүлэхэд.
Би зүгээр л мэддэг зүйлээ хийж байна. Таны зааж өгснийг л хийж байна.
Би чамд хулгай хийхийг заагаагүй.
Үгүй ээ, та надад хүний ухаан бодлоор аялахыг зааж өгсөн шүү дээ.
Гэхдээ тэр явдлын дараа...
...энэ чадвараа хууль ёсоор ашиглах олон арга зам байсангүй.
Чи энд юу хийж яваа юм бэ, Дом?
Би гэртээ харих аргаа олсон бололтой.
Энэ бол маш, маш их нөлөөтэй хүмүүсийн ажил байгаа юм.
Миний хэргийг бүрмөсөн цагаатгаж өгөх хүмүүс байгаа юм.
Гэхдээ надад таны тусламж хэрэгтэй.
Чи миний хамгийн шилдэг, ухаантай оюутныг уруу татах гэж ирээ юү дээ.
Би юу санал болгож байгааг та мэднэ. Өөрсдөө л шийдэг дээ.
- Мөнгө үү? - Зөвхөн мөнгө биш.
Та санаж байгаа байлгүй.
Энэ бол сүм хийд, бүхэл бүтэн хотуудыг бүтээх боломж...
...урьд өмнө хэзээ ч байгаагүй зүйлсийг...
...бодит ертөнцөд хэзээ ч байх боломжгүй тийм зүйлсийг.
Тэгэхээр чи өөрийнхөө зөгнөлт ертөнц рүү өөр хүнийг дагуулаад орог гэж үү?
Тэд үнэндээ зүүд рүү орохгүй шүү дээ.
Зүгээр л зүүдний орчныг төлөвлөөд зүүдлэгчид зааж өгнө. Тэгээд л болоо.
Өөрөө зохиочихгүй дээ.
Мол надад зөвшөөрдөггүй юм.
Бодит ертөнцдөө эргэж ир дээ, Дом.
- Гуйж байна. - Бодит байдлаа бод.
Тэр хүүхдүүд, таны зээ нар...
...аавыгаа харихыг л хүлээж байгаа. Энэ л тэдний бодит амьдрал.
Энэ ажил, энэ сүүлчийн ажил л намайг тэдэн рүү минь хүргэнэ.
Өөр арга байсан бол би энд ингээд зогсохгүй байсан юм.
Надад урьдын над шиг л сайн архитектор хэрэгтэй байна.
Надад бүр илүү сайн хүн байна.
Ариадна?
Чамайг ноён Коббтой танилцуулах гэсэн юм.
Танилцсандаа таатай байна.
Танд түр зав байвал ноён Кобб нэг ажлын санал танилцуулах гэсэн юм.
Дадлагын ажил уу?
Яг ч тийм биш л дээ.
Чамд өгөх сорилт байна.
Эхлээд надад юу ч тайлбарлахгүй юм уу?
Ажлаа тайлбарлахаас өмнө чамайг үүнийг хийж чадах эсэхийг л мэдмээр байна.
- Яагаад? - Яг үнэндээ бол хууль бус ажил л даа.
Гарахад нэг минут орохоор төөрдөг замыг хоёр минутанд зур.
Зогс.
Дахиад.
Үүнээс илүүг сэтгэх хэрэгтэй шүү.
Одоо л болж байна.
Бид тархиныхаа чадамжийн өчүүхэн хэсгийг л ашигладаг гэдэг дээ.
Тэр бол сэрүүн байх үеийнх.
Харин унтаж байхад бидний оюун ухаан бараг л юуг ч хийж чадна.
Жишээ нь?
Барилга төлөвлөж байна гэж бодъё. Чи хэсэг бүрийг нь ухамсартайгаар бүтээдэг.
Гэхдээ заримдаа өөрөө аяндаа бүтээд байх шиг санагддаг даа, юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу?
Тийм ээ, яг л өөрөө олж нээгээд байгаа юм шиг.
Жинхэнэ онгод орох гэдэг чинь л тэр шүү дээ.
Тэгвэл зүүдэнд бидний оюун бодол үүнийг тасралтгүй хийж байдаг юм.
Бид өөрсдийн ертөнцийг нэгэн зэрэг бүтээж бас мэдэрдэг.
Бидний тархи үүнийг маш чадварлаг хийдэг болохоор бид анзаардаг ч үгүй.
Энэ л биднийг тэр үйл явцын яг голд нь аваачдаг юм даа.
- Яаж? - Бүтээх хэсгийг нь өөрийн хяналтад авснаар.
Энд л надад чиний хэрэг гараад байгаа юм.
Чи зүүдний ертөнцийг бүтээнэ.
Бид байг зүүд рүү оруулж, тэр хүн далд ухамсараараа түүнийг дүүргэдэг.
Тэдэнд бодит мэт санагдуулах тийм нарийн деталь зураглалыг би яаж гаргах билээ?
Уг нь зүүд дотор нь байхад бодитой л санагддаг шүү дээ, тийм үү?
Сэрсэн хойноо л ямар нэг зүйл хачин байсныг анзаардаг.
Чамас нэг зүйл асууя.
Чи зүүднийхээ эхлэлийг хэзээ ч санадаггүй биз дээ?
Шууд л үйл явдлынх нь голд орчихдог биз дээ.
Тийм байх аа.
Тэгвэл бид энд яаж ирсэн бэ?
Бид сая... нөгөө...
Сайн бод доо, Ариадна. Чи энд яаж ирсэн бэ?
Чи яг одоо хаана байна?
Бид зүүдэлж байна уу?
Чи урлангийн голд унтаж байгаа.
Энэ бол хамтран зүүдлэх анхны хичээл. Тайван байгаарай.
Хэрэв зүгээр л зүүд юм бол чи яагаад--?
Учир нь энэ хэзээ ч зүгээр нэг зүүд байдаггүй юм, тийм үү?
Нүүр дүүрэн шил шигдэхэд там шиг өвдөнө. Зүүдэндээ байхад бодит л байдаг юм.
Тиймээс л цэргийнхэн хамтран зүүдлэх аргыг хөгжүүлсэн хэрэг.
Энэ бол цэргүүд бие биенээ буудаж, хутгалж, боож бэлтгэл хийгээд...
...тэгээд л сэрчихдэг тийм хөтөлбөр байсан юм.
Үүнд архитекторууд яаж холбогдсон юм бэ?
Хэн нэгэн зүүдний зургийг гаргах хэрэгтэй биз дээ?
Бидэнд дахиад таван минут өгчих үү?
Таван минут аа?
Юу? Бид бараг нэг цаг гаруй ярилцсан биз дээ.
Зүүдэнд оюун ухаан илүү хурдан ажилладаг...
...тиймээс цаг хугацаа илүү удаан өнгөрөх шиг санагддаг юм.
Бодит ертөнцийн таван минут зүүдэнд нэг цаг болж хувирна.
Таван минутын дотор юу хийж чадахаа үзээд алд даа.
Үндсэн зураглал нь бэлэн байна. Номын дэлгүүр, кафе.
Бусад бүх зүйл ч бас бараг байна.
- Энэ хүмүүс хэн бэ? - Миний далд ухамсарын тусгалууд.
- Таных уу? - Тийм ээ.
Санаж ав, чи бол зүүдлэгч. Энэ ертөнцийг чи л бүтээнэ.
Би бол бай. Миний оюун ухаан үүнийг хүмүүсээр дүүргэнэ.
Чи миний далд ухамсартай шууд ярилцаж ч болно шүү дээ.
Бид байгаас мэдээллийг ингэж л олж авдаг юм.
Өөр ямар аргууд байдаг юм бэ?
Банкны сейф, эсвэл шорон шиг маш найдвартай хамгаалалттай газар бүтээх замаар.
Хүний оюун бодол нуухыг хүссэн мэдээллээ тийшээ автоматаар аваачиж хийдэг юм.
- Ойлгов уу? - Тэгээд л нэвтэрч ороод хулгайлчихдаг хэрэг үү?
За байз...
Зүүдний ертөнц гэхээр л харагдах зураглал нь чухал гэж бодож байлаа...
...гэтэл мэдрэх тэр мэдрэмж нь илүү юм байна.
Харин энэ бүхний физик хуулиар оролдож эхэлбэл яах вэ?
Гайхалтай байгаа биз?
Үнэхээр тийм байна.
Эд нар яагаад бүгд над руу ширтээд байгаа юм бэ?
Учир нь миний далд ухамсар өөр хэн нэгэн энэ ертөнцийг бүтээж байгааг мэдрээд байгаа хэрэг.
Юмсыг өөрчлөх тусам төсөөллийн дүрүүд чам руу улам хурдан чиглэх болно.
Над руу чиглэнэ ээ?
Тэд зүүдлэгчийг гадны хүн гэдгийг мэдэрдэг юм.
Тэгээд халдварын эсрэг тэмцэх цагаан эс шиг дайрч эхэлнэ.
- Юу, тэд бидэн рүү дайрна гэж үү? - Үгүй, үгүй.
Зөвхөн чам руу л.
Гоё л байна, гэхдээ ингэж өөрчлөөд байвал...
Яасан сүртэй юм, далд ухамсартаа жоохон зөөлөн бай гэж хэлж болдоггүй юм уу?
Энэ чинь миний далд ухамсар шүү дээ. Би удирдаж чадахгүй.
Маш гайхалтай.
Би энэ гүүрийг мэднэ. Энэ бодит газар биз дээ?
Тийм ээ, би сургууль руугаа явахдаа өдөр бүр үүгээр гардаг юм.
Дурсамжаасаа хэзээ ч бүү газар сэргээж бүтээ. Дандаа шинэ газар сэтгэж бай.
Чи ч гэсэн мэддэг зүйлсээсээ л санаа авдаг биз дээ?
Зөвхөн жижиг деталуудыг л ашигла. Гудамждын гэрэл, утасны бүхээг гэх мэт. Хэзээ ч бүхэл бүтэн газар биш.
- Яагаад болохгүй гэж? - Дурсамжаасаа зүүд бүтээх нь...
...бодит байдал, зүүд хоёрыг ялгахаа болих хамгийн амархан зам.
- Чамд тийм зүйл тохиолдсон юм уу? - Намайг сонс.
Үүнд би ямар ч хамаагүй, ойлгосон уу?
Тийм болохоор л чи надаар зүүдээ бүтээлгэх гээд байгаа юм уу?
Хөөе, түүнийг тавь. Холд, холд!
- Кобб! Кобб! - Түүнээс холд гэж байна!
- Намайг тавь! Намайг тавь! - Мол!
- Мол! - Кобб, намайг сэрээгээч!
- Намайг сэрээгээч! Сэрээгээч! - Үгүй ээ!
- Мол, үгүй! Үгүй! - Сэрээгээч намайг!
Хөөе, хөөе, над руу хар. Зүгээр дээ, чи зүгээр байна.
- Хөөе. - Би яагаад сэрж чадаагүй юм бэ?
Цаг дуусаагүй байсан шүү дээ.
Зүүдэн дунд үхэхгүй л бол сэрэх боломжгүй шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Тотем гэдэг бол хувийн жижигхэн зүйл...
Далд ухамсар чинь үнэхээр аймшигтай юм аа, Кобб!
- Үнэхээр дур булаам хүүхэн юм аа. - Өө.
- Хатагтай Коббтой уулзчих шив дээ. - Түүний эхнэр юм уу?
Тийм. За тэгээд тотем. Чамд хувийн жижигхэн, жоохон хүндэвтэр биет хэрэгтэй.
Чамд л байдаг, өөр хэн ч мэдэхгүй тийм зүйл.
- Зоос шиг үү? - Үгүй ээ.
Үүнээс илүү өвөрмөц байх ёстой. Жишээ нь, энэ бол зассан шоо байна.
Үгүй, чамд хүргэж болохгүй. Тэгвэл утгаа алдана шүү дээ.
Энэ шооны тэнцвэр, жинг ганцхан би л мэддэг юм.
Тэгээд тотем руугаа харах бүрдээ...
...чи өөр хэн нэгний зүүдэнд байхгүй гэдэгтээ ямар ч эргэлзээгүй итгэлтэй байна.
Юу болоод байгааг олж харахгүй байна уу, эсвэл зүгээр л харахыг хүсэхгүй байна уу...
...гэхдээ Коббд тэнд нуухыг оролдсон маш том асуудал байна.
Би тийм хүнд өөрийнхөө бодлыг нээж өгөх бодол алга.
Тэр эргэж ирнэ ээ. Ийм хурдан сурч байгаа хүнийг би өмнө нь харж байгаагүй.
Одоо түүнд бодит байдал хангалтгүй санагдах болно. Тэгээд түүнийг эргэж ирэхэд...
Түүнийг эргэж ирэхэд чи түүгээр төөрдөг байшин бариулна биз.
- Чи хаана байх юм? - Би Имс дээр очих хэрэгтэй байна.
Имс үү? Тэр чинь Момбасад байгаа. Коболын мэдлийн бүс шүү дээ.
Энэ бол зайлшгүй хийх ёстой эрсдэл.
- Сайн хулгайч нар зөндөө л байна шүү дээ. - Бидэнд зөвхөн хулгайч хэрэггүй.
Бидэнд хуурамчаар үйлдэгч хэрэгтэй.
Хэдий чинээ үрээд ч тэд үржихгүй дээ.
Хэн мэдэх вэ дээ.
Чамд уух юм аваад ирье.
Чи даах юм байгаа биз дээ.
- Чиний зөв бичих дүрэм дээрдээгүй л байна шүү. - Зайл цаашаа.
Бичгийн хэв чинь хэр вэ?
- Янз янзаар л бичнэ. - Сайн байна.
Маш их баярлалаа.
Санаа суулгах аа?
Үүнийг боломжгүй гэж хэлэхээс чинь өмнө би...
Үгүй ээ, бүрэн боломжтой. Зүгээр л үхтэлээ хэцүү.
Сонирхолтой юм. Артур болохоор бүтэхгүй л гээд байдаг юм.
Хмм. Артур уу. Чи тэр уйтгартай амьтантай ажилласаар л байгаа юм уу?
Тэр хийдэг ажилдаа сайн шүү дээ, тийм биз?
Шилдэг нь л дээ, гэхдээ ямар ч төсөөлөлгүй.
Чам шиг биш.
Санаа суулгахын тулд төсөөлөн бодох чадвар хэрэгтэй.
Нэг зүйл асууя. Өмнө нь хийж байсан уу?
Оролдож үзсэн л дээ. Санаагаа яг таг суулгасан ч тогтоогүй.
- Хангалттай гүн суулгаагүй хэрэг үү? - Үгүй ээ, ганцхан гүндээ ч байгаа юм биш.
Санаа нь хамгийн энгийн байх хэрэгтэй...
...тэгж байж л ухаан бодолд нь өөрөө аяндаа ургана. Нарийн урлаг шүү дээ.
Тэгээд яг ямар санаа суулгах гээд байгаа юм бэ?
Том корпорацын залгамжлагчаар эцгийнх нь эзэнт гүрнийг задлуулах хэрэгтэй байна.
Энд улс төрийн элдэв янзын сэдэл,
...монополын эсрэг хандлага гэх мэт олон зүйл дагалдана.
Гэвч энэ бүхэн чинь, нөгөө...
Тухайн хүнийхээ өрөөсгөл бодлоос л бүрэн хамаарна шүү дээ.
Хамгийн энгийн зүйлээс л эхлэх ёстой.
Тэр нь юу юм бэ?
Эцэгтэйгээ харилцах харилцаа.
- Химич байгаа юу? - Үгүй, хараахан байхгүй.
Ойлголоо. Энд Юсүф гэж нэг хүн бий.
Тэр нөгөө бэлдмэлүүдийг өөрөө найруулж гаргадаг юм.
Намайг тийш нь дагуулаад очихгүй юу?
Сүүлээ тасалсны дараа шүү. Тэр бааранд суугаа залууг.
Кобол Инженеринг.
Миний толгойг амьд уу, үхсэн үү гэж үнэлсэн бэ?
Санахгүй байна. Буудаж эхлэх үгүйг нь л харъя.
Чи саатуулж бай. Доод давхрын бааранд нэг... хагас цагийн дараа уулзъя?
- Буцаад энд үү? - Тэдний хамгийн сүүлд сэжиглэх газар энэ.
За тэгье.
Фредди. Фредди Симмондс.
Бурхан минь, чи мөн байна шүү дээ?
Үгүй ээ, чи биш байна.
Одоо зүүдлээгүй байгаа биз дээ?
Бариад ав!
Тэнд!
Нэг кофе.
Шшш.
Хүргүүлж явах уу, ноён Кобб?
- Та Момбасад юу хийж яваа юм? - Оруулсан хөрөнгөө хамгаалж яваа юм.
Аан. Сүүлээ тасалж байгаа чинь энэ үү дээ?
Өөр сүүл байсан юм аа.
Кобб чамайг эргэж ирнэ гэсэн.
- Ирэхгүй гэж хичээсэн ч... - Гэвч үүнтэй зүйрлэх зүйл байхгүй шүү дээ.
Зүгээр л...
...жинхэнэ бүтээн туурвихуй.
Парадокс архитектур сонирхох уу?
Чи хэдэн арга мэх сурах хэрэгтэй болно...
...зүүдний бүтэн гурван түвшин босгох гэж байгаа бол. Уучлаарай.
Ямархуу арга мэх вэ?
Зүүдэнд архитектурыг бүтэшгүй хэлбэрт оруулан мэхэлж болдог юм.
Үүний тусламжтайгаар Пенроузын шат шиг битүү гогцоо үүсгэж болдог.
Хязгааргүй шат.
Харж байна уу?
Парадокс.
Тэгэхээр ийм битүү гогцоо...
...чиний бүтээсэн зүүдний хязгаарыг далдлахад тусална.
Гэхдээ энэ түвшнүүд нь хэр том байх ёстой юм бэ?
Байшингийн нэг давхраас авахуулаад бүтэн хот ч байж болно.
Проекцуудаас нуугдаж болохоор хангалттай ээдрээтэй байх ёстой.
- Төөрдөг зам уу? - Тийм, төөрдөг зам.
Төөрдөг зам сайн байх тусмаа...
...проекцуудад баригдах хүртэл илүү урт хугацаа хожих уу?
Яг тийм.
- Миний далд ухамсар дажгүй найрсаг юм аа. - Хаха. Харж л байгаарай, удахгүй ширүүснэ шүү.
Хэн ч ухаан бодолд нь өөр хүн оролдож байхад дуртай байхгүй шүү дээ.
Кобб дахиж зүүд бүтээж чадахгүй байгаа, тийм үү?
Чадахгүй байгаа эсэхийг мэдэхгүй ч, ямар ч байсан тэгэхгүй байгаа.
Зураглалыг нь мэдэхгүй байх нь өөрт нь аюулгүй гэж боддог юм.
Ягаад?
Тэр надад хэлдэггүй юм. Гэхдээ Мэлээс л болсон байх.
- Салсан эхнэр нь үү? - Үгүй ээ, салсан биш.
- Тэд одоо ч хамт байгаа хэрэг үү? - Үгүй ээ.
Үгүй, тэр өнгөрчихсөн.
Тэнд чиний харж байгаа зүйл бол зүгээр л Коббын түүнийг гэх проекц.
Амьдрал дээр тэр ямар хүн байсан бэ?
Их сайхан хүн байсан даа.
- Та химич хайж байгаа юу? - Тийм ээ.
Ажилдаа зориулж бэлдмэл найруулах хэрэг үү?
Тэгээд бас бидэнтэй хамт ажиллагаанд гарах юм.
Үгүй ээ, би ажиллагаанд бараг гардаггүй юм, ноён Кобб.
Бидний хэрэгцээнд тааруулж бэлдмэлээ найруулахад та тэнд байх шаардлагатай.
- Тэр нь юу вэ? - Маш гүн.
Зүүдэн доторх зүүд үү? Хоёр түвшин үү?
Гурав.
Бүтэхгүй ээ. Тийм олон давхар зүүд хэтэрхий тогтворгүй.
Бүтнэ ээ. Зүгээр л нойрсуулагч нэмчихэд болно.
Маш хүчтэй нойрсуулагч.
- Багт хэдэн хүн бэ? - Тав.
Зургаа.
Би хамт орж байж л ажлаа дуусгасныг чинь мэднэ.
Сайто ноёнтон, ийм ажилд жуулчилж явах зай байхгүй шүү.
Энэ удаад харин байх шиг байна.
Үүнээс эхэлсэн нь дээр байх. Би үүнийг өдөр бүр хэрэглэдэг юм.
- Юу хийдэг юм? - Май, би үзүүлээд өгье.
Магадгүй чи харахыг хүсэхгүй л болов уу.
Та түрүүлээд.
Арав. Арван хоёр. Бүгд холбоотой байна. Чөтгөр гэж.
Тэд зүүдээ хуваалцахаар өдөр бүр ирдэг юм.
Харж байна уу? Маш тогтвортой байгаа биз?
- Хэр удаан зүүдэлдэг юм? - Өдөр болгон гурваас дөрвөн цаг.
Зүүдний цагаар уу?
Энэ бодисоор уу? Өдөр бүр бараг 40 цаг.
- Тэд яагаад ингэдэг юм бэ? - Хэлээд өгөөч, Кобб ноёнтон.
Яваандаа энэ л зүүдэлж чадах ганц арга нь болчихдог юм.
Кобб ноёнтон, та одоо ч зүүдэлдэг үү?
- Тэд өдөр бүр унтах гэж энд ирдэг юм уу? - Үгүй ээ.
Тэд сэрэхийн тулд л ирдэг юм.
Зүүд нь тэдний хувьд бодит амьдрал болсон хэрэг.
Үгүй гэж хэлэх та хэн юм бэ, эрхэм ээ?
Юу хийж чаддагийг чинь харъя даа.
Намайг хаанаас олохоо мэдэж байгаа байлгүй.
Яах ёстойгоо чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Сүрхий байгаа биз?
Кобб ноёнтон, та зүгээр үү?
Зүгээр, зүгээр. Бүх юм зүгээр байна.
Роберт Фишер, "Фишер Морроу" эрчим хүчний нэгдлийн өв залгамжлагч.
Энэ Фишэртэй та ямар асуудалтай юм бэ?
Тэр та нарт хамаагүй асуудал.
Сайто гуай, энэ бол жирийн нэг компанийн тагнуулын ажил биш шүү.
Та надаас санаа суулгаж өгөхийг хүссэн шүү дээ.
Энэ хүсэлт чинь хэр ноцтой болохыг ойлгож байгаа байлгүй дээ.
Бидний тэр хүний толгойд суулгасан үр сүүлдээ том санаа болж ургана.
Тэр санаа л түүнийг хэн бэ гэдгийг тодорхойлно.
Тэгээд өөрчилж ч мэднэ...
Бүр түүний тухай бүх зүйлийг өөрчилж магадгүй юм.
Тэднийг эрчим хүчийг бүрэн хянахаас сэргийлж буй сүүлчийн компани бол бид.
Харин бид дахиж өрсөлдөж чадахгүй болсон.
Удахгүй тэд дэлхийн тал хувийн эрчим хүчийг хяналтандаа оруулна.
Ингэснээр тэд шинэ их гүрэн болно гэсэн үг.
Роберт Фишер бодлоо өөрчлөх нь дэлхий нийтэд хэрэгтэй байна.
Энд л бидний хэрэг гарна даа.
Роберт Фишер аавтайгаа ямар харилцаатай вэ?
Тэдний харилцаа нэлээд ээдрээтэй гэж сонссон.
За даа, зөвхөн цуу ярианд найдаж ажиллаж болохгүй шүү дээ?
Энэ хүнтэй холбоо тогтоож өгч чадах уу? Браунинг.
Хөгшин Фишерийн баруун гар. Залуу Фишерийн загамайлсан эцэг.
Хэрэв зөв хүмүүсээр зуучлуулвал боломжтой л доо.
Зуучлал олох тал дээр би гаргууд шүү дээ, Сайто ноёнтон.
Тохиролцох шинж алга. Тэднийг дарж ав.
Браунинг ноёнтон...
...Морис Фишер үргэлж шүүхдэлцэхээс зайлсхийдэг шүү дээ.
Асуудлаа Морист шууд хэлэх үү дээ?
Тэгэх шаардлага байгаа болов уу.
Үгүй шүү, тэгсэн нь дээр.
Бие нь яаж байна?
Шаардлагагүй бол саад болмооргүй байна, гэхдээ--
Роберт, би чамд тэр хараал идсэн... Хүлээ. Тэгээд хий. Тэрийг...
- Фишер ноёнтон. - Холбоод өгчих.
Хэзээ ч, хэзээ ч. Миний гуйсныг дахиж битгий хийгээрэй.
Наадахаа орхичих.
Май.
Түүний хамгийн нандин дурсамж нь байх.
Орных нь хажууд тавьсан ч анзаарсангүй.
Роберт...
...бид итгэмжлэлийн талаар ярилцах хэрэгтэй байна.
- Хэцүү байгаа ч гэсэн яаралтай хийх-- - Одоо биш, Питер ах аа.
Тас шувууд аль хэдийн тойроод эхэлчихэж.
Морис Фишерийн бие муудах тусам Питер Браунинг улам хүчирхэгжинэ.
Би Браунингийг хангалттай сайн ажигласан...
...дүр төрх, биеэ авч явах байдал гээд бүх зүйлийг нь дуурайсан.
Тийм болохоор зүүдний эхний давхаргад би Браунинг болж жүжиглэнэ.
Тэгээд Фишерийн ухамсарт санаануудыг шивнэж өгнө.
Тэгээд түүнийг нэг давхарга гүн рүү оруулахад...
...Браунингийн өөрийнх нь төсөөлөл үүнийг түүнд буцаагаад суулгаж өгөх ёстой.
Тэгэхээр тэр өөрөө өөртөө энэ санааг өгөх нь ээ?
Яг тийм. Ингэж байж л толгойд нь сууна. Өөрөө л бодсон юм шиг санагдах ёстой.
Иймс, чи ч гайхшруулж байна шүү.
Дээрэнгүй хандсанд чинь үргэлж баярладаг шүү, Артур. Баярлалаа.
Чи ганцаараа зүүд рүү орох гэж байсан юм уу?
Үгүй ээ, үгүй, зүгээр л... нэг туршилт хийж байсан юм.
Энд хүн байгааг мэдсэнгүй, тэгээд л...
Тийм ээ, би зүгээр л... тотем дээрээ ажиллаж байсан юм.
Алив, би нэг харъя.
Сурч л байна даа, тийм үү?
Бодит байдлыг алдахгүй байх ухаалаг арга шүү.
- Чиний санаа байсан юм уу? - Үгүй ээ, энэ чинь...
Мэлийнх л дээ, уг нь. Энэ...
Түүнийх байсан юм. Зүүдэндээ үүнийг эргүүлэхэд хэзээ ч унахгүй.
Зүгээр л эргээд л байна.
Түүнийг өөд болсон гэж Артур надад хэлсэн.
Төөрдөг байшин чинь хэр бэлэн болж байна?
Үе бүр тухайн хүний далд ухамсартай холбоотой...
...бидний нэвтрэх гээд байгаа тэр хэсэгтэй л дээ.
Тэгэхээр хамгийн доод үеийг эмнэлэг болгочихвол Фишер аавыгаа дагуулаад ирнэ.
Нээрээ, надад энэ бүтцийн талаар асуух зүйл байна аа.
Үгүй, үгүй. Надад нарийн ширийнийг нь бүү харуул. Зөвхөн зүүдлэгч л бүтцийг нь мэдэх ёстой.
Энэ яагаад тийм чухал гэж?
Бидний хэн нэг нь өөрийн төсөөллийг авчирвал...
Тэд төөрдөг байшингийн бүтцийг мэдэх хэрэггүй шүү дээ.
Чи Мэлийг авчрах вий гэж үү?
Чи түүнийг зүүднээсээ хасаж чадахгүй байгаа, тийм үү?
- Тийм ээ. - Чи зүүдийг бүтээж болохгүй...
...учир нь чи төөрдөг байшинг мэдвэл тэр ч бас мэдчихнэ шүү дээ.
Тэгвэл тэр бүх ажиллагааг нураачихна.
- Кобб, бусад нь мэдэж байгаа юм уу? - Үгүй ээ, тэд мэдэхгүй.
Байдал улам дордоод байвал чи тэдэнд анхааруулах хэрэгтэй шүү.
Байдал дордоод байгаа юм байхгүй ээ.
Би харих хэрэгтэй байна. Одоо надад үүнээс өөр чухал зүйл алга.
Чи яагаад гэр лүүгээ явж болдоггүй юм бэ?
Тэд намайг түүнийг алсан гэж боддог болохоор.
- Баярлалаа. - Юуны төлөө гэж?
Намайг алсан уу гэж асуугаагүйд чинь.
"Би аавынхаа эзэнт гүрнийг бутлах болно."
Мэдээж хэрэг Роберт өөрөө энэ санааг шууд эсэргүүцнэ...
...тиймээс бид үүнийг далд ухамсарт нь гүн суулгах шаардлагатай байгаа юм.
Далд ухамсар логикоор биш, сэтгэл хөдлөлөөр хөтлөгддөг шүү дээ?
Үүнийг сэтгэл хөдлөлийн түвшний сэдэл болгож хувиргах хэрэгтэй байна.
Бизнесийн стратегийг яаж сэтгэл хөдлөл болгож өөрчлөх вэ?
Үүнийг л олох гэж бид энд байна. Робертын аавтайгаа харилцах харилцаа...
- ...багаар бодоход хурцадмал байгаа. - Үүнийг ашиглаж болох уу?
Аавдаа өс санасандаа компанийг нь бутлаж байгаа мэтээр санаа өгч болох юм.
Үгүй ээ, эерэг сэтгэл хөдлөл сөрөг сэтгэл хөдлөлийг үргэлж ялдаг юм.
Хүн болгон л эвлэрэл, сэтгэлийн тайшралыг хүсдэг.
Роберт Фишэрт энэ бүхэн эерэгээр нөлөөлөх ёстой.
За яахав, тэгвэл үүнийг туршаад үз дээ.
"Аав минь намайг түүнийг дагах бус, өөрийн замыг хөөхийг зөвшөөрч байна."
Энэ ч хэрэг болж магадгүй шүү.
Магадгүй гэж үү? Бид үүнээс арай дээр юм олох хэрэгтэй байх аа.
Санал бодлоо хуваалцсанд баярлалаа, Артур.
Арай нарийн тодорхой зүйл хүссэнд уучлаарай, Иймс.
Нарийн тодорхой гэнэ ээ?
Санаа суулгана гэдэг нарийн төлөвлөхөөс өөр зүйл.
Ухамсар луу нь орсны дараа тэнд юу байна, түүнийг л ашиглахаас өөр аргагүй.
Хамгийн эхний үед аавтайгаа харьцах сэдвийг хөндөөд...
..."би аавынхаа мөрөөр явахгүй" гэж хэлнэ.
Дараагийн үед нь "Би өөрийн гэсэн зүйлийг бүтээх болно" гэсэн сэдэл өгнө.
Тэгээд хамгийн доод үед очихдоо гол зүйлээ гаргаж ирнэ дээ.
- "Аав минь намайг өөр шигээ болгохыг хүсээгүй." - Яг үнэн.
Гурван үеийн доор зүүд өчүүхэн л савалгаанд нурж унана шүү дээ.
Унтуулах бодис.
Гурван үе дамнан зүүдлэх хэмжээний тогтвортой унтуулахын тулд...
...маш хүчтэй унтуулагч бодис хэрэглэх шаардлагатай болно.
Оройн мэнд.
Бидний зүүд хуваалцахад хэрэглэх бодис...
...зүүдлэгчдийн хооронд бат бөх холбоо үүсгэхийн зэрэгцээ...
- ...тархины ажиллагааг түргэсгэдэг юм. - Өөрөөр хэлбэл, үе бүрт илүү их хугацаатай болно.
Зүүдэн дотор тархи ердийнхөөс 20 дахин хурдан ажилладаг юм.
Зүүдэн дотор дахиад зүүдлэхэд энэ хугацаа үржигдээд явчихна.
Гурван үе гэхээр, 10 цагийг 20-оор үржүүлээд...
Тоондоо мааруухан л даа. Яг хэдий хэр хугацаа гэсэн үг вэ?
Эхний үе рүү ороход нэг долоо хоног.
Хоёр дахь үед зургаан сар, харин гурав дахь үед бол...
Бүтэн 10 жил.
Хэн зүүдэндээ 10 жил гацахыг хүсэх вэ дээ?
Ямар зүүд вэ гэдгээсээ л шалтгаална даа.
Тэгээд санаагаа суулгачихаад яаж гарах юм бэ?
Толгой руу буудахаас арай соёлтойхон арга байгаа гэж найдая.
- Түлхэлт. - Түлхэлт гэж юу юм?
Ариадна, энийг л түлхэлт гэх байхгүй юу.
Яг нөгөө доошоо унах шиг болоод цочиж сэрдэг дээ, тэр.
- Зүүднээс шууд татаж гаргана. - Ийм нойрсуулагч хэрэглэж байхад түлхэлт мэдрэгдэх үү?
Гол нууц нь үүнд л байгаа юм.
Би дотор чихний үйл ажиллагааг хэвийн үлдээхээр нойрсуулагчаа тааруулсан юм.
Тэгснээр хичнээн гүн унтсан ч унаж байгаагаа мэдэрнэ.
Эсвэл хазайж байгааг.
Хамгийн гол нь гурван түвшинг нэвтлэх түлхэлтүүдийг нэгэн зэрэг тааруулах юм.
Хөгжмийн аялгуугаар хугацаагаа тоолж, түлхэлтүүдийг тааруулж болно шүү дээ.
Мэс засал, шүдээ янзлуулах зэрэг ямар ч төлөвлөгөө алга, юу ч байхгүй.
Өвдгөндөө хагалгаа хийлгэх ёстой байсан биш билүү?
Юу ч алга. Ямар ч байсан бүтэн унтуулах хэмжээний зүйл алга. Гэтэл бидэнд--"
Бидэнд дор хаяж бүтэн 10 цаг хэрэгтэй.
Сиднейгээс Лос-Анжелес.
Дэлхийн хамгийн урт нислэгүүдийн нэг. Тэр хоёр долоо хоног тутамд энэ замаар нисдэг.
Тэгвэл хувийн онгоцоороо л нисдэг байж таараа.
Харин онгоцонд нь гэнэтийн засвар үйлчилгээ гарвал өөр хэрэг.
- Заавал 747 байх хэрэгтэй. - Яагаад тэр вэ?
747-ийн нисгэгчийн бүхээг нь дээрээ байдаг...
...тэргүүн зэрэглэл нь хамар хэсэгтээ тул хүн холхихгүй.
Суудлуудыг нь бүхэлд нь үйлчлэгчтэй нь хамт худалдаж авах хэрэгтэй болно доо.
Би агаарын тээврийн компанийг нь худалдаад авчихсан.
Ингэсэн нь амар юм шиг санагдаад.
Ингээд бидэнд 10 цаг гарлаа шүү.
Ариадна? Дашрамд хэлэхэд, үнэхээр мундаг ажиллалаа.
Намайг яаж олохоо чи мэднэ.
Чи юу хийх ёстойгоо мэдэж байгаа.
Надтай гэрлээч гэж гуйж байснаа санаж байна уу?
Саналгүй яах вэ дээ.
Чи нэг зүүдний тухай ярьж билээ.
Хамтдаа өтөлнө гэж.
Тэгж чадна шүү дээ.
Чи энд байх ёсгүй шүү дээ.
Орой болгон ганцаараа ямар туршилт хийдгийг чинь л харах гэсэн юм.
- Энэ чамд огт хамаагүй. - Харин ч надад маш их хамаатай.
- Чи надтай зүүдээ хуваалцъя гэсэн биз дээ. - Ийм зүүд биш ээ. Эд бол миний зүүд.
Чи яагаад өөрийгөө ингэж зовоогоод байгаа юм бэ?
Ингэж байж л би зүүд зүүдэлж чаддаг юм.
Зүүдлэх чигаад яагаад тийм чухал гэж?
Зүүдэндээ бид хоёр хамт хэвээр байдаг юм.
Эд чинь зүгээр нэг зүүд биш шүү дээ.
Эд бол дурсамж байна. Чи дурсамжийг хэзээ ч ашиглаж болохгүй гэсэн биз дээ.
Мэдэж байна аа, би тэгж хэлсэн.
Чи түүнийг амьд байлгах гэж хичээж байна. Чи түүнийг явуулж чадахгүй нь.
Чи ойлгохгүй байна. Эд бол миний харамсаж явдаг мөчүүд.
Энэ дурсамжуудыг би заавал өөрчлөх ёстой.
Тэгээд тийм их харамсахаар юу тэнд байгаа юм бэ?
Сонс, миний талаар ойлгох ёстой ганцхан зүйл бий.
Энэ танай гэр үү?
Тийм ээ, Мол бид хоёрынх.
Тэр хаана байна?
Тэр хэдийнэ явчихсан.
Энэ миний хүү, Жэймс.
Нэг юм ухаж байгаа байх, өт ч юм уу даа.
Энэ Филиппа.
Би тэднийг дууддаг ч байж уу гэж бодсон юм...
...тэгвэл тэд эргэж хараад, инээмсэглэх байсан юм.
...тэднийхээ хөөрхөн царайг харах байсан ч хэтэрхий оройтсон байж.
Одоо л биш бол хэзээ ч үгүй шүү, Кобб.
Тэгээд би сандарч эхэлдэг.
Би энэ мөчид харамсах болно гэдгээ ухаараад...
...хүүхдүүдийнхээ царайг сүүлчийн удаа харах хэрэгтэйгээ ойлгосон.
Жэймс! Филиппа! Нааш ирцгээ!
Гэвч тэр мөч хэдийнэ өнгөрсөн байсан.
Би яагаад ч энэ мөчийг өөрчилж чадахгүй.
Дуудах гээд яг ам нээхэд...
...тэд гүйгээд явчихсан.
Царайг нь дахиж харахын тулд би гэртээ л харих хэрэгтэй.
Бодит ертөнцдөө.
Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Намайг--
Хэн бэ гэдгийг чинь мэднэ ээ. Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би зүгээр л ойлгохыг хичээж байна.
Чи яаж ч ойлгох билээ дээ?
Хайрлана гэж юу байдгийг чи мэдэх үү?
Бие биенийхээ тал байна гэдэг үү?
Үгүй.
Би чамд нэг таавар таалгая.
Чи галт тэрэг хүлээж байна.
Чамайг алс хол авч одох галт тэрэг.
Энэ галт тэрэг чамайг хааш нь хүргээсэй гэж хүсэж байгаагаа чи мэднэ...
...гэхдээ баттай мэдэхгүй.
Гэхдээ энэ нь огт хамаагүй.
Галт тэрэг чамайг хааш нь хүргэх нь яагаад чамд хамаагүй гэж?
Яагаад гэвэл хамтдаа байх болохоор л тэр.
- Чи түүнийг яаж энд авчирч чадав аа, Дом? - Энэ ямар газар вэ?
Энэ бол бидний ойгоо тэмдэглэдэг байсан зочид буудлын өрөө.
Энд юу болсон юм бэ?
Чи амласан! Хамтдаа байна гэж амласан биз дээ!
Гуйж байна, одоодоохондоо эндээ л байж бай!
Хамт байна гэсэн биз дээ! Хамтдаа өтөлнө гэсэн биз дээ!
Би чамайг авахаар эргэж ирнэ ээ. Амлаж байна.
Дурсамжаар шорон босгоод л түүнийг тэндээ хорьчихно гэж бодоо юу?
Тэр чинь түүнийг үнэхээр хорьж дийлнэ гэж үү?
Цаг боллоо.
Морис Фишер дөнгөж сая Сиднейд нас барлаа.
- Оршуулга нь хэзээ вэ? - Пүрэв гарагт. Лос-Анжелест.
Роберт шарилыг Мягмар гарагаас хожуугүй дагалдаж явах ёстой. Хөдөлцгөөе.
Ойлголоо.
- Кобб, би чамтай цуг явна. - Би Майлст амлачихсан. Болохгүй.
Багт чиний юутай тэмцэж байгааг ойлгох хүн хэрэгтэй байна.
Заавал би байх албагүй ч...
...миний дөнгөж сая харсан зүйлийг чи Артурт харуулах хэрэгтэй.
Нислэгт бас нэг суудал нэмж захиалаарай.
Хэрэв би энэ онгоцонд суучихаад, чи амлалтаа биелүүлэхгүй бол...
...биднийг газардахад би насаараа шоронд орно.
Замдаа ажлаа дуусгачих...
...би онгоцноос ганц л утасдана...
...чи хилээр ямар ч асуудалгүй нэвтэрнэ.
- Уучлаарай. - Өө, зүгээр дээ, зүгээр.
Багш баярлалаа.
Уучлаарай, энэ таных уу? Унагачих шиг боллоо.
Та ямар нэг уух зүйл авах уу?
Өө, ус авъя.
Өө, би ч бас адилхныг авъя.
Мм...
Баярлалаа.
Нөгөө, би зүгээр анзаарсан юм л даа...
...та Морис Фишертэй ямар нэг холбоотой юм биш биз?
Тийм ээ, тэр...
Тэр миний аав байсан юм.
Тэр үнэхээр гайхалтай хүн байсан шүү. Танд эмгэнэл илэрхийлье.
- Май, аваарай. - Баярлалаа.
Хөөе.
Аавын тань төлөө.
Тэнгэрийн оронд тайван нойрсох болтугай.
- Унтахаасаа өмнө бие засаж болоогүй юм уу? - Уучлаарай.
Нисэхийн өмнө үнэгүй оргилуун дарс арай олдыг уучихаа юу?
Ха-ха, маш инээдтэй байна.
Ийм цаг агаарт тэр такси хайх нь тодорхой.
- Муу новш чинь! Хөөе, чи яаж-- - Зүгээр цаашаа яв.
Түүнийг зүгээр л дууд-- за, би явлаа.
За. Такси! Баярлалаа.
Гурав болон Маркет руу. Хурдлаарай.
- Чи юу хийж байгаа юм бэ? - Уучлаарай, би сул гэж бодсон юм.
- Сул биш ээ. - Хамт явчихаж болохгүй юм уу?
Үгүй байх аа. Машинаа зогсоогоод үүнийг буулгаад өгөх үү?
Ёстой сайхан байна.
Алив ээ.
Тэнд 500 доллар байгаа. Энэ түрийвч өөрөө тэрнээс ч үнэтэй шүү.
Намайг буух газар минь дөхүүлээд өгч болох л байсан даа.
Харамсалтай нь тэгэх боломжгүй--
- Түүнийг халхал! - Хэвт! Доошоо хэвт!
Энд ер нь юу болоод байна аа?
Зураг төсөлд ийм зүйл байгаагүй дээ.
Кобб?
Түүнийг барь!
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр. Би зүгээр.
Машинд явахдаа дотор нь эвгүйрхдэггүй л бол Фишер зүгээр.
Сайто?
Фишерийг одоо шууд арын өрөө рүү оруул.
Юу болоод өнгөрчихөв өө?
Буудуулчихсан юм уу? Үхэж байгаа юм уу?
- Мэдэхгүй ээ. - Бурхан минь гэж.
- Чи яачихаа вэ? - Ачааны галт тэргэнд зам хаагдчихлаа.
Хотын төвийн уулзвар дээр яагаад галт тэрэг байдаг байна аа?
Хаанаас гараад ирэв ээ?
Бид яахаараа отолтод орчихдог билээ?
Тэд зүгээр нэг төсөөллүүд биш байж. Сургагдчихсан байсан байна!
- Тэр яаж сургагдсан байх вэ? - Фишер олборлогч хөлсөлж...
...ухамсартаа өөрийгөө хамгаалахыг заалгаж, цэрэгжүүлсэн байж.
Судалгаан дээр энэ чинь гарах ёстой байсан юм.
- Тэгээд яагаад гараагүй юм бэ? - Тайвшир даа.
Битгий тайвшир гээд бай!
Энэ чиний л хийх ажил байсан, новш гэж! Чи л хариуцах ёстой байсан!
Чи Фишерийн ар талыг шалгах ёстой байсан юм!
- Бид үүнд бэлэн биш байна! - Ухамсарын хамгаалалттай өмнө нь ч таарч л байсан!
Илүү сэрэмжтэй байвал бүх зүйл зүгээр болно оо!
Энэ чинь төлөвлөгөөнд байгаагүй! Тэр үхэж байна.
Тарчлааж байхаар дуусгачихъя.
- Битгий, хэрэггүй! Битгий тэг. - Кобб, хөөе, хөөе.
Тэр тарчилж байна. Би сэрээчихье.
Үгүй. Энэ түүнийг сэрээхгүй.
Сэрэхгүй гэж юу гэсэн үг вэ? Зүүдэндээ үхвэл сэрдэг биз дээ.
Энэ зүүднээс бол үгүй.
Хэтэрхий хүчтэй нойрсуулсан болохоор тэгж сэрэхгүй ээ.
Тэгвэл үхчихвэл юу болох вэ?
- Лимбо руу унана. - Нээрээ гэж үү?
- Лимбо гэнэ ээ? - Бүтээгдээгүй зүүдний орон зай.
- Тэгээд тэнд юу байгаа юм бэ? - Хязгааргүй ухамсарын анхдагч ертөнц.
Тэнд юу ч байхгүй. Зөвхөн өмнө нь тэнд гацаж байсан...
...хамтран зүүдлэгчийн л үлдээсэн зүйлс бий.
Харин манай тохиолдолд тэр нь зөвхөн чи.
- Бид тэнд хэр удаан гацах вэ? - Бодохын ч хэрэггүй...
- ...нойрсуулагч гарах хүртэл зугтана гэж-- - Хэр удах юм бэ?
Хэдэн арван жил. Магадгүй үүрд. Түүнээс асуу, тэр өөрөө тэнд байсан юм.
Түүнийг дээшээ авч гаръя.
Гайхалтай.
Баярлалаа.
Ингээд бид Фишерийн ухамсарт гацаад хувийн армитай нь тулалдах нь ээ.
Тэгээд хэрэв бид алагдвал...
...тархи маань хайлж дуустал лимбод төөрөх нь ээ, айн?
Анхны тусламжийн хэрэгсэл байна уу?
- Чи ийм эрсдэлтэйг мэдсээр байж хэлээгүй хэрэг үү? - Ийм эрсдэл гарах ёсгүй байсан юм.
- Буу шийдэмдээ тулна гэж би мэдээгүй. - Чамд ингэх эрх байгаагүй.
Зүүдний гурван үе рүү орох ганц арга нь энэ байсан юм.
Чи үүнийг мэдсээр байж зөвшөөрсөн юм уу?
Би түүнд итгэсэн юм.
Хэзээ? Чи хувийнх нь талыг авахаар тохироход уу?
Үгүй, бүх хувийг нь. Тэгээд ч тэр өмнө нь хийж байсан гэсэн шүү дээ.
Юу, Мэлтэй хамт уу? Тэр нь их сайн болсон уу?
Тэр үүнд хамаагүй. Би хүүхдүүддээ очихын тулд хийх ёстойгоо л хийсэн.
Чи биднийг ямар ч гарцгүй дайны талбарт аваад ирчихлээ гэж үү?
Гарц байгаа. Бид ажлаа үргэлжлүүлээд, аль болох хурдан дуусгах хэрэгтэй...
...тэгээд өмнөх шигээ цохилтыг ашиглаж сэрцгээнэ.
Зүгээр орхи. Илүү гүн рүү орох тусам эрсдэл улам л нэмэгдэнэ.
Би энэ үе дээрээ үлдлээ.
Фишерийн хамгаалалтынхан энэ газрыг бүсэлчихлээ.
Арван цагийн нислэг энэ үе дээр нэг долоо хоног болно.
Энэ нь бид бүгдээрээ алагдана гэсэн үг. Үүнийг би баталж чадна.
Цаашаа явж, аль болох хурдан дуусгахаас өөр сонголт байхгүй.
Доошоо явах нь урагшлах цорын ганц зам.
Бэлтгэцгээ.
Чи, нааш ир. Явж түүнийг сандаргаад өгье.
Би 10 сая хүртэлх долларын барьцаалалтын даатгалтай шүү.
Амаа тат! Нэмэргүй ээ.
Аавын чинь ажлын өрөөнд, номын тавиурын доор...
...хувийн сейф нь бий. Нууц код нь хэрэгтэй байна.
Би ямар ч сейф мэдэхгүй ээ.
Тэглээ гээд кодыг нь мэдэхгүй гэсэн үг биш шүү дээ.
Кодоо хэл.
Мэдэхгүй.
Чамайг мэдэж байгааг бид баттай мэднэ.
Тийм үү? Хэн тэгж байна?
- Энэ чинь таван зуун долларын үнэтэй эд. - Дотор нь юу байгаа юм?
Бэлэн мөнгө, карт, бичиг баримт. Бас энэ.
Хэрэг болох уу?
Магадгүй л юм.
Ойлголоо. Чамд нэг цагийн хугацаа байна.
Нэг цаг аа?
Би үүнийг тайлах гэж бүтэн шөнөжин суух ёстой байсан юм.
Сайто цээжиндээ буудуулах ёсгүй байсан шиг үү?
Чамд нэг цаг байна, хэрэгтэй зүйл олоод өгөөч, гуйя.
- Энэ юу вэ? - Найдвартай эх сурвалж.
Питер авга аа.
Тэднийг болиулчихаач дээ.
- Нууц код нь. - Би мэдэхгүй.
- Тэгвэл Браунинг яагаад чамайг мэднэ гэсэн юм? - Би мэдэхгүй.
Намайг түүнтэй яриулчих, би учрыг нь олъё.
Чамд нэг цаг байна. Ярьж эхэл.
Та зүгээр үү?
Чи зүгээр үү?
Тэр новшнууд намайг хоёр хоног тамлалаа.
Тэдэнд аавын чинь ажлын өрөөнд нэвтрэх эрхтэй хүн байгаа.
- Тэд сейфийг нь нээх гээд байна. - Тийм ээ.
Тэд намайг нууц кодыг нь мэднэ гэж бодсон ч би мэдэхгүй.
- Тийм ээ, би ч бас мэдэхгүй л дээ... - Юу?
Морис өөд болохдоо үүгээр зөвхөн чи л нээж чадна гэж надад хэлсэн юм.
Үгүй дээ, тэр надад ямар ч код хэлээгүй.
Магадгүй хэлсэн байх. Зүгээр л чи түүнийг код байсан гэдгийг мэдээгүй байх.
Тэгээд юу байх билээ?
Мэдэхгүй юм, ямар нэгэн утга учиртай тооны хослол...
...Мористой холбоотой дурсамжаас чинь сэдэвлэсэн ч юм уу.
Бидэнд хамтдаа өнгөрүүлсэн, аа, утга учиртай дурсамж олон байгаагүй.
Магадгүй ээжийг чинь өөд болсны дараа ч юм уу.
Ээжийг өөд болсны дараа тэр надад юу гэсэн гээч?
"Роберт, үнэндээ яриад байх зүйл алга."
Тэр сэтгэл хөдлөлөө илэрхийлэхдээ тааруу хүн байсан юм.
Би тэгэхэд 11-тэй байсан шүү дээ, Питер авга аа.
- Бие нь ямар байна? - Маш их өвдөлттэй байна.
Бид доод түвшин рүү орохоор өвдөлт нь намдана.
Хэрэв тэр үхчихвэл яах вэ?
Хамгийн муугаар бодоход уу?
Сэрэхэд нь ухаан санаа нь бүрмөсөн баларсан байна.
Кобб, би тохиролцсоноо биелүүлнэ ээ.
Баярлалаа, Сайто.
Гэхдээ та сэрэхдээ бидний тохиролцсоныг ч санахгүй.
Лимбо таны бодит байдал болж хувирна.
Та тэнд дэндүү удаан төөрч, өтөлж хөгширнө.
Харамслаар дүүрэн үү?
Ганцаараа үхлээ хүлээж үү.
Үгүй ээ.
Би буцаж ирнэ.
Тэгээд хамтдаа дахин залуус болно.
Амьсгал ав.
Кодыг нь өгөхгүй бол эд нар биднийг ална шүү дээ.
- Тэд зүгээр л барьцааны мөнгө нэхэх гэж байгаа. - Би сонссон.
Тэд биднийг тэр машинд цоожлоод гол руу унагах гэж байна.
За яахав. Тэр сейфэнд юу байгаа юм?
Чамд зориулсан зүйл.
Морис үүнийг чамд өгөх хамгийн нандин бэлэг гэж үргэлж хэлдэг байсан.
- Гэрээслэл үү? - Морисын гэрээслэл Порт болон Даннд байгаа.
Тэр бол өөр хувилбар нь.
Хэрэв чи хүсвэл энэ нь нөгөөгөө хүчингүй болгоно.
Энэ нь Фишер Морроу-гийн салбар компаниудыг салгах юм.
Энэ нь бидний мэдэх эзэнт гүрний төгсгөл болно гэсэн үг.
Миний бүх өв хөрөнгийг сүйтгэнэ гэж үү?
- Тэр яагаад ийм зүйл санал болгоно гэж? - Би үнэндээ мэдэхгүй юм.
Тэр чамд хайртай байсан шүү дээ, Роберт.
Өөрийнхөөрөө л...
Эцсийн мөчид...
...нас барахынхаа өмнө намайг өөр дээрээ дуудсан юм.
Тэр бараг ярьж чадахгүй байсан.
Гэхдээ надад хамгийн сүүлчийн зүйлээ хэлэх гэж их хичээсэн дээ.
Намайг өөртөө ойртуулаад...
...би зөвхөн...
...нэг л үгийг ялгаж сонссон.
"Урам хугарсан."
Чи хэзээ лимбод байсан юм бэ?
Чи багийнхнаа энэ ажлыг үргэлжлүүлэхийг зөвшөөрүүлсэн байж магадгүй.
- Гэхдээ тэд үнэнийг мэдэхгүй. - Үнэн үү? Ямар үнэн?
Хэдийд ч хамаагүй чи хана нэвтлэн ачааны галт тэрэг оруулаад ирж магадгүй гэдэг үнэн.
Мэл чиний далд ухамсараас чинь тэсэрч гарч ирэх гээд байгаа үнэн.
Бас бид Фишерийнх рүү гүн орох тусам...
...чиний далд ухамсарт ч бас гүн орж байна гэсэн үнэн.
Тэндээс олох зүйл маань бидэнд таалагдах болов уу даа.
Бид хамтдаа ажилладаг байсан.
Бид зүүдэн доторх зүүдний ойлголтыг судалж байсан юм.
Би улам л цааш зүтгээд байсан.
Би улам гүн рүү орж, улам хол явмаар байлаа.
Тэнд хэдхэн цаг нь олон жил болж хувирдгийг би зүгээр л ойлгоогүй юм...
...бид тэнд тийм гүн гацаж үлдэнэ гэдгийг...
...өөрсдийн далд ухамсарын эрэгт туугдан очихдоо...
...юу нь бодитой гэдгийг ялгахаа байчихсан.
Бид бүтээж, өөрсдөдөө зориулж ертөнцийг босгосон.
Олон жилийн турш тэгж амьдарсан.
Өөрсдийн гэсэн ертөнцийг босгосон доо.
Тэнд хэр удаан гацсан юм бэ?
Бараг 50 жил орчим.
Бурхан минь.
Яаж тэсэж чадсан юм бэ?
Эхэндээ ч бурхан шиг санагдаад муугүй л байсан.
Гэвч яваандаа надад тэгж амьдрах аргагүй болсон.
Харин түүний хувьд?
Тэр сэтгэлийнхээ гүнд ямар нэг зүйлийг цоожилчихсон байж.
Нэгэнтээ мэддэг байсан ч мартахаар шийдсэн үнэнийг нь.
Лимбо түүний бодит байдал болж хувирсан.
Тэгээд сэрсний дараа юу болсон бэ?
Олон жил, олон арван жилийн дараа тэндээс сэрнэ гэдэг...
...залуу биедээ буцаж очсон хөгшин сүнснүүд шиг болох уу?
Түүнд нэг л биш байгааг би мэдэж байсан ч тэр хүлээн зөвшөөрөөгүй.
Эцэст нь тэр надад үнэнийг хэлсэн юм.
Тэр нэгэн бодолдоо эзэмдүүлчихсэн байсан.
Бүхнийг өөрчилсөн тун энгийн нэгэн бодол.
Бидний ертөнц бодит биш гэсэн бодол.
Бодит ертөнцөд эргэж очихын тулд сэрэх ёстой гэх...
...гэртээ харихын тулд...
...амиа хорлох ёстой гэж.
- Хүүхдүүд чинь яах юм? - Тэднийг ердөө төсөөлөл гэж бодсон...
...жинхэнэ хүүхдүүд маань дээр биднийг хүлээж байгаа гэж.
- Би тэдний эх нь шүү дээ! - Тайвшир.
Би ялгаж чадаж байна.
Энэ миний зүүд юм бол би яагаад удирдаж чадахгүй байна аа?
Зүүдэлж байгаагаа өөрөө мэдэхгүй байна шүү дээ!
Надад хийж чадах зүйл байхгүй гэдэгт тэр итгэчихсэн байсан...
...намайг хичнээн их гуйж, сөгдсөн ч хамаагүй.
Тэр үүнийг хийхийг хүссэн ч ганцаараа чадаагүй юм.
Надад дэндүү хайртай болохоор ойн өдрөөрөө нэгэн төлөвлөгөө зохиосон.
- Хонгор минь, юу хийж байгаа юм бэ? - Надтай нэгд.
Зүгээр л-- Буцаад ороод ир. Тэг үү? Дотогшоо орчих, тэгэх үү?
Үгүй. Би үсрэх гэж байна, чи ч бас хамт явна.
Үгүй, би тэгэхгүй.
Сонс доо, намайг сайн сонс.
Үсэрчихвэл сэрэхгүй шүү дээ, санаж байна уу? Чи үхнэ.
Одоо, зүгээр л дотогшоо орчих доо.
Ороод ир, хоёулаа энэ талаар ярилцъя.
Хангалттай ярилцсан.
- Мэл. - Наашаа ирмэг рүү гараад ир...
- ...эсвэл би яг одоо үсэрлээ шүү. - За, за.
Хоёулаа энэ талаар ярилцъя.
За юу?
- Би чамаас зүгээр л надад итгэж үсрэхийг гуйж байна. - Үгүй ээ, хонгор минь.
Чадахгүй ээ. Намайг чадахгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Түр азнаад, хүүхдүүдээ нэг бод доо.
Жеймсийг бод.
Филиппаг бодооч.
Би чамгүйгээр явчихвал тэд хүүхдүүдийг маань булаагаад авчихна.
- Юу гэсэн үг үү? - Би хуульчдаа нэг захидал өгчихсөн...
...амь насанд минь аюул заналхийлж байна гэж.
Намайг ална гэж сүрдүүлсэн гэж бичсэн байгаа.
- Чи яагаад ийм зүйл хийж байгаа юм бэ? - Би чамд хайртай шүү дээ, Дом.
Яагаад надад ингэж хандаж байгаа юм бэ?
Тэднийг орхиж явах гэх сэтгэлийн гэмшлээс чинь би чамайг чөлөөлчихлөө.
Бид жинхэнэ хүүхдүүд рүүгээ харихаар явж байна.
Үгүй, үгүй, Мэл, намайг сонс, за юу? Мэл, над руу хараач, гуйя.
Чи галт тэрэг хүлээж байгаа.
- Мэл, хараал ид гэж, битгий ингэ! - Чамайг алс хол авч одох галт тэрэг.
Жеймс, Филиппа хоёр чамайг хүлээж байгаа шүү дээ!
Чи тэр галт тэрэг хаашаа хүрэхийг хүсэж байгаагаа мэднэ, гэхдээ баттай мэдэхгүй.
- Мэл, над руу хараач! - Гэхдээ энэ хамаагүй ээ.
- Мэл, хараал ид гэж! Мэл, намайг сонс! - Учир нь бид хамтдаа байх болохоор.
Хонгор минь! Над руу хараач! Мэл, үгүй шүү!
Ай, бурхан минь!
Тэр гурван ч сэтгэцийн эмчээр өөрийгөө эрүүл гэж тодорхойлуулчихсан байсан.
Энэ нь түүний солиорлыг тайлбарлах гэх миний ямар ч оролдлогыг талаар болгосон.
Тэгээд л би зугтсан юм.
Яг одоо л үгүй бол хэзээ ч үгүй шүү, Кобб.
Жеймс! Филиппа! Нааш ирцгээ, нааш ир!
За, явцгаая.
Би хүүхдүүдээ орхиод явсан, тэр цагаас хойш буцах аргаа олох гэж л зүтгэж байна.
Чиний гэм буруугийн мэдрэмж л түүнийг тэтгэж, хүч өгөөд байгаа юм.
Гэхдээ түүнийг сүйрүүлсэн тэр бодлын буруутан нь чи биш шүү дээ.
Үүнийг бүтээе гэвэл...
...чи өөрийгөө уучилж, түүнтэй нүүр тулах л хэрэгтэй болно.
Гэхдээ үүнийг ганцаараа туулах хэрэггүй дээ.
- Үгүй ээ, хэрэггүй... - Би бусдын төлөө л ингэж байна.
Тэд чамтай хамт ийшээ ирээд ямар эрсдэлд орсноо гадарлаа ч үгүй яваа.
Хөдлөх хэрэгтэй байна.
Цаг дууслаа.
За за. Би ямар ч код мэдэхгүй.
- Ямартай ч санаанд орохгүй байна. - Тэгвэл зөнгөөрөө хэлбэл яаж байна?
Аавын чинь өрөөнд сейфийн кодыг оруулахад бэлэн хүн яг одоо байна.
Толгойд чинь орж ирсэн хамгийн эхний зургаан тоог хэл, яг одоо!
- Мэдэхгүй байна. - Яг одоо!
Яг одоо гэж байна! Хурдал!
Тав, хоёр, найм, дөрөв, ес, нэг.
Наадхаас чинь илүү дээр зүйл хэрэгтэй байна.
За, толгойд нь шуудай өмсгө. Эднийг авч явъя.
Бид амьдаараа илүү хэрэг болно шүү. Сонсож байна уу?
Юу олж мэдэв?
Аавтайгаа харилцах харилцаа нь бидний төсөөлснөөс ч дор юм байна.
Энэ бидэнд яаж туслах юм?
Сетгэлийн шарх нь хэдий гүн байна, тайвшрал нь төдий чинээ хүчтэй байна.
- Тэгээд тэднийг яаж учрыг нь олуулах юм? - Бодож л байна.
Хурдал. Төсөөллийн дүрсүүд хурдан ойртож байна.
Бүрэн бүслэгдэхээсээ өмнө эндээс мултрах хэрэгтэй.
Хараал ид гэж.
Арай томхон сэтгэхээс айх хэрэггүй шүү дээ, хонгор минь.
Аавыг нь үзэн ядах дургүйцлийг нь загалмайлсан эцэг рүү нь чиглүүлэх хэрэгтэй.
- Ганц гайгүй харилцааг нь сүйтгэх хэрэг үү? - Үгүй ээ, аавынх нь харилцааг сэргээж...
...зэрэгцээд загалмайлсан эцгийнх нь жинхэнэ төрхийг харуулах юм.
Энэ ажлын төлөө Фишерээс Сайтогоос хамаагүй илүү мөнгө нэхэх байж дээ.
Бид доошлох тусам түүний хамгаалалт улам чангарна.
- Ноён Чарльзын аргаар үзвэл яасан юм? - Үгүй.
- Ноён Чарльз гэж хэн бэ? - Бүтэхгүй санаа.
Тэр буудалд оронгуут хамгаалагчид нь биднийг шууд ангуучилж эхэлнэ.
Стейний ажил дээрх шиг Ноён Чарльзын аргаар үзэцгээе.
- Өмнө нь ингэж байсан юм уу? - Тийм ээ, тэгээд амжилт олоогүй.
Бай өөрийгөө зүүдэлж байгааг мэдээд, далд ухамсар нь биднийг хүү татчихсан юм.
Гайхалтай. Гэхдээ их туршлага хуримтлуулсан биз дээ?
Асуудалгүй.
Миний өмнө нь ажиллаж байсан нэг хөөрхөн бүсгүй ямар вэ?
Сонс доо. Машинаа болгоомжтой бариарай, за юу?
Доор бүх зүйл туйлын тогтворгүй байх болно шүү.
Сэрээх дохиог хэт эрт битгий өгөөрэй. Бидэнд ганцхан л боломж бий шүү. Бүтээх л хэрэгтэй.
Би ая тавьж дохио өгнө. Үлдсэн нь чамаас л шалтгаална шүү.
- Бэлэн үү? - Бэлэн!
Сайхан зүүдлээрэй.
Миний яриа уйтгартай байна уу?
Түүхээ ярьж байсан чинь чамд нэг их таалагдсангүй бололтой.
Харин толгойд олон бодол эргэлдээд л.
Ноён Чарльз хөдөллөө дөө.
Ноён Фишер үү?
Танатай дахин уулзсандаа таатай байна. Маркетингийн Род Грийн байна. Би--
Хмм.
- Та тэгээд хэн бэ? - Явах хүн байна.
Уйдвал хэрэг болох байх.
Чамайг үл тоосон бололтой шүү.
Тэр эмэгтэйн утас үнэхээр л зургаан оронтой биш бол шүү дээ.
Хэтэвчийг чинь тэгж хулгайлж танилцдаг сонин л арга шүү.
Хараал ид гэж. Зөвхөн хэтэвч нь л гэхэд доод тал нь 500--
500 орчим доллар, тийм үү?
Санаа зоволтгүй ээ. Миний хүмүүс одоо учрыг нь олж байгаа.
Ноён Чарльз гэж яг хэн бэ?
Фишерийг өөрийнх нь далд ухамсрын эсрэг турхирах гэсэн заль байгаа юм.
Тэгээд чи яагаад дургүйцээд байгаа юм?
Зорилтот хүндээ зүүдэлж байгааг нь хэлэх болно гэсэн үг...
...энэ нь бидэн рүү маш их анхаарал татна гэсэн үг.
- Кобб үүнийг хэзээ ч тэгж болохгүй гэж хэлдэг биз дээ? - Хмм.
Тэгэхээр чи Коббын...
...хийж болохгүй гэсэн зүйлээ хэр их хийдгийг одоо л анзаарч байна уу.
Ноён Сайто, түр уулзаж болох уу?
- Уучлаарай, гэхдээ... - Түр хүлээгээрэй!
Аа сэргэсэн бололтой шүү.
Маш хөгжилтэй байна, ноён Иймс.
Онгоц ганхаад байна уу?
Үгүй ээ, илүү ойрхон байна.
Юсүф л машин барьж байна даа.
Уучлаарай, та өөрийгөө хэн гэсэн бэ?
Маркетингийн Род Грийн.
Гэхдээ энэ чинь худлаа шүү дээ, тийм үү?
Намайг Ноён Чарльз гэдэг. Санаж байна уу?
Би энд таны хамгаалалтын албаны дарга нь байна.
Өөр давхарт буугаад, цааш хөдөлж бай.
Хэтэвчээ хаячих. Хамгаалалтынхан тэрийг чинь хайна шүү.
- За. - Бид Коббд жаахан цаг хожиж өгөх хэрэгтэй.
Хамгаалалт гэнэ ээ?
- Та зочид буудалд ажилладаг юм уу? - Үгүй, үгүй.
Би маш нарийн, өвөрмөц хамгаалалтаар дагнадаг юм.
Далд ухамсрын хамгаалалт.
Та зүүдний тухай яриад байна уу?
Та нөгөө... олборлолт яриад байна уу?
Би таныг хамгаалахаар энд байна.
Ноён Фишер, хэрэв хэн нэгэн...
...зүүдээр чинь дамжуулж ухамсарт чинь нэвтрэхийг оролдвол би хамгаалахаар энд байна.
Та энд аюулгүй биш байна.
Тэд таны араас ирж байна.
Цаг агаар нэг л хачин байна, тийм үү?
Мэдэрч байна уу?
Юу болоод байна аа?
Кобб Фишерийн анхаарлыг зүүдний хачин байдалд хандуулж байна...
...ингэснээр түүний далд ухамсар зүүдлэгчийг хайж эхэлж байна.
Намайг. Хурдлаарай, намайг үнсчих.
- Тэд биднийг харсаар л байна. - Тийм ээ, оролдоод үзэхэд илүүдэхгүй байсан юм.
Бид эндээс явсан нь дээр байх аа.
Үүнийг мэдэрч байна уу? Та үүнд бэлтгэгдсэн шүү дээ, ноён Фишер.
Цаг агаарын хачин байдал, татах хүчний өөрчлөлтийг анзаар даа.
Энэ бүхэн бодит биш. Та зүүдэндээ байна.
Тэгэхээр, өөрийгөө шалгах хамгийн амархан арга бол...
...энэ буудалд яаж ирснээ санахыг хичээх юм. Санаж чадаж байна уу?
Тийм ээ, би...
Үгүй ээ, амьсгал, амьсгалж бай. Бэлтгэлээ сана.
Зүүдэнд байгаагаа хүлээн зөвшөөр, би таныг хамгаалахаар энд байна. За, үргэлжлүүл.
Мхн.
- Та бодит биш хэрэг үү? - Үгүй ээ.
Үгүй ээ. Би таны далд ухамсрын тусгал.
Хэрэв мэдээлэл олборлогчид таныг...
...зүүд рүү татахыг оролдвол хамгаалахаар би энд ирсэн юм.
Яг одоо тийм л зүйл болоод байна гэж би бодож байна, ноён Фишер.
Тийм ээ.
За.
Намайг эндээс гаргаж чадах уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Намайг дагаад.
Түр хүлээгээрэй.
Бурхан минь! Та юу хийгээд байна аа?
Эдгээр хүмүүс таныг хулгайлахаар ирсэн юм, за юу?
Хэрэв надаар туслуулмаар байвал тайван байх хэрэгтэй.
Надтай хамтрах хэрэгтэй байна, ноён Фишер.
Хэрэв энэ зүүд юм бол өөрийгөө алчихвал сэрчихнэ биз дээ?
Таны оронд байсан бол би тэгэхгүй байсан шүү, ноён Фишер.
Тэд таныг гүн нойрсуулсан байгаа, хэрэв гох дарвал...
...та сэрэхгүй ч байж магадгүй.
Бүр гүн зүүдний төлөвт орж мэднэ. Миний юу яриад байгааг та мэдэж байгаа.
Та бэлтгэлээ санаж байгаа.
Миний хэлснийг санаарай.
Буугаа нааш нь өгчих.
- Энэ өрөө 528 дугаар өрөөний яг доор байх ёстой юу? - Тийм ээ.
Бод доо, ноён Фишер, бод.
Энэ зүүднээс өмнөхөөс юу санаж байна?
Тэнд нөгөө... маш их буудалцаан болсон.
Бороо орж байсан.
Питер ах.
- Бурхан минь, бид хулгайлагдчихсан байсан байна. - Тэд таныг хаана хорьж байсан бэ?
- Биднийг фургон машины ард суулгасан байсан. - Татах хүч өөрчлөгдөөд байсны учир нь энэ байх нь.
Та фургон машин дотор байна. Цааш нь.
Энэ нөгөө... ямар нэг зүйлтэй холбоотой байсан.
Сэйфтэй холбоотой зүйл байсан.
Бурхан минь, яагаад санахад ийм хэцүү байна аа?
Зүүдлээд сэрсний дараа санах гэж оролдож байгаа юм шиг л байна.
Сонс доо, үүнд олон жилийн дадлага хэрэгтэй байдаг юм.
Та болон Браунинг хоёр энэ зүүд рүү чирэгдсэн байна...
...учир нь тэд таны ухамсраас ямар нэг зүйл хулгайлах гэж байна.
Та анхаарлаа сайн төвлөрүүлээд, тэр нь юу байсныг санахыг хичээ.
Тэр нь юу юм бэ, ноён Фишер? Бод!
Сэйфний код. Тэд миний толгойд хамгийн түрүүнд орж ирсэн тоонуудыг нэхсэн юм.
Тэд таны далд ухамсраас тоо олборлохыг оролдож байна.
Энэ нь юуг ч илэрхийлж болно. Бид одоо зочид буудалд байна.
Бид буудлын өрөөнүүдийг шалгах хэрэгтэй. Тэр тоо хэд байсан бэ, ноён Фишер?
Миний төлөө санахыг хичээгээрэй. Энэ маш чухал шүү.
Тав.
Тав, хоёр... Нэг тийм урт тоо байсан.
Аятайхан юм. Тэндээс эхэлж болно. Тавдугаар давхар.
Тийн.
- Тэгээд цаг тавих уу? - Үгүй ээ, баримжаагаараа л хийнэ.
Та нарыг 528-д унтаж байх зуур би Юсүфийн цохилтыг хүлээнэ.
- Тэгээд яаж мэдэх юм? - Хөгжим нь надад сануулна.
Тэгээд машин гүүрний хашлага мөргөх үед андашгүй дээ.
Тэгээд зэрэгцсэн сайхан цохилт болно доо.
Хэтэрхий эртэдвэл бид татагдаж гарахгүй.
Харин оройтчихвол би та нарыг унагаж чадахгүй шүү дээ.
- Яагаад болохгүй гэж? - Учир нь машин чөлөөт уналтад орчихно.
- Татах хүчгүйгээр унагах боломжгүй. - Тийм байх нь.
Эд нар надтай цуг яваа. Явуулчих.
Ноён Чарльз.
- Энэ юу болохыг мэдэх үү, ноён Фишер? - Тийм ээ, гадарлаж байна.
Тэд таныг унтуулах гэж оролдож байж.
- Би аль хэдийн зүүдэндээ байна. - Дахин зүүдлүүлэх гэж.
Зүүдэн доторх зүүд гэж юу гэсэн үг вэ?
Хүүе. Хувцсаа сольчихоо юу?
Уучлаарай?
Өө, уучлаарай. Найзтайгаа андуурчихаж.
Аан.
Царайлаг залуу байж таарна даа.
Үгүй ээ, үгүй. Наадах чинь Фишерийн төсөөллийн Браунинг.
Араас нь дагаж, яаж авирлахыг нь харъя.
- Яагаад? - Түүний авирлаж байгаагаас л бид...
...Фишер бидний хүссэнчлэн түүний санаархлыг сэжиглэж байгаа эсэхийг мэдэх юм.
Шшш.
- Питер авга аа. - Хамт барьцаалагдсан гээгүй бил үү?
Яг ч тийм биш л дээ. Түүнийг барьчихсан, тамлаж байсан юм.
Тамлаж байхыг нь чи харсан юм уу?
Барьцаалагчид таны хүмүүс байсан хэрэг үү?
Роберт.
Чи сейфийг нээж, өөр гэрээсийг нь авах гээд байгаа юм уу?
Фишер Морроу бол миний бүх амьдрал. Чамаар сүйтгүүлэхгүй шүү.
Би өөрийн өв залгамжлалыг зүгээр нэг хаячихгүй шүү.
Эцгийн чинь сүүлчийн тохуурхалд чамайг автуулахыг хүсээгүй юм.
- Ямар тохуурхал? - Гэрээслэл шүү дээ, Роберт. Тэр үү?
Энэ бол түүний сүүлчийн доромжлол.
Өөрөө бие даан ямар нэгэн зүйл бүтээ гэх сорилт юм...
...чамайг өөрийнх нь амжилтыг залгамжлах зохисгүй гэж хэлж байгаа хэрэг.
- Юу? Тэгээд надад... сэтгэл дундуур байсан хэрэг үү? - Харамсалтай байна.
Гэхдээ түүний буруу.
Чи түүнийхээс ч илүү сайн компани байгуулж чадна шүү дээ.
Ноён Фишер үү? Тэр худлаа ярьж байна.
- Яаж мэдэж байгаа юм? - Надад итгэ, би ийм л зүйл хийдэг хүн.
Тэр ямар нэг юм нуугаад байна, юу болохыг нь бид мэдэх хэрэгтэй.
Түүний танд хийх гэж байсан зүйлийг чи өөрөө түүнд хийх хэрэгтэй.
Бид түүний далд ухамсарт нэвтэрч, танаас нуухыг хүссэн зүйлийг нь олж мэднэ.
За.
- Тэр унтчихлаа. - Хүлээгээрэй.
Бид яг хэний далд ухамсар руу орж байгаа юм бэ?
Фишерийнх рүү.
Бидний багт элсүүлэхийн тулд түүнд Браунингийнх гэж хэлсэн юм.
Тэгэхээр тэр өөрийнхоо далд ухамсарт нэвтрэхэд бидэнд туслах хэрэг үү?
Яг тийм.
Хамгаалагчид араас чинь шаргуу хөөх байх шүү.
Би тэднийг нэг сайн гүйлгэж өгнө өө.
- Цохилтоос өмнө л ирээрэй дээ. - Унт даа, ноён Иймс.
Зүгээр үү?
Хөөе. Бэлэн үү?
Тийм, тийм. Би зүгээр ээ, бэлэн байна.
Кобб?
Кобб? Тэнд юу байгаа юм бэ?
Фишерт мэдүүлэх гэсэн үнэн л байх гэж найдая.
Үгүй ээ, таны хувьд тэнд юу байгаа юм бэ?
Тэрийг харав уу?
Иймс, энэ чиний зүүд шүү.
Хамгаалалтынхныг цогцолбороос холдуулах хэрэгтэй, ойлгосон уу?
- Фишерийг хэн газарчлах юм? - Би лав биш.
Хэрэв би замыг нь мэдчихвэл бүх төлөвлөгөө нурж мэднэ.
Үгүй ээ, та надтай хамт явна.
Би чадна аа.
За тэгвэл. Цогцолбор руу орох замыг түүнд танилцуул.
- Фишер, чи түүнтэй цуг явна. - Ойлголоо. Харин та яах юм?
Үүнийгээ асаалттай байлгаарай. Би сонсоод байж байя.
Дээд давхрын цонхнууд нь том болохоор тэр цамхгаас би та нарыг хамгаалж чадна.
Та хамг орохгүй юм уу?
Эцгийнхээ тухай үнэнийг олж мэдэхийн тулд...
...чи Браунингийн оюун санаанд өөрөө л нэвтрэх хэрэгтэй.
Хурдлаарай, Фишер!
- Түгшүүр зарла! Түгшүүр зарла! - Хурдлаарай, хурдал!
Хөдөл!
Яв!
Новш гэж.
Бэлэн биз дээ, найдъя.
Үгүй ээ, арай л эрт байна.
Кобб, сонсож байна уу?
Анх 20-иод минутын өмнө анзаарсан юм. Салхи л байна гэж бодлоо.
Тийм ээ, сонсож байна. Хөгжим байна.
Тэгээд, одоо яах вэ?
Хурдан хөдөлцгөөе.
Юсүф үсрэхэд 10 секунд дутуу байна.
Тэгэхээр Артурт гурван минут байна гэсэн үг.
- Хөөе! - Тэр байна!
- Тэгвэл бидэнд? - Жаран минут.
- Тэр замаар цагийн дотор амжих уу? - Тэд тагт руу авирах ёстой.
Тэгвэл арай дөт, өөр зам хэрэгтэй байна.
Энэ чинь төөрдөг байшин шиг бүтэцтэй.
Дундуур нь нэвтрэх гарц байх ёстой доо.
Иймс?
Иймс ямар нэг юм нэмж хийсэн үү?
Чамд хэлэх албагүй байх аа.
Үүнд үрэх цаг алга. Тэр ямар нэг юм нэмсэн үү?
Төөрдөг байшинг товчлох агааржуулалтын хоолой хийсэн.
Сайн байна. Тэдэнд тайлбарлаж өг.
- Сайто? - Сонсож байна.
Парадокс.
- Тэр юу байв? - Түлхэлт.
Кобб! Кобб, бид хоцорчихсон уу?
Тийм ээ, хоцорчихлоо.
Түй чөтгөр.
Хэн нэг нь ядаж далайн эрэг зүүдэлж болоогүй юм уу? Айн?
Харин тийм ээ.
Тэгээд одоо новш гэж яах вэ?
Дараагийн түлхэлтээс өмнө ажлаа дуусгана.
- Дараагийн түлхэлт ээ? - Машин усанд орох үед.
Хэрэв та залгах бол утсаа тавиад дахин оролдоно уу.
Тусламж хэрэгтэй бол утсаа тасалж...
Татах хүчгүй байхад би та нарыг яаж унагах юм бэ?
Артурт хэдэн минут, бидэнд 20-иод минут байна.
Зүгээр үү?
Гүйгээрэй! Буц! Байрлалдаа оч! Байрлалдаа оч!
Хурдал, хурдал, хурдал!
Ямар нэг зүйл буруу байна.
Тэд ямар нэг юм мэдсэн юм шиг та нар руу явж байна.
Зүгээр л бидэнд хугацаа хожиж өгөөрэй, за?
- Хурдлаарай! - Очиж явна.
Хурдлаач! Хөдөл!
За яах вэ.
За, тэр сейфний өрөөний үүдний танхим байна.
- Сейфний өрөө цонхтой юу? - Цонхтой байвал хамгаалалттай гэх үү дээ.
Фишерт тэндээс олох зүйл нь таалагдана гэж найдъя.
- Энэ тусгалууд нь түүний далд ухамсар уу? - Тийм.
- Чи түүний оюун санааг сүйтгээд байгаа юм биш үү? - Үгүй дээ. Тэд зүгээр л тусгал.
- Бид ирлээ. - Зам чөлөөтэй байна, гэхдээ хурдал.
Бүхэл бүтэн арми та нар руу чиглэж байна шүү.
Би орлоо.
Тэр байна.
- Тэнд хүн байна. - Фишер, энэ бол хавх шүү! Гар!
Алив ээ. Алив, арай доошоо.
Кобб.
Үгүй ээ, тэр бодит биш.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Тэр бол зүгээр л тусгал. Харин Фишер бодит хүн.
Сайн уу.
Иймс! Иймс, үүдний өрөө рүү хурдан оч!
- Юу болов? - Маль Фишерийг алчихлаа.
Би түүнийг буудаж чадсангүй.
Сэргээх гээд нэмэргүй ээ. Оюун санаа нь хэдийнэ доор гацчихсан.
Ингээд бүх зүйл дууслаа.
Ингээд л болоо гэж үү? Бид бүтэлгүйтчихэв үү?
Бид дууссан. Уучлаарай.
Гэр бүлдээ очиж чадахгүй байгаа нь би биш л дээ, тийм үү?
Харамсалтай юм. Тэнд юу болохыг хармаар байсан юм. Бид бараг л чадаж байсан юм сан.
Тэсрэх бодисоо суурилуулцгаая.
Үгүй ээ, өөр арга байна.
- Бид Фишерийн араас доошоо орох ёстой. - Цаг хүрэхгүй.
Тэнд харин цаг хангалттай байгаа.
Бид түүнийг заавал олно.
За, Артурын хөгжим эхлэнгүүт зүрх сэргээгчээр түүнийг сэргээгээрэй.
Доод түвшинд түүнд өөрийнх нь түлхэлтийг өгч болно.
Сонс доо, чи түүнийг тийшээ л оруулчих.
Хөгжим дуусангуут чи эмнэлгийг дэлбэлээрэй...
...тэгээд бид бүгд түлхэлтээр дээд түвшнүүд рүүгээ буцна.
Би тэсрэх бодис суурилуулах хооронд Сайто хамгаалагчдыг саатуулж чадвал үзээд алдахад гэмгүй.
Сайто тэсэхгүй байх оо, тийм үү?
- Кобб, алив ээ. Үзээд алдъя. - Тэг дээ.
Хэрэв түлхэлтээс өмнө амжиж ирэхгүй бол би та нартай ч, та наргүй ч явлаа шүү.
Түүний зөв. Зөв ярьж байна. Алив, явцгаая.
Энд хийх ёстой зүйлийг хийнэ гэж чамд итгэж болох уу?
Мол тэнд байх болно.
Түүнийг хаанаас олохоо би мэднэ. Фишер түүнтэй хамт байгаа.
- Яаж мэдэж байгаа юм? - Учир нь тэр намайг араасаа ирүүлэхийг хүсэж байгаа.
Тэр намайг тэнд, өөртэйгөө цуг байлгахыг хүсэж байна.
Ойлгов уу?
- Энэ таны ертөнц үү? - Тийм байсан юм.
Тэр энд л байж таарна.
Алив, явъя.
Сайто. Сайто.
Намайг тэсрэх бодис тавих зуур чи Фишерийг харж байгаарай, за юу?
Ийм ажилд жуулчдад зай байхгүй шүү.
Битгий дэмийр л дээ.
Та нар энэ бүгдийг барьсан гэж үү? Гайхалтай юм.
Бид олон жил барьсан даа.
Дараа нь бид дурсамжаасаа барьж эхэлсэн.
Ийшээ.
Энэ манай хороолол байсан юм.
Бидний өнгөрсөн үеийн газрууд.
Тэр манай анхны байр байсан юм.
Дараа нь бид тэр харагдаж байгаа барилга руу нүүсэн юм.
Мол жирэмсэн болсны дараа тэр бидний гэр болсон доо.
Та энэ бүгдийг дурсамжаасаа сэргээж барьсан хэрэг үү?
Чамд хэлсэн дээ, бидэнд маш их цаг байсан гэж.
Тэр юу вэ?
Тэр Молын өссөн гэр байгаа юм.
- Тэгээд тэр тэнд байгаа болов уу? - Үгүй ээ.
Алив.
Бид хоёулаа хувийн сууцанд амьдрахыг хүсдэг байсан ч иймэрхүү байшинд дуртай байлаа.
Бодит ертөнцөд сонголт хийх хэрэгтэй болдог бол энд тэгэх шаардлагагүй.
Бид Фишерийг яаж буцааж авчрах юм бэ?
Бид ямар нэгэн түлхэлт сэдэх хэрэгтэй болно.
Юу?
Тэгээд л зохицуулна даа.
Сонс доо, миний тухай, бас санаа суулгах тухай чиний мэдэх ёстой нэг зүйл бий.
Санаа гэдэг вирус шиг. Тэсвэртэй.
Маш амархан халдварладаг.
Аливаа санааны өчүүхэн үр ч ургаж томорч чаддаг.
Тэр ургасаар чамайг тодорхойлж ч чадна...
...эсвэл сүйрүүлж ч чадна.
Тийм өчүүхэн санаа, жишээ нь:
"Чиний ертөнц бодит биш."
Бүх зүйлийг өөрчилдөг маш энгийн бодол.
Өөрийнхөө ертөнцөд, юу бодит вэ гэдэгт тийм их итгэлтэй байна уу.
Тэр тийм итгэлтэй байгаа гэж үү?
Эсвэл над шиг төөрөлдчихсөн байгаа юм болов уу?
Би юу бодит болохыг мэднэ, Мол.
Ямар ч эргэлзээ төрөхгүй байна уу?
Чамд хавчигдаж шахагдаад байгаа мэт санагдахгүй байна уу, Дом?
Дэлхий даяар араасаа хөөлгөж...
...нэр нь үл мэдэгдэх корпорацууд, цагдаа нарт...
...яг л тусгалууд нь зүүдлэгчээ хавчдаг шиг үү?
Хүлээн зөвшөөрчих өө.
Чи ганцхан бодит байдалд итгэхээ больсон.
Тиймээс сонго.
Энд үлдэхийг сонго.
Намайг сонго.
Намайг юу хийх ёстойг чи мэднэ шүү дээ.
Би хүүхдүүд рүүгээ буцах ёстой. Чи тэднийг орхисон шүү дээ.
Чи биднийг орхиж явсан болохоор.
Би буруу бодоогүй ээ.
Чи төөрөлдөөд байна.
Бидний хүүхдүүд энд байна.
Чи тэдний царайг дахиад хармаар байгаа биз дээ?
Тийм ээ, гэхдээ би тэднийг дээд ертөнцөд л харна, Мол.
Дээд ертөнцөд өө?
Чи юу яриад байгаагаа сонс доо. Эд чинь бидний хүүхдүүд шүү дээ.
Хар л даа.
Жеймс? Филиппа?
Битгий ингэ л дээ, Мол. Гуйж байна. Тэд миний хүүхдүүд биш шүү дээ.
Чи өөртөө ингэж итгүүлдэг ч дотроо бол үнэмшихгүй байгаа.
- Үгүй ээ, би мэдэж байна. - Буруу байвал яах уу?
Хэрэв би л бодит нь байвал яах уу?
Чи өөртөө л мэддэг зүйлээ давтаад байх юм.
Тэгвэл чи юунд итгэдэг юм?
Чи юу мэдэрч байна?
Гэмшил.
Би гэмшиж байна, Мол.
Би юу ч хийсэн, яаж ч аргаа барсан...
...хэчнээн төөрөлдсөн ч тэр гэмшил үргэлж байсаар байдаг...
...надад үнэнийг сануулдаг юм.
Ямар үнэн?
Чамайг бодит байдалдаа эргэлзэхэд хүргэсэн тэр санаа надаас эхтэй гэх үнэн.
Чи миний толгойд тэр санааг суулгасан хэрэг үү?
Энэ юун тухай яриад байна аа?
Санаа суулгаж болдгийг би анх түүн дээр хийж үзээд л мэдсэн юм.
- Би өөрийнхөө эхнэрт хийсэн юм. - Яагаад?
Бид энд төөрчихсөн байсан юм.
Бид эндээс гарах хэрэгтэйг би мэдэж байсан ч тэр хүлээн зөвшөөрөхгүй байсан.
Тэр ямар нэг зүйлийг сэтгэлийнхээ гүнд цоожилчихсон байсан.
Өмнө нь мэддэг байсан ч мартахаар шийдсэн тэр үнэнийг.
Тэгээд тэр эндээс мултарч чадахгүй байсан.
Тиймээс би түүнийг хайхаар шийдсэн юм.
Би түүний оюун бодлын гүнд нэвтэрч, тэр нууц газрыг нь олсон юм.
Тэгээд би тийш нэвтрэн орж...
...нэгэн санаа суулгасан юм.
Бүхнийг өөрчлөх тун энгийн нэгэн санаа.
Өөрийнх нь ертөнц бодит биш гэх...
...үхэл л цорын ганц аврал гэх санааг.
Чи галт тэрэг хүлээж байна.
Чамайг алс хол хүргэх тэр галт тэрэг.
Энэ галт тэрэг чамайг хаана аваачаасай гэж хүсэж байгаагаа чи мэднэ...
...гэхдээ чи баттай мэдэж чадахгүй.
Гэвч тэр нь хамаагүй ээ.
- Одоо, яагаад гэдгийг хэлээч! - Учир нь бид хамт байх болохоор!
Гэвч тэр санаа түүний оюунд хорт хавдар шиг газар авна гэж би мэдсэнгүй...
...түүнийг сэрсний дараа ч гэсэн...
Чи бодит байдалдаа эргэж очсон ч гэсэн...
...ертөнцөө бодит биш гэж итгэсээр л байна гэж...
...үхэл л цорын ганц аврал гэж итгэсээр байхыг.
Мол, үгүй ээ! Бурхан минь!
- Чи миний оюуныг хордуулсан. - Би чамайг аврахыг л хичээсэн юм.
Чи надаас урвасан.
Гэхдээ чи алдаагаа засаж болно. Амлалтаа биелүүлж чадна шүү дээ.
Бид яг энд, хамтдаа байж болно...
...бидний хамтдаа бүтээсэн энэ ертөнцөд.
Кобб, бид Фишерийг авах ёстой.
Та нар түүнийг авч чадахгүй.
- Хэрэв би энд үлдвэл чи түүнийг тавих уу? - Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Фишер тагтан дээр байгаа.
- Очоод амьд байгаа эсэхийг нь шалга, Ариадна. - Кобб, чи ингэж болохгүй шүү дээ.
Одоохон очоод амьд байгаа эсэхийг нь шалга. Хурдал.
Тэр энд байна! Цаг нь боллоо, одоо явцгаая!
- Фишерийг аваад яв, за юу? - Түүнтэй хамт байх гэж энд үлдэж болохгүй.
Үлдэхгүй ээ. Сайто аль хэдийн үхсэн байгаа.
Тэгэхээр тэр энд хаа нэгтээ байгаа. Би түүнийг олох ёстой.
Би түүнтэй хамт байж чадахгүй, учир нь тэр байхгүй шүү дээ.
Одоо чиний итгэдэг ганц зүйл чинь би л байна шүү дээ.
Үгүй ээ.
Тийм байсан ч болоосой.
Хорвоогийн юунаас ч илүү тэгж хүсэж байгаа ч...
...чиний тэр ээдрээтэй нарийн бүхнийг төсөөлж чадахгүй нь...
...төгс болон төгс бус бүхий л талыг чинь.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Өөрийнгөө нэг хар даа.
Чи бол ердөө л сүүдэр. Жинхэнэ эхнэрийн минь зүгээр л нэг сүүдэр.
Миний бүтээж чадах хамгийн сайн хувилбар нь чи байсан ч...
...уучлаарай, чи түүнийг минь гүйцэхгүй нь.
Энэ бодит мэдрэгдэж байна уу?
- Юу хийж байгаа юм? - Аргалж л байна.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Одоо тийшээ ор. Хурдал, яв, яв.
Би сэ--
Би сэ-- Сэт--
- Мэднэ ээ, аав аа. - Сэ--
Надаас болж сэтгэл дундуур явсныг тань би мэднэ...
...таныг дуурайж чадаагүйд минь.
Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би сэтгэл дундуур байсан нь...
...над шиг байх гэж хичээсэнд чинь л байсан юм.
Юу?
Алив ээ, алив.
Аав аа?
Уналт эхэлчихлээ, Ариадна! Одоо шууд яв!
Өөрийгөө битгий алдаарай! Сайтог олоод буцааж авчраарай!
Тэгнэ ээ!
Надтай гэрлээч гэж гуйж байснаа санаж байна уу?
Тийм ээ.
Хамтдаа өтөлнө гэж зүүдэлсэн гэж чи минь хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ бид өтөлчихсөн шүү дээ.
Өтөлсөн шүү дээ. Чи санахгүй байгаа юм уу?
Чамайгаа тэсэхийн аргагүй их санаж байна...
...гэхдээ бидний цаг хугацаа өнгөрсөн.
Би чамайг тавьж явуулах ёстой.
Чамайг тавьж явуулах ёстой.
Уучлаарай, Роберт.
Мэдэх үү, аав намайг өөрийнхөөрөө амьдраасай гэж гэрээслэлдээ үлдээсэн байна...
...зөвхөн түүний төлөө биш.
Би яг тэгж амьдарна аа, Питер ах аа.
Юу болсон бэ?
- Кобб үлдсэн. - Молтой хамт уу?
Үгүй ээ, Сайтог олохоор.
Тэр тэндээ төөрөх нь дээ.
Үгүй ээ, тэр зүгээр байх аа.
Надтай уулзаж, намайг алахаар ирээ юү?
Би хэн нэгнийг хүлээж байна.
Бүүр түүрхэн санагдах зүүдний минь нэгэн.
Кобб уу?
Байж боломгүй юм.
Бид хамтдаа залуу байж билээ.
Би одоо хөгшин хүн болж.
Харамслаар дүүрэн...
Ганцаараа үхэхээ хүлээж сууна.
Би таны араас эргэж ирлээ.
Танд нэг зүйлийг сануулахаар.
Таны нэгэнтээ мэддэг байсан тэр зүйлийг.
Энэ ертөнц бодит биш гэдгийг.
Тохиролцоогоо биелүүл гэж намайг ятгах гэж үү?
Тийм ээ, итгэлдээ найдаж эрсдэл гаргахыг.
Буцаад ир...
...бид хамтдаа дахин залуу болохын тулд.
Надтай хамт буц.
Буцъя.
Халуун алчуур авах уу, эрхэм ээ?
Бид хориод минутын дараа Лос-Анжелест газардана.
Хилээр нэвтрэх хуудас авах уу?
Баярлалаа.
Халуун алчуур авах уу, эрхэм ээ?
- Үгүй ээ. - Хилээр нэвтрэх хуудас авах уу?
Гэртээ тавтай морил, ноён Кобб.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Сайн яваад ирэв үү.
Ийшээ явъя.
Жеймс? Филиппа?
Хэн ирснийг хараач.
Сайн уу.
- Сайн уу, хүүхдүүд ээ! Хөөе! Сонин юу байна? - Аав аа! Аав аа!
- Аав аа! - Сайн уу, миний хүүхдүүд?
Би юу барьснаа хараач!
- Юу барьж байгаа юм? - Бид хадан дээр байшин барьж байгаа!
Хадан дээр үү? Алив, аавдаа харуул даа. Харуулж чадах уу?
- Явцгаая. - Алив ээ, аав аа!