Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм харгис хүнд хэргүүдийг мөрддөг
тусгай мөрдөгчид
Хохирогчдын тусгай тасагт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Энэ газрыг ногоон болгоё гэж гарын үсэг цуглуулж эхэлнэ ээ.
Асуудал битгий өдөө, Фрэнки.
Гэхдээ энд хэрэглэдэг химийн бодисууд хорт хавдар үүсгэдэг гэж онлайнаас уншсан.
Өдөрт гурван хайрцаг татдаг чинь харин ямар ч хоргүй юу?
- Хөөе, хөөе, хөөе! - Шугамаа зогсоо, тэнэг ээ.
Эмэгтэй, хорь гаруй настай.
Үтрээний хүнд гэмтэлтэй. Дээд хэсэг нь ч адилхан аймар.
Толгойг нь бараг тасалчихсан байна.
Гүрээний болон хүзүүний гол судас тасарсан.
Үхлийн шалтгаан нь цус алдалт.
Алга болсон тэр хоёр литр гаруй цус нь хаана байна?
Газар дээрээс огт олдоогүй.
Мэдээж, хэрвээ хэн нэгэнд
энд бохир юмаа угаах хэрэг гарсан бол асуудалгүй л дээ.
Хөхөөр нь дүүрэн жижиг зүсэлт, хатгасан шархтай,
гэдэс, аарцаг орчимд нь ч бас.
Энэ нөхөр ёстой садист байна.
Хүлээс нь юу вэ? Наад чинь юу юм?
Торгоор бүрсэн цахилгааны утас шиг байна...
үнэтэй интерьерчид хэрэглэдэг.
- Үхсэн цаг? - Хөшилт нь бараг арилжээ.
Хоёр хоногийн өмнө байх. Задлангаар илүү тодорно.
Эндээс түүнийг таних хүн байна уу?
Ахлагч нь ажилтан биш гэсэн.
Тэгээд машинаа хэзээ асааж болох вэ гэж асууж байна.
Ачаа хаанаас ирснийг мэдсэн үү?
Мерси эмнэлгээс.
Энэ лав өршөөлийн үхэл биш.
Синк: Рай
Тэр цагдаа нар намайг ХТТ-тэй ярь гэсэн.
- Тэгээд би юу хийчихсэн юм бэ? - Өнөө өглөө угаалгын газар хүргэсэн
охиныг чи хүчиндэж, алсан.
Та нар буруу хүнээ барьж байна.
Хэсэг дээр очоод ярья.
Хүлээ. Т-тэр Мерсигийн ачаанд байсан юм уу?
Чи үүнийг мэддэг нь их сонин юм аа.
Сонс, би тэнд гурван тэргийг л хүлээж авсан.
Намайг бие засах хооронд нэг залуу гаргаад өгсөн.
Хэдэн цагт тэр вэ?
- Өнөө өглөө 4:30 орчим. - Тэгвэл яагаад
таван гудамжийн цаадах дараагийн ачилтаа 5:22 хүртэл аваагүй юм?
Давсаг чинь асуудалтай юу?
Намайг алсан гэж бодож байвал та нар галзуурчээ.
Тавин минут шээсэн гэж итгүүлэх гээд байгаа хүн ингэж хэлж байна.
За, миний найз охин Жанис Мерсид сувилагч.
Зүгээр мэнд мэдэх гээд орсон юм.
Ажил жаахан сийрэг байсан.
Бид хоосон өрөөнд орсон, тэгээд...
Эмч болж тоглох гэж үү?
Тангараглая, би хэнд ч гар хүрээгүй.
Зүгээр л секс хиймээр байсан юм.
Би 4:30-д завсарлагаатай байсан.
Найз залуудаа даруулж байгаад уу.
Өөр сувилагч намайг орлож байсан.
Би нэг ч өвчтөнөө аюулд оруулаагүй.
- Энэ шиг үү? - Тэр миний өвчтөн биш.
Найз залуу чинь өөр хүнд цогцос зөөж өгөх байсан уу?
Мэдсээр байж лав үгүй.
Гэхдээ цэвэрлэгээний Жо шөнийн угаалгыг хариуцдаг.
Жаахан эвгүй нөхөр. Магадгүй тэр цогцсыг хийсэн байх.
Хос хоёр худлаа хэлээгүй.
Жо тэрэгтэй ганцаараа үлдсэн байна.
Хуваарь дээр тэр угаалга хүүхдийн тасгаас ирсэн гэж байна.
Манай нэргүй эмэгтэй тэнд өвчтөн байсан байх ямар ч боломжгүй.
Шарил хадгалах газраас цогцос алга болсон уу?
Бүх цогцос бүрэн байна.
Байзаарай, энэ нөхөр юу хийж байна?
Би яаж үүнийг анзаараагүй юм бэ?
Магадгүй чи пончик авахаар явсан байх.
Алуурчин төгс хаях газар хайгаад машинтай явж байжээ.
Тэгээд аз нь шовойсон: эзэнгүй угаалгын машин.
- Дугаар нь харагдаж байна уу? - Стейблер.
Өнцөг нь огт болохгүй байна.
За, ийм дөрвөлжин машин хуучин Вольво л байж таарна,
Нью-Йоркийн тал нь л ийм унадаг.
Эзнийг нь тогтооход хэцүү дээ.
Харин хохирогч дээр аз арай ивээлээ.
Саманта Миллертон, 23 настай.
Яагаад бүртгэлд орсон юм?
Сэлгүүцсэн, баривчилгаанд эсэргүүцсэн. Голдуу улс төрийн жагсаал дээр.
Сүүлд Глоуб Ойлын төв байр руу хууль бусаар орсон гэж баривчлагдсан.
Саяхны газрын тосны асгаралтыг нь эсэргүүцсэн байх.
Байгаль хамгаалах бүлэгт ажилладаг байсан уу?
Тийм, К.Л.И.Й.Н гэдэг нэгдэл.
Байгалийн төлөөх уран бүтээлчдийн хамтын амьдрах орчин.
Лоуэр Ист Сайдын хуучин үйлдвэрээс ажилладаг.
КЛИЙН КОЛЛЕКТИВ ГАЛЕРЕЙ ДАВАА, 10-Р САРЫН 18
Танай бүтээлд онцгой дургүй корпорац байсан уу?
Бүгд л дургүй.
Гэхдээ Глоуб Ойл бүр галзуурсан.
Яаж?
Тэнд хийсэн сүүлчийн жагсаал дээр би үүнийг авсан.
Энэ бол Глоуб Ойлын балиар захирал Николас Тёрнер.
Надаас холд! Бичихээ боль, одоо!
Танай асгарсан тосоор бохирдсон
зуу зуун милийн онгон байгалийг цэвэрлэх мөнгөө төлтөл үгүй.
Би эхлээд өөрийнхөө газраас хогоо зайлуулмаар байна.
Хогоо аваад яв.
Чамайг үнэндээ юу вэ гэдгийг дэлхийд харуулна аа, Тёрнер!
Саманта дэлхийд юу харуулах гэж байсан юм?
Тёрнерийн чучело.
Өөрийнх нь хогноос олсон баасаар хийсэн.
Николас Тёрнер хэт баячуудын давралтыг биедээ шингээсэн хүн.
Араг яс нь түүний хоосон Шато Лафит-Ротшильд дарсны хайрцаг.
Торгон унтлагын өмдийг нь
Уолл Стрийт Жорналаар чихсэн. Харин
итали гутлаа яагаад хаясан юм бол? Шинэ шахуу л байна.
Жаахан шалбарсан.
Өө, Тёрнерийн нэртэй виаграгийн сав.
Аан, хамар нь юм байна. Ойлголоо. Дажгүй шүү.
Сэм үүнийг Глоуб Ойлын бензинээр норгоод
дараагийн жагсаал дээр шатаах гэж байсан.
Тэгээд, ам алга аа,
Тёрнерийн худлыг сонсохоос залхсан болохоор уу?
Төгс хогны хэсгээ хараахан олоогүй байсан.
Магадгүй олсон байх. Тёрнерийн гэрээс.
Торгоор ороосон ягаан цахилгааны утас төгс уруул болно.
Юу, тэр түүнийг үйлдэл дээр нь бариад
сургамж өгөх гэсэн гэж бодож байна уу?
Энэ бол хоёр чийдэнгийн утас.
Эхнэрийн маань хувцас солих өрөөнд байдаг.
Нэг нь эвдэрсэн болохоор би хаясан.
Намайг тэр охиныг алсан гэж та нар үнэхээр бодоогүй биз дээ.
Бидэнд найдвартай эх сурвалж бий.
Тэр алагдсан шөнөө танай гэрт байсан гэж.
Би хандивын арга хэмжээнээс шөнийн 2 орчимд ирсэн.
Тэгтэл тэр террорист хогийг минь ухаж байсан.
Би түүнийг газартаа барьсан гурав дахь удаа нь энэ.
Тэгээд энэ удаа асуудлаа бүр мөсөн шийдсэн үү?
Төлөвлөгөө нь тийм байсан. Би цагдаа дуудсан.
Тэр шөнө баривчлагдсан бүртгэл алга.
Цагдаа ирэхээс өмнө гүйгээд алга болсон.
Миний нүүрстөрөгчийн мөр тийм том болохоор
намайг унагаах юм олох газар зөндөө гэж чарлаж байсан.
Тэр Глоуб Ойл дээрх танай хогийн савыг ухсан байж болох уу?
Хамгаалалтаас асуу. Тэгээд зайл.
Глоуб Ойлын хогийн хэсэгт камер байхгүй.
Гэхдээ 49-р гудамж, Бродвей дээр Таймс Скверийн камер бий.
Глоуб Ойлын төв оффисын яг эсрэг талд.
Тэр байна.
Николас Тёрнерийн гэрээс гарснаас нэг цагийн дараа.
Тэгээд манай гэмтэн Вольвотойгоо ирсэн.
Харамсалтай нь машин нь халдлагыг харах өнцгийг хаачихсан.
Урагшлуул.
Тэр гэнэт дайрсан.
Арын хэсэгт шидээд, хэнд ч харагдалгүй явчихсан.
Ил газар ингэж хийсэн нь зоригтой байна. Өмнө нь хийж байсан хүн.
Өө, нөгөө хүн, нөгөө машин, нөгөө малгай, юүдэнтэй цамц
хоёр хоногийн дараа Мерси эмнэлэг дээр гарч ирсэн.
Тэгээд Сэмийн цогцсыг угаалгын тэргэнцэрт хийж орхисон.
Энэ удаа дугаар нь гарсан уу?
- Тийм, Фин шалгаж байгаа. - Мухардчихлаа.
Машин 64 настай Томас Гамбелийн нэр дээр бүртгэлтэй.
Тэр есөн сарын өмнө нас барах хүртлээ Бруклинд амьдарсан.
Хөөе, туслах уу?
Би өөрөө чадна, баярлалаа.
Томас Гэмбел үү? Энд амьдардаг байсан юм уу?
Тийм ээ, би хүү нь, Жэйсон.
Юу хүсээв?
Тэр Вольво вагон одоо ч түүний нэр дээр бүртгэлтэй.
Надад зөвхөн байшин нь өвлөгдсөн.
Миний... дүү Хэнри машин авсан.
Хэнри. Түүнийг хаанаас олох вэ?
Манайхны ад үзэгдсэн нь байсан.
Бид холбоотой байгаагүй.
Хаяг нь дотор байгаа. Аваад өгье.
Тэр чинь биднийг гадаа түгжчихэв үү?
За. Ноён Гэмбел?
Хаалгаа нээ.
ТХХ явуулын баг төвд. 10-13.
Буудсан. 435 Карлтон өргөн чөлөөнд нэмэлт хүч хэрэгтэй.
Гэмбел, хөдөлгөөнгүй!
Та нар миний толгойг хага цохисон!
Чи биднийхийг буудах гэж оролдсон болохоор!
Цагдаагийн ажилтан хөнөөхийг завдсан хэргээр баривчилж байна.
Бяцхан хайрцагт чинь юу байгааг харъя.
Лонхны тагаар хийсэн бугуйвч.
Энэ Самантагийн хийдэг юм шиг байна.
Тийм ээ, хүчингийн олзоо орхиж чадсангүй юу?
Сэм чинь байгаль хамгаалагч байсан.
Зааны ясаар хийсэн юм зүүх хүн биш дээ.
Тэр ганц бие байсан, тэгэхээр энэ сүйний бөгж нь биш.
Энэ энгэрийн зүү нь ч биш байх...
Эсвэл нэхмэл алчуур нь ч биш.
Эд бүгд өөр өөр хохирогчдынх уу?
Энэ новш цуврал алуурчин байна.
Саманта Миллертоны аллагаар чамайг барьчихлаа.
Манай лаборатори энэ тагнуудын нэгээс түүний хурууны хээг олсон.
Үүний төлөө хэнийг алсан бэ?
Энэ нэг настай эмээгийнх шиг харагдаж байна.
Тэр нэхмэл алчуур нь бас уу?
Эмээ нартай оролдох дуртай юу?
"Алан, Жоан хоёр үүрд".
Чи тэгүүлэхгүй болгосон.
Би хэнийг ч алаагүй.
Харин чи .357-гоороо биднийг унагах гэж овоо хичээсэн шүү.
Сэмийн цогцсыг нуухдаа илүү сайн ажиллах байж дээ.
Үүнийг, бас тэр бяцхан олзны цуглуулгатай чинь нийлүүлбэл,
чамд цаазын ял авчирна.
Нью-Йорк муж хүн цаазлахаа больсон.
Хөөе, их мэдэгч ээ,
чамайг цаазын ялтай гэмт хэрэгт яллаж болно,
хууль тогтоох моратори хүчинтэй байсан ч.
Хэзээ цуцлахыг хэн мэдлээ.
Нэг өдөр цаазын камерт хөгширч сууна...
Маргааш нь гахайн мах шиг шаржигнаж мэднэ.
За.
Гэмбел, өөртөө тус бол.
Бүгдийг ярь, прокурор тохиролцоо хийнэ.
Насаараа шоронд ялзрахыг хүсээ юу?
Тэгвэл хүссэнээр чинь!
Намайг шоронд буцааж хийж болохгүй!
Үгүй ээ, эд нар минийх биш!
Тэгэхээр чи зүгээр л нэг бугуйвч олчихсон байх нь ээ,
аллагын хохирогчийнхыг,
цогцсыг нь чиний машинаас хаясан хүнийхыг?
Би юу ч мэдэхгүй.
Надад энд таван олз байна,
бид эдгээр эмэгтэйчүүдийг олно.
Өөртөө амар болго. Нэрсийг нь хэлчих.
Мөрдөгчдөө, түр завтай юу?
Энд юу болоод байна аа?
Та нарыг алах гэж оролдсон сэжигтнийг
байцааж болохгүйгээ мэдэж байгаа биз дээ.
Надад итгэ, одоо тэр аюул биш.
Гавлыг нь хагалж шийтгэсэн хэрэг үү?
Хөөцөлдөх үед тэгсэн. Үнэн шүү, ахмад аа, бид зүгээр.
Та нар албандаа гарах зөвшөөрөлгүй,
доктор Вонг дээр заавал өгөх сэтгэлзүйн үнэлгээнд ортлоо.
Ахмад аа, тэр өөдгүй амьтан одоо л ам нээх гэж байна.
Тэгвэл Фин амыг нь нээлгэнэ.
Уучлаарай, залуусаа.
Цагдаа алахыг мөрөөдөгч үү?
Завшилтаас эхлээд хол явжээ.
Энд чи Кокссакид долоон жил суусан гэж байна.
Би шуналтай байсан.
Итгэ, би өрөө хангалттай төлсөн.
Хөөрхий бяцхан Жейсон.
Эмэгтэй даргадаа баригдсандаа одоо ч хорсоо юу?
Тэр ажлаа л хийсэн.
-Би тэнэг байсан. -Үгүй, чи галзууртлаа уурласан.
Тэгээд тэр камерт долоон жил суухдаа
тэр гичий чамайг яаж сүйрүүлснийг бодсон.
Гарснаасаа хойш би түүнийг хараагүй.
Тэгээд оронд нь таван өөр бүсгүйг устгасан.
Дараа нь Глоуб Ойлын гадаа Саманта Миллертоныг барьсан.
Алахаасаа өмнө хоёр өдөр тамласан.
Би алуурчин биш.
Шоронд орохоосоо өмнө биш байсан байх.
Гэхдээ шорон чам шиг номхон новшнуудыг
өдөр бүр араатан болгодог газар.
Намайг буцааж битгий явуулаач.
Тангараглая, би хийгээгүй.
Чи бас Хенри гэдэг ахтай гэж тангарагласан.
Тийм хүн огт байхгүй.
Тэгэхээр тэр чиний Вольвог барьж яваагүй.
Би машин хаана байгааг ч мэдэхгүй.
Би гэрээсээ гардаг ганц удаа нь булангийн дэлгүүр хүртэл алхах.
Уулздаг ганц хүн минь тэнсэнгийн байцаагч.
Түүний байцаагчтай ярих хэрэгтэй.
Буудуулснаас болоод чих чинь муудсан юм байлгүй.
Вонг зөвшөөртөл чи хэнтэй ч ярихгүй.
Одоо очиж явна, ахмад аа.
НЬЮ-ЙОРК МУЖИЙН ТЭНСЭНГИЙН АЛБА ДАВАА, АРАВДУГААР САРЫН 18
Жейсон Гэмбел үлгэр жишээ тэнсэнгийн хүн.
Тэр таван эмэгтэй алсан. Чиний хяналт дор.
Яаж? Энэ амьтан чинь бүр сүйрсэн байсан.
Гэрээсээ ч гарч чаддаггүй.
Чи үнэндээ хэр ойр ойрхон шалгадаг байсан юм?
Чамд тавь, жаран тэнсэнгийн хүн байдаг биз дээ?
Зуун зургаа.
Бүгд тэр ялагдагчаас илүү хатуужсан хүмүүс.
Тэгэхээр чи юу ч анзаараагүй.
Ердийнхөөсөө жаахан сэжигтэй байсан байж магадгүй.
Хэдэн долоо хоногийн өмнөөс гэрийн шалгалтаа цуцалж эхэлсэн.
Өвдсөн гээд.
Уулзахад бүр мэдрэлийн туйл болсон байсан.
Магадгүй гэртээ хохирогчдын нэгийг нуусан байсан байх.
Би зүгээр л хар тамхи хэрэглэж байна гэж бодсон.
Гэхдээ шээсний шинжилгээ нь цэвэр гарсан.
Тэгээд л болоо юу? Гэрийг нь нэгжсэн үү?
Үгүй.
Гэхдээ сүүлд очиход нэг хаалга цоожтой байсан.
Би бүхнийг шалгаж чадахгүй шүү дээ.
Гэмбелийн тамлалтын өрөө.
Хана нь ийм зузаан болохоор
гудамжнаас хашгирахыг нь хэзээ ч сонсохгүй.
Матрас дээр хүчинддэг,
дараа нь тамлахдаа гялгар бүтээлгээ дэлгэдэг.
Гэмбелийн тамлалтын багажнууд.
Төгс зохион байгуулалттай.
Бүсгүйг шүүрнэ. Машинаа гаражид оруулна.
Хэн ч юу ч харалгүйгээр доош нь чирээд орно.
Ус зайлуулах нүхний дэргэд цус байна.
Нядалгааны өрөөнөөс шууд бохирын хоолой руу.
Цайруулагчаар цэвэрлэх гэж оролдсон үнэртэй.
Тэднийг хүчиндээд, алдаг,
дараа нь хоолойг нь хэрчиж цусыг нь гоожуулдаг.
Гэмбел үүнийг яаж тайлбарлахыг харъя.
Бид чиний хүчин, тамлалтын өрөөг олсон.
Би тэр өрөөг хэзээ ч ашиглаагүй.
Чи азтай юм,
өөрийн чинь аргаар байцааж болохгүй болохоор.
Тэгэхээр чиний тоглоомын цүнх, хоолойгоор урссан цус
зүгээр л ид шидээр гарч ирсэн хэрэг үү?
Надад итгэх ёстой!
Манай шинжээчид подвалын чинь шалны бетоны зарим хэсэг
саяхан солигдсоныг тогтоосон.
Тиймээс цогцос хайж сонар ашиглаж байна.
Цогцос илрүүлэгч нохойгоор бүх хашааг чинь самнуулж байна.
Чиний бүх хохирогчийг бид олно.
Би хэнийг ч алаагүй.
Машиныг чинь олоод ирэхээр,
Үүн дээрээс чиний хурууны мөр, Сэмийн цус хоёрыг дүүрэн олно.
Ярих юм байна.
Хүлээж болохгүй юу?
Үгүй.
Гэмбелийн нэг олзноос таарсан юм гарлаа.
-Аль нь? - Сүйн бөгж.
“Алан, Жоан хоёр үүрд.”
Тэгээд Жоаны овгийг олсон уу?
Жоан Арлисс зуун арван зургаадугаар гудамжаар явж байхад
нэг эр түүнийг шүүрч аваад, мухар гудамж руу чирж оруулаад хүчиндсэн.
Тэр зөвхөн энэ бөгжтэй таарах бөгжийг нь л авсан.
-Огт олдоогүй. - Гэмбелийг дахиад нэг хохирогчтой холболоо.
Ганц асуудал нь, түүнд бат алиби байна.
- Юу гэсэн алиби? - Тэр төрөө ч үгүй байсан.
Жоан Арлисс мянга есөн зуун далан оны хоёрдугаар сарын арван есөнд хүчиндүүлсэн.
Олз бүрийг нэг хохирогчтой таарууллаа.
Зөвхөн Саманта Миллертоных л одоогийн хэрэг.
Бусад нь бүгд дөч орчим жилийн өмнөх хэргүүд.
Хуучин хохирогчдыг яаж тогтоов?
Архивын хавтаст хэрэг ухлаа,
нас баралт, тээврийн бүртгэлийг шүүлээ,
хуучин сонины нийтлэлүүдийг хайлаа.
Тэдэн дээр үлдсэн ДНХ яасан бэ?
Миний ойлгосноор, ийм гаж донтнууд
олзоо дахин дахин санаж таашаал авдаг.
Лаборатори одоо ч шалгаж байна,
гэхдээ олдсон юм байлаа ч муудсан байх магадлалтай.
Гэмбел гучин хэдтэй,
тэгэхээр Самантагийн аллагад л буруутай байж чадна.
Нөгөө алуурчин нь хэн бэ?
Гэмбел мэддэг байсан ч ам нээхгүй байна.
Өнөө өглөө эрхээ эдэлсэн.
Хийгээгүй хэргүүдийнхээ талаар яагаад дуугүй болчихов?
Миний таамаг... барьцаалах хөзөртэйгээ ойлгосон.
Үнэхээр тийм.
Миранда Понд.
Чамайг ёроолынхонд ажилладаг гэж мэдээгүй юм байна.
Миний үйлчлүүлэгч Саманта Миллертоны хэрэгт халдашгүй эрх авбал л ярина.
Зэрлэг хүчин, аллагыг зүгээр өнгөрөө гэж үү? Март.
Тэгвэл бүх үнэнийг мэдэхээ ч март.
Үнэхээр харамсалтай юм.
Хөөрхий хохирогчдын түүх хэзээ ч яригдахгүй нь.
Гэмбел тэр олзнуудын талаар бүгдийг,
мөн хэн цуглуулсныг хэлнэ...
Тэгсэн цагт л тохиролцоо ярина.
Ёроолын үйлчлүүлэгчдээ дамжуулъя.
Маргааш өглөө эрт шүүх хуралтай.
Тэгэхээр хамгаалж байгаа хүн нь
өөрийнх нь арьснаас үнэтэй эсэхийг шийдэг дээ.
Гэмбел дөчин жилийн өмнө хүчин хийж явсан хэнийг мэдэх вэ?
Эцэг нь үү?
Аав нь нас барахдаа жаран дөрөвтэй байсан.
Өөр амьд эрэгтэй хамаатан байхгүй.
Ахмад Гэмбел хийсэн юм бол бага нь яагаад хэлээгүй юм?
Гэр бүлийн нэр төр гэдэг сонин шүү.
Гэмбелийн гэр бүлд сонин юм гэж байхгүй.
Шинжээчид байшинг нэгжээд,
жараад оны үеийн Гэмбелийн аавын энэ зургийг олсон.
Одоо хуучин хохирогчдоос нэг нь түүнийг хүчирхийлэгч гэж танихад л болно.
Аз таарлаа.
Жоан Арлиссын хаягийг оллоо.
Түүнийг өнгөрснийг нь сануулж зовоолгүйгээр
өөр арга байсан ч болоосой.
Харин би чамайг чирээд
Вонгийн өрөө рүү оруулах хэрэгтэй болох нь.
Энэ ноцтой шүү.
Төв дээр буудалцааны талаар сонсчихож. Намайг амьсгалуулахгүй байна,
чи яагаад сэтгэцийн үнэлгээндээ ороогүйг асуугаад.
Чи. Яв.
Нэгэнт зайлшгүй юм чинь дуусгачихсан нь дээр.
Би Жоантай ярья.
ЖОАН АРЛИССЫН ГЭР МЯГМАР, АРАВДУГААР САРЫН 19
Ээж минь сүүлийн хоёр жил
хүнд шатны Альцхаймертай байгаа.
Сэрүүн байсан ч гэсэн
та нарын асуултад хариулж чадахгүй.
Та ганцаараа асардаг уу?
Аан, тийм.
Өө, намайг ийм их шивээстэй болохоор асарч чадахгүй гэж бодоо юу?
Архинаас гарахаас өмнөх намайг харсан ч болоосой.
Би бүр сүйрчихсэн байсан.
Үгүй ээ, уучлаарай, би
Хэвтрийн хүн асарна гэдэг их ажил шүү дээ.
Тийм ээ.
Аавыг нас барахаас өмнө
би ээжийгээ гэрт нь байлгана гэж амласан юм.
Чадах хүртлээ. Тийм болохоор аавынхаа төлөө л хийдэг.
Та ээжтэй юу ярих гэсэн юм бэ?
Бид түүний сүй тавих бөгжийг олсон.
Өө, уучлаарай. Та өөр Жоан Арлисс хайж байгаа байх.
Түүний бөгж хуруунд нь байгаа.
Дахиад хийлгэсэн байх. Энэ бөгж 40 жилийн өмнө хулгайлагдсан.
Нээрээ юу? Тэр энэ тухай огт хэлж байгаагүй.
Хөөх, та нарын хулгайн цагдаа нар бууж өгдөггүй юм аа, тийм үү?
Их удсан байна шүү.
Түүнийг олох гэж яагаад ингэтлээ зүтгэсэн юм бэ?
Би андуурсан бололтой.
Таны цагийг хангалттай авчихлаа.
Хөөе.
Хөөе, мөрдөгч өө. Түр хүлээ!
Юу болоод байна?
Ээжид минь юм тохиолдсон юм уу?
Би зүгээр л бөгжний мөрөөр явсан юм.
Юу руу?
Та юм нууж байна. Мөрдөгч өө, хэл л дээ.
Вивиан, би хулгайн мөрдөгч биш.
Би Тусгай хохирогчдын тасгаас явж байна.
Таны ээжийн сүй тавих бөгж
саяхны хүчин, аллагын хэргийн мөрдөн байцаалтаар олдсон.
Тэгэхээр хохирогчид ээжийн минь бөгж байсан юм уу?
Довтлогчид нь байсан.
Зарим эрчүүд хүчирхийллээс дурсгал болгож юм авдаг.
Хүлээ, хүлээ... хэний довтлогч гэж?
Ээжийн минь... ээжийг минь дайрсан хүн үү?
Ээж минь хүчиндүүлсэн юм уу?
Хэзээ?
1970 оны хоёрдугаар сард.
1970 он.
Би 1970 оны арван нэгдүгээр сард төрсөн. 1970 оны арван нэг.
- Тэгвэл бараг есөн сар гэсэн үг. - Барь, ээж ээ!
Яг шахуу... боль!
Вивиан, би... уучлаарай.
Та ээжид минь юу хийчихэв ээ?
Тэр зүгээр болно. Зүгээр л...
Тэр муу мэдээ сонсоод жаахан цочирдчихлоо.
Ээжийн толгой дахиад өвдөх нь.
Тэр намайг хажуудаа байлгахыг хэзээ ч хүсдэггүй.
Эм нь дээрдүүлтэл нь.
Вивиан. Вивиан.
Архинаас гарснаа битгий алдаач, гуйя.
Вивиан, ээжийн чинь жорын эмийг
архитай хольбол үнэхээр аюултай.
Ээж минь хүчиндүүлсэн нь хангалттай аймшигтай.
Гэтэл хүчиндэгч нь миний эцэг гэдгийг мэднэ гэж...
Та тэгж баттай мэдэхгүй шүү дээ.
Мэдэж байна! Одоо бүх юм ойлгомжтой боллоо.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Ээж минь намайг насан туршдаа үзэн ядсан.
Намайг харахыг ч тэвчдэггүй байсан.
Яагаад гэвэл би тэр новшийн охин байсан.
Танд ямар хэцүү байсныг би ойлгож байна.
Надад ямар хэцүү байсныг та ойлгож байна гэнэ ээ?
Ээж чинь яагаад чамайг хэзээ ч тэвэрдэггүйг
гарнаас чинь хөтөлдөггүй, орой дуу дуулж өгдөггүйг үргэлж бодно.
Өдөр бүр би...
Би түүнд амьдралынх нь хамгийн аймшигтай явдлыг сануулдаг байсан.
Яагаад намайг үрчлүүлээгүй юм бэ?
Эсвэл үр хөндүүлээгүй юм бэ, эсвэл...
Яагаад... яагаад бид хоёрын амьдралыг хоёуланг нь сүйтгэх ёстой байсан юм бэ?
Би өөрөөсөө яг тэр асуултыг дахин дахин асуусан.
Би чамтай адилхан, Вивиан.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Миний ээж ч бас хүчиндүүлсэн.
Тэр танд хэлсэн юм уу?
Намайг ойлгох насанд хүрэхэд.
Гэхдээ...
Тэр үүнээс болоод...
өөрт нь байсан бүх асуудалд намайг буруутгахаа болиогүй.
Та ч бас ээжийгээ үзэн яддаг байсан байх, тийм үү?
Заримдаа.
Гэхдээ одоо би түүнийг хавьгүй сайн ойлгодог болсон.
Тэр ухаантай, авьяастай,
бас үзэсгэлэнтэй байсан.
Хүссэн дэмжлэгээ авч чадаагүй болохоор...
архи уусаар байгаад үхсэн.
Ядаж намайг хайрладаг аавтай байсан шүү дээ, тийм ээ?
Үнэндээ тэр миний төрсөн аав биш л дээ, гэхдээ...
Би... тэр мэддэг байсан эсэхийг ч мэдэхгүй.
Мэддэг байсан бол хэзээ ч ил гаргаагүй. Яагаад гэвэл...
Тэр намайг үргэлж хайрлана гэж хэлдэг байсан юм.
Бурхан минь, тэр ийм зүйл хүртэх ёсгүй байсан.
Тэр л миний жинхэнэ аав байх ёстой байсан.
Тэр байсан.
Үүнийг юу ч өөрчилж чадахгүй.
Юу ч.
Тэр нөгөө эр...
Тэр нөгөө эр юу ч биш байсан.
Та хэлсэн шүү дээ... түүнийг барьсан гэж.
Бид нэг сэжигтнийг онилж байгаа.
Гэхдээ тэр үхсэн.
Би зургийг нь ээжид чинь үзүүлэх гэсэн юм.
Тэр таньж чадвал хэргийг хааж болно.
Тэгэхээр хэл дээ... яг юу болсон юм?
Ээж чинь 116-р гудамжаар алхаж явсан.
Шөнө их орой, гэнэт дайруулсан.
Түүнийг гудамжны мухар руу чирсэн.
Далаад онд Барнардын хавьд уу? Тэр юу бодож явсан юм бол?
Түүний буруу биш.
Хүлээ. Ээж чинь тэнд оюутан байсан юм уу?
Тэр төгсөөгүй. Оронд нь намайг төрүүлсэн.
Намайг үзэн ядах бас нэг шалтгаан даа.
Чи Вивиан Арлиссыг өөрийн чинь эцэг нэгтэй эгч гэж бодож байна уу?
Бүх зүйл таарч байна.
Бид хоёрын ээж нэг коллежид сурч байсан.
Бараг нэг үед халдлагад өртсөн.
Вивианы ээж бүр миний ээжтэй адилхан харагддаг.
Хар үстэй, өндөр, туранхай.
Олон хүчиндэгч өөрийн гэсэн “төрөл”-тэй байдаг шүү дээ.
Жо Холлистер
чиний ч, Вивианы ч эцэг байх магадлал маш өчүүхэн.
Бид нэг олзыг нь таньж чадаагүй.
Алчуур байсан. Ээж минь дандаа алчуур авч явдаг байлаа.
Хэрвээ тэр нь ээжийнх байвал яах вэ?
Чи буудалцааны дараахан над дээр ирж ярьсан бол гэж бодож байна.
-Би эдгээрийг зохиогоогүй. -Магадгүй.
Гэхдээ чи тэднийг ухаалаг бус байдлаар холбож байна.
Чи яагаад Вивианд ээжийнх нь тухай хэлсэн юм?
Надад өөр сонголт байгаагүй.
Тэр намайг яагаад тэнд байгааг мэдэх гэж шахсан.
- Хэн ч чамайг хэл гэж албадаагүй. - Тэр мэдэх ёстой байсан.
Эсвэл чи өөрийнхөө төлөө хэлсэн юм уу?
Лив, ийм байх боломжгүй.
Боломжтой.
Вивианыг хар.
Дараа нь миний аавыг хар.
Гаднах төрхөөрөө төстэй.
Аав минь хар тамхичин байсан...
Вивиан ч бас тийм болж өссөн.
Чи цагдаа болж өссөн. Тэгээд?
Би бидний ДНХ-г шинжлүүлж чадна.
Би Вивианыд буцаад очоод үүнийг хогноос нь авсан.
Лив, Жейсон Гамбел чиний эцэгтэй огт тааралдах боломжгүй.
Тэр 15 жилийн өмнө үхсэн.
За. Тэгвэл магадгүй чиний зөв байх.
Гамбелд тэр олзнуудыг өөр хүн өгсөн байх боломжтой.
Гэхдээ холбоо нь юу юм?
Гамбел шоронд буцаж орохоос үхтлээ айж байгаа.
Яагаад?
Сүүлчийн камерын хамтрагчаас нь.
Уолтер Бёрлок Гамбелын ялын сүүлийн 5 жилд хамт хоригдсон.
Хүчин, халдлагын хэд хэдэн хэрэгтэй.
Хоёр долоо хоногийн өмнө суллагдсан.
- Одоо хаана байгаа вэ? - Мэдэхгүй.
Шилжилтийн байранд хяналтын байцаагчдаа бүртгүүлээгүй.
Бэлгийн гэмт хэрэгтнээр ч бүртгүүлээгүй.
Сүүлчийн мэдэгдсэн хаяг?
Далаад онд нураасан барилга.
- Амьд хамаатан байна уу? - Олдсонгүй.
Кредит карт байхгүй. Ор мөр ч алга.
Тэгвэл хаана амьдарч байсан юм бол?
Тэгээд тэр яаж амь зогоож байсан юм?
Гамбел. Бөрлокийн янхан байсан нь шоронгоор дуусаагүй.
Гамбел хоёр долоо хоногийн өмнө тэнсэнгийн байцаагчдаа яагаад галзуурсныг тайлбарлаж магадгүй.
Бөрлок түүн дээр очоод машиныг нь хулгайлсан.
Фин, Гамбелийн санхүүг ух.
МИТБОЛЫН СТРИП КЛУБ ЛХАГВА, 10-Р САРЫН 20
Уолтер Бөрлок уу? Тийм ээ, өр тавьчихаад байгаа.
Тэр Гамбелийн кредит картыг хэрэглэж байна.
- Тэр хаана байна? - Тэнд байна.
Таняагаар өвөр дээрээ бүжиглүүлж байна.
Хөөе, би чамд аль хэдийн төлсөн. Наашаа ир, гичий минь.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Надаас холд!
Бугуйвч цом шиг таалагддаг уу?
Энийг зүүгээд үз.
Чи рекорд тогтоочих шиг боллоо, Бөрлок.
Бид зүгээр.
Шоронгоос гараад хоёрхон долоо хонож байж буцаад орох нь уу?
Хүн хулгайлсан, хүчиндсэн, алсан хэргээр.
Чи нэг...
Үнэхээр гоё чанга цагаан өгзөгтэй юм аа, хонгор минь.
Энд ирээд өвөр дээрх бүжгээ дуусга
-Эсвэл надад өмгөөлөгч дууд. -Чамд хэрэг болно доо.
Гамбел бидэнд чиний цомуудын хайрцгийг өгсөн.
Тэгээд түүний цустай подвал даяар чиний хурууны хээ байна.
Би 30 жил торонд хоригдсон хүн шүү, хонгор минь.
Үүнээс дээр юм гаргаж ир дээ!
За, чиний бяцхан найз чинь яг хажуу өрөөнд
Бидэнд хэрэгтэй бүхнийг ярьж байна.
Чам шиг мэргэжлийн гэмт хэрэгтэн мэднэ дээ,
Түрүүлж ам нээсэн нь тохироо авдаг.
Өмгөөлөгч.
Одоо, гичий минь!
Миний үйлчлүүлэгч тохироо хийвэл ярихад бэлэн.
Одоо надад тэр хэрэггүй ч байж магад.
Тэгвэл энэ уулзалтыг яах гэж дуудсан юм?
Цагийг чинь үрсэнд уучлаарай. Шүүх дээр уулзъя.
Та алдаа хийж байна.
Та Саманта Миллертоныг үнэхээр хүчиндэж алсан хүнийг
Бариагүй байна.
Хамтрах цаг чинь Гамбелийн хамсаатныг олохоос өмнө байсан.
Алив.
Бос.
Наашаа ир.
Хараад ав.
Намайг энд байгааг Бөрлокт битгий хэлээрэй!
- Гуйя! Тэр мэдэж болохгүй! - За.
Жейсон Гамбелийн мэдүүлэг, гэрчлэлийн хариуд
Тохироо болон хамгаалалт өгнө.
Уолтер Бөрлокийн эсрэг.
Надад ноён Гамбелийн гэрчлэл хэрэггүй биз дээ, мөрдөгч өө?
Үгүй. Учир нь бид цогцсыг чи хаясныг мэднэ,
Бас чи над руу буудсаныг би мэдэж байна!
Одоо би чамайг Бөрлоктой хамт
Насан туршдаа давчуу сайхан камерт суулгах болно.
Би тан руу буудаагүй. Бөрлок буудсан.
Тэр охиныг тэр хүчиндсэн, би биш.
Би тэнд байсан. Тэр орилж байсан.
- Тэгээд тэр зүссэн, би... - Чимээгүй.
- Бид тохирсон уу? - Хамтран үйлдсэн нь
Танай үйлчлүүлэгчийг Уолтер Бөрлок ганцаараа хийсэн гэж хэлсэн
Бүхний төлөө хариуцлагатай болгоно.
Хэт шахалт дор.
Жейсон Гамбел айдаст автсан байсан.
Тэр мангасын тушаалыг дагахгүй бол алуулна гэж.
Шоронгийн эмнэлгийн гэмтлийн дэлгэрэнгүй бүртгэл.
Шулуун гэдэс урагдсан, дотуур цус алдсан, яс хугарсан.
Бөрлок Гамбелийг өөртөө захирагддаг болгосон.
Таван урт жил давтан хүчиндэж, зодсоор.
Гарсан даруйдаа Бөрлок Гамбелийг олоод...
Амьдрал, банкны дансуудыг нь булааж,
Подвалд нь нүүж орсон.
Ярилцлага дууслаа.
Жейсон Гамбел бол хохирогч, өмгөөлөгч өө.
Хуулиар бол биш.
Сая юу болов?
Уолтер Бөрлок гулсаад гарахаар том хуулийн цоорхой.
Түүнийг гурван насны ялд унагах хангалттай нотлох баримт бидэнд бий.
Хэрэглэж болохгүй нь харамсалтай.
Би Бөрлокийн баривчилгааг хүчингүй болгож, яллах ажиллагааг хойшлуулах ёстой.
Яагаад?
Учир нь та нар мэдэлгүй хууль бус нэгжлэг хийсэн.
Үгүй ээ, тэгээгүй. Бидэн рүү буудсан шүү дээ.
Тэр байранд ороод нэгжих үндэслэл бидэнд байсан.
Хамаагүй. Бёрлок Гэмбелийн гэрт нүүж орсон л бол
хувийн орон зайгаа хамгаалуулах эрхтэй болсон.
Бид хоёуланд нь ордер гардуулах ёстой байсан.
Жиллиан, Бёрлокийг явуулбал тэр дахиад хүчиндэж, ална.
Шинэ нотлох баримт авчрах хүртэл тэр сул явна.
За сонс, тэнсэнгийн нөхцөл зөрчсөнөөр нь хорьж болно.
Тэр нэгдүгээр зэрэглэлийн бэлгийн гэмт хэрэгтэн.
Хоёр сарын дотор бүртгүүлэх ёстой.
Суллагдаад дөнгөж хоёр долоо хонож байна.
Тэгээд биднээр яалгах гээд байгаа юм?
Хэрэг хүлээлгэ. Эсвэл үйлдэл дээр нь барь.
Өө, мөрдөгч Бенсон.
Би хүүг амралтын өрөөнд аваачъя.
Түүний нэр Калвин.
Хөөе, Вив?
- Вив. - Яаж байна даа?
- Надтай юм идэх үү? - Тэгье.
За. Ээжид чинь юу ч болохгүй.
Вивиан, наанаа суу.
Вивиан, хүү чинь чамд санаа зовж байна.
Би ч түүнийг буруутгаж чадахгүй.
- Би зүгээр. - Хөөе. Юу болоод байна?
Надаас ДНХ-д цус аваад өгөөч.
Жинхэнэ эцгээ олох хэрэгтэй байна.
Вивиан...
Ээжийг чинь хэн хүчиндсэнийг мэдлээ гээд чамд тус болохгүй.
Мэдлэг бол хүч.
Тийм гэж үү?
Чи хүчиндүүлснээс төрсөн гэдгээ мэдээд,
одоо мансуурчихсан,
цагдаагаар дүүрэн хэсэг дээр сууж байна.
Та надад туслах юм уу, үгүй юм уу?
Чамд хийж чадах хамгийн зөв тус
бол сэргээн засах газар, сэтгэлзүйч олж өгөх.
Намайг битгий шүү.
Та л үүнийг ямар байдгийг мэднэ шүү дээ.
Тийм болохоор л намайг сүйрүүлэхээс нь өмнө би тусламж авсан.
- Ер нь дээрдэх үү? - Цаг хугацаа хэрэгтэй.
Бас их сэтгэлзүйн зөвлөгөө.
Магадгүй би түүнийг хүсэхгүй байх.
Надад энэ уур хэрэгтэй.
Өнгөрсөнтэй минь холбож байгаа ганц зүйл энэ.
Ээж чинь үү?
Өнгөрсөн шөнө нас барсан.
Харамсаж байна.
Би... зүгээр байна гэж бодсон.
Тэр намайг үнэндээ хайрладаг ч байгаагүй.
Тэр чамайг үлдээсэн. Энэ юу хэлж байна?
Вивиан, чи уурлаж, гомдох бүрэн эрхтэй.
Гэхдээ үүнд өөрийгөө идүүлбэл...
хүүд чинь яаж нөлөөлөх вэ?
Калвин мэдэх шаардлагагүй.
Чамайг...
хөл дээрээ босох хүртэл аавтайгаа байж болох уу?
Тэр хаана байдгийг ч мэдэхгүй.
Калвин төрснөөс хойш тэр новш царайгаа ч харуулаагүй.
Би түүнийг шархлуулахыг хүсэхгүй.
Би хүүдээ хайртай.
Хүүдээ хайртай юу?
Тэгвэл... тусламж ав.
Энэ жагсаалтад маш сайн зөвлөхүүд бий.
Юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Ингэж ирсэндээ уучлаарай гэхээс өөр.
- Ээж ээ. Явах уу? - Миний гарах дохио юм шиг байна.
Хөөе, аль нэг рүү нь залгаарай, Вивиан. Би чамтай холбогдоно, за?
- Оролдоод үзье. - Би үүнээс илүүг шаардахгүй.
- Ээж ээ. - За за.
Их баярлалаа.
Байна уу.
Бүх юм зүгээр үү?
Мэдэхгүй.
Хүү цүнхээ орхичихож.
Баярлалаа.
Цагдаад хэзээ ч бүү итгэ.
Тэд зугаагаа гаргах гэж чамд хэрэг тохно.
Калвин.
Ээж рүүгээ буц.
Амьдралын үнэнийг л тайлбарлаж байна.
Тэр лифтэнд суу. Эргэж битгий хар.
Дараагийнхаар нь явчихъя.
Мөрдөгч Бенсон намайг барьчихлаа гэж бодсон.
Гэхдээ эцэст нь юу ч олж чадсангүй.
- Вивиан. - Оршуулгын газар байна.
Юу гээд байгааг нь мэдэхгүй. Намайг хүлээлгэчихлээ.
Тэр чамд дургүй.
Яагаад гэвэл тэр намайг нэг эмэгтэйг хүчирхийлж,
- Бас алсан гэж боддог... - Боллоо.
Хуучин бөгж, бугуйвчнууд
- гэм бурууг батлахгүй гэж тайлбарласан. - Бурлок.
- Одоо яв. - Тэр өдөр тэр
- ажлаа хийгээгүй л юм шиг байна. - Боллоо!
Чи ер нь хэн бэ?
Вивиан, одоо тасаг руу буц.
Уолтер Бурлок.
Гүтгэгдсэн, буруугаар ойлгогдсон,
өөр хүнтэй андуурагдсан нэгэн.
Чи л хүчирхийлэгч.
Тийм биш ээ.
Хараач, одоо надаас айж байна. Тийм биз дээ, хонгор минь?
- Би чамаас айсан харагдаж байна уу, новш оо? - Вивиан.
- Вивиан, тайвшир! - Тийм харагдаж байна уу?
- Би айсан харагдаж байна уу? - Вивиан, боль.
Өө, би омголонд дуртай. Үргэлж тийм байсан.
Хүүгээ аваад яв!
- Чи... чи Жоан Арлиссыг хүчирхийлсэн үү? - Хэнийг?
- Яв! - Жоан Арлисс!
Таатай байлаа. Удахгүй дахин уулзана гэж найдая.
- Баяртай, хүү минь. - Тайвшир. За юу?
Ээжийг минь хүчирхийлсэн хүн тэр мөн биз дээ?
Мөн биз дээ?
Тийм.
Яагаад надад хэлээгүй юм?
Яагаад гэвэл би...
Бид хоёрын ээжийг нэг хүн хүчирхийлсэн гэж бодсон.
Та миний эгч юм уу?
Үгүй. Чиний ДНХ-г минийхтэй тулгасан.
Гэхдээ Вивиан, би чиний хажууд хэвээрээ байна.
За боль. Там руугаа тонил!
Там руугаа тонил. Алив.
Калвин.
ЖЕЙСОН ГАМБЕЛЫН ГЭР ПҮРЭВ ГАРАГ, АРАВДУГААР САРЫН 21
Дүрэмт цагдаа Бурлок өчигдөр орой 5:00-д орсон гэсэн.
Түүнээс хойш гараагүй.
Фин Гамбелыг нэг буудал дээр ажиглаж байна.
Өөрийнх нь гэрээс хөөчихсөн хэрэг үү?
Бурлок түүнийг ямар атгаж байдгийг л харуулж байна.
Гамбел гэр лүүгээ буцаж явна.
Булан тойроод ирлээ.
За за. Нэг бол Бурлок түүнийг дуудсан,
эсвэл Гамбел гэнэт зориг оржээ.
Сонирхолтой болох нь.
Бурлок Гамбелыг дахиад ангуучлахаар дуудсан гэж бодож байна уу?
Загатнаа хөдөлбөл боолоо дууддаг шүү дээ.
Удахгүй гараасай.
Бурлокыг суулгахыг тэсэж ядаж байна.
Гамбел, хөдөлж болохгүй.
Хөдөлж болохгүй.
Тэр үхсэн. Цус хаа сайгүй байна.
За, бидэнд тусалсанд баярлалаа.
Уолтер Бурлокын аллагаар түүнийг баривчил.
Чи түүнийг сайн нүдсэн бололтой.
Цусны үсрэлтээс харахад Гамбел гэнэт дайрсан байна.
Цутгамал төмрөөр лав нэгээс олон цохисон.
- Их уур хилэн байна. - Гамбел яг таарч байна.
Лив, хэнийг хуурах гээд байгаа юм? Цусыг хар.
Бүлэгнэж, хатаж эхэлсэн байна. Цогцос энд хэдэн цаг хэвтжээ.
Үгүй. Вивиан үүнийг хийж чадахгүй.
Түүний хамгийн түрүүнд бодох зүйл Калвин.
Гэхдээ өчигдөр шөнө энд ирээгүй гэсэн үг биш.
Гамбел буудлаасаа анзаарагдалгүй гарч,
энд ирээд түүнийг алаад,
өнөөдөр цогцсыг олсон дүр үзүүлж буцаж ирсэн байж болно.
Эсвэл Вивиан Бурлокыг гэр хүртэл нь дагаж, нүд ирмээд,
дараа нь хамгийн түрүүнд таарсан юмаараа цохисон...
пийшин дээрх хайруулын таваг.
Би Вивиан Арлиссыг хайж байна.
- Юу хэрэгтэй юм? - Түүнтэй ярих гэсэн юм. Гэртээ байгаа юу?
Үгүй.
Тэгээд чи...
Би Сара Хойт. Вивийн найз. Түүнд туслаад явж байгаа юм.
Хаашаа явсныг нь, хэзээ ирэхийг нь мэдэхгүй.
Ирмэгц нь мөрдөгч Бенсон руу яаралтай залгаарай гэж хэлээрэй.
Маш чухал шүү.
Таах уу? Вивиан гэртээ байгаагүй.
Яагаад? Тэр залгасан юм уу?
- Үгүй. Бас залгах ч үгүй. - Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Цаг орчмын өмнө энд ирсэн.
Чамд өгөх юм байгаа л гэж хэлээд байгаа.
Юу болоод байна, Калвин?
Юу болсон юм?
Ээж явчихсан.
Хаашаа явсныг нь мэдэх үү?
Үгүй.
Тэгээд чи энд яаж ирсэн юм?
Ээж намайг машинаар авчирсан.
Дотогшоо гүйгээд энийг чамд өг гэж хэлсэн.
Тэгээд чи байхгүй болохоор би гарч хэлэх гэсэн чинь,
Тэр алга болчихсон байсан.
Намайг яаж энд орхиод явж чаддаг байна аа?
Мэдэхгүй ээ, хонгор минь. Гэхдээ бид ээжийг чинь олно. Бүх юм зүгээр болно.
Үгүй, болохгүй.
Дугтуйн дотор юу байгааг үзэж болох уу?
Юу юм?
Эцэг эхийн эрх шилжүүлэх нотариатаар баталгаажуулсан бичиг байна.
Вивиан намайг Калвины хууль ёсны асран хамгаалагч болгожээ.