Чикаго Медийн сувилагч. Хүчиндүүлж, зодуулсан.
Гэмт этгээд газрыг нь шатаачихаж.
Дэндүү олон зүйл нь
арван жилийн өмнө ажилласан хэрэгтэй минь адилхан байна.
Би дараагийн нислэгээр Чикаго явна.
Гэрчүүдийн мэдүүлэг таарч байсан.
Бүгд эмнэлгийн хувцастай эр харсан.
Йейтс гуай, таныг Чикагод юу авчрав?
Эмчийн ажил шүү дээ,
дандаа л хүн дутаж байдаг.
[Линдси] Тэр биднээр тоглож байна. Гэхдээ бид барина.
Чикагогийн цагдаа!
Тэр саяхан энд байсан.
Сайн уу.
[эрэгтэй өгүүлэгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг багийн гишүүд бөгөөд
Тусгай хохирогчдын тасаг гэж нэрлэгддэг.
Эд бол тэдний түүх.
[түгшүүртэй clang]
Тэр новш биднээр тоглож байна.
Тэр бид утсыг нь мөрдөж байгааг мэдсэн.
Тэгээд асаагуур, хумсны будагны дэргэд хонгилд орхиж.
Хөөе. Фин, Рузек, Амаро гурав одоо ч
байшинг нэгжиж байна.
[Халстед] Бид цаг хүрэхгүй өмнө түүнийг харж байсан.
Хол явж амжаагүй. Машин дээр нь,
Ай-Пасс, картууд дээр нь дохио тавьсан--
Сонс, бүгд энэ дээр ажиллаж байна.
Надиад иргэдийн утас нээлгэ.
Тэр хаана байна? Надиа хаачив?
Нэг ажил амжуулах хэрэгтэй болсон.
Таны машиныг авсан.
Ажил аа?
Таны төрсөн өдрийн бялууг авахаар явсан.
Гэнэтийн бэлэг байх ёстой байсан юм.
Шууд дуут шуудан руу орлоо.
[эрэгтэй радио даган дуулна] ♪ Сайхан цаг одоо эхэлнэ
- ♪ Нэг ч долларгүй... - [эмэгтэй бувтнана]
♪ Гэхдээ надад үнэндээ хэр их хэрэгтэй юм бол, хонгор минь ♪
- [аялна] [дуу чангарна]
♪ Сэргээч, нойрмог Жийн
- ♪ Энэ юу гэсэн үг юм бол - [бөглүү орилно]
♪ Мөрөөдөлдөө итгэгчид
♪ Бас нэг...
[ар талд намуухан хөгжим явна]
♪
Өө, нааш нь, би тусалъя.
Гар чинь аль хэдийн дүүрчихсэн харагдаж байна.
Та ёстой алт юм аа.
[инээнэ]
Чамайг ээ!
[жингэнэтэл инээнэ]
Хороороо сонго.
Юу гэнэ ээ?
Нэр нь тийм юм.
Бүх хумсны будгууд тэнэг нэртэй.
- Түүнд таалагдана. - Мм-хмм.
Оройн мэнд. Энэ таны машин уу?
Асуудал байна уу?
Тийм ээ, ард нь нэг юм хөдлөөд байна.
Өө сайн байна, амьд л байгаа юм байна.
Охин хулгайлчихаад
суудлын чинь арыг өшиглөөд байхаар үнэхээр залхмаар даа?
Миний нохой л доо, хөгшөөн.
- Өө. [хоёулаа инээнэ]
Тийм ээ, миний нохой ч машинд түгжихээр дургүйцдэг.
- Орой сайхан өнгөрөөгөөрэй. - За, баярлалаа.
[бөглүү гиншинэ]
Хөдөлгөөнгүй хэвт гэж хэлсэн
эсвэл чамайг шууд ухаан алдуулна, ойлгов уу?
[ханиалгана]
Тийм гэж байгаа юм уу?
Тэд чамайг олно.
Гуйя, намайг явуулаач.
Одоо юу? Боль доо.
Бид чинь бал сарын аялалдаа явж байна.
Удахгүй болох юмны дэргэд энэ чинь диваажин шүү.
Надя, Нью-Йоркийг үзэж байсан уу?
Дэлхийн төв цэг шүү дээ.
Хоёулаа ёстой нэг зугаацна даа.
Гуйя, би... би таныг гэж хэлэхгүй.
Чи боломжоо алдсан.
Харин нэг сайхан жолооч өшиглөхийг чинь сонссон юм.
Бүр, өө, хар даа,
тэр одоо ч гадаа байна.
Чи жаахан л чанга байсан бол.
Туслаарай! Гуйя! Хүн байна уу, туслаач! Гуйя!
[инээв] Одоо тэглээ гээд оройтсон.
Хөөе, бид хоёр урт зам туулна.
Өөрийнхөө тухай нэг юм ярьж эхлэх үү?
[хөгжим чанга явна] Гуйя... туслаач!
Хүн байна уу, туслаач!
[Daydream Believer үргэлжилнэ]
За, юм олсон гэж хэл дээ.
Йейтсийн машиныг дүүргийн байрны эсрэг талд зогсоолтой олсон.
Криминалистууд нэгжиж байна, тэнд...
Юу?
Газарт няцарсан төрсөн өдрийн бялуу байсан.
Надягаас өөр ямар ч ул мөр алга.
За, тэр түүнийг гудамжнаас шууд шүүрчихэж.
- Гэрч байх л ёстой. - Эргүүлийнхэн одоо ч асууж байна.
Замын болон хамгаалалтын камеруудыг бас шалгаж байна.
Энэ чиний буруу биш.
Тэр миний төрсөн өдрийн бялууг авахаар явсан.
Надаас болоод л гадаа гарсан.
Бид яг таг юу ч мэдэхгүй байна.
Тэр зүгээр алга болоогүйг мэдэж байна, Жэй.
Тэр аюулд орсон. Бид олох ёстой.
[утас доргино] За, эхэллээ.
Мэдтэлээ сандрахгүй байя.
Хөөе, бид мэдэж байна.
Тэр түүнийг авсан.
Баярлалаа. Залуусаа,
Линдсигийн дугаараар таарах юм олдсон байж магадгүй.
Ийст-Сайдаар Калумет Парк руу явж байна.
- Машиныг зогсоосон уу? - Түгжрэлд алдсан.
Эрэгтэй хүн жолоо барьж, урд эмэгтэй сууж явсан гэж мэдээлсэн.
Явцгаая.
[дуут дохио]
[цагдаагийн радионы яриа]
Машинаас буу, Йейтс.
Гараа өргө!
- Сэжигтэн гарч ирж байна. - Аажуухан, найз аа.
Аажуухан.
[эрэгтэй] Юу болоод байна аа?
Хөөе, битгий буудаарай.
- Доошоо. - Зүгээр ээ, доошоо хэвт.
- Битгий буудаарай! - Зүгээр ээ.
Новш чинь дугаарыг нь сольчихож.
- Ээж, хоёр хүүхэд байна. - Өөр хүн машинд алга.
Ноёнтоон, та хаанаас ирж явна?
Өө... Пенсильваниас.
Хадам ээжийнхээс.
За, хамгийн сүүлд хэзээ зогссон бэ?
Индианад амралтын зогсоол дээр оройн хоол идсэн.
Элкхартын гадна.
Бурхан минь.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
Фин, Амаро хоёр надад хэлсэн. Тэр одоо ч явж байгаа,
- Линдсигийн машинаар уу? - Тэгж бодож байна.
Тэр ухаантай. Туслах замаар явж байна.
Төлбөртэй замуудаас зайлж.
За, цагийн дараалал?
[Войт] Надягийн утас Чикагод 5:00 орчимд унтарсан.
Хоёр цагийн дараа тэр шатахуун түгээх дээр дугаар сольсон,
Индианагийн Элкхартын ойролцоо.
Түүнийг наашаа ирж байна гэж бодож байна уу?
Хоёр дахь солио нь
Пенсильванийн Рейнолдсвиллээс зүүн тийш зогсоол дээр болсон.
Нью-Йорк бол түүний хуучин нутаг.
[Войт] Тэнд байхдаа тэр нэр нөлөөтэй байсан.
Тэгвэл өглөө эрт гэхэд энд ирчихнэ.
- Анхааруулга тараасан уу? - Тийм, түүний зураг, Надягийнх ч бас.
Хоёулангийнх нь кредит картыг тэмдэглэсэн.
Зам дагуух хулгайлагдсан картуудыг бас шалгаж байна.
За, шинэ дугаарыг нь баталгаажуулмагцаа,
Бид эфирээр цацна.
Танайхан, Линдси бид хоёр дараагийн нислэгээр гарна.
Түүнээс өмнө оччихвол сайн сан.
Сонс, Оливиа, бас нэг юм...
Надя...
Сайн охин шүү.
Тэгж сонссон.
Тэр түүнд юу хийж байгааг бид мэднэ.
Тийшээ бүү ор.
Тэр хэзээ ч тус болдоггүй.
Тийм ээ, мэднэ.
[өрөм шунгинана]
Бид гайгүй хурдан явлаа.
Үүрээр очих нь дээ.
Ист Риверийн дээгүүр нар мандахыг харж байсан уу?
Толгой дохичих. Тийм үү? Үгүй юу?
Намайг явуул.
Өө, бүх охид тэгж хэлдэг.
"Намайг битгий алаач.
Юу хүссэнийг чинь хийе."
Удахгүй
чи амийг чинь гуйна.
Бас нэг нууц хэлье:
төгсгөл рүүгээ... чи ээжийгээ дуудаж уйлна.
Би үгүй.
Өө, уйлна аа.
Чамд юу болохыг мэдэж байна уу?
[инээнэ]
Чи хөгжилтэй охин юм.
Намайг албал Хэнк Войт чамайг олж мөшгөнө
төрөөгүй байсан минь дээр байж гэж бодтол чинь.
Одоохондоо яриа хангалттай.
[бүдүүнээр ёолно]
За, Чикагогийн цагдаагийн нислэг сая ЛаГуардиад газардлаа.
- Войтод юу гэж хэлэх вэ? - Сэжүүр гарлаа
шатахуун авсан хулгайн кредит картнаас,
мөсний шөвөг, хүрз бас авсан байна.
Нью-Жерсийн Плэйнфилдийн ойролцоо 78-р зам дагуу.
Тэд ойртож байна. Орон нутгийн цагдаа
одоо худалдагчаас танилт авч байна.
Сүүлд мэдэгдсэн дугааруудаар юу ч алга,
тэгэхээр дахиад сольсон байж магадгүй.
Гэхдээ Манхэттен рүү орохын тулд
хонгил эсвэл гүүрээр л гарна.
Тэр зам дээрх хамгийн түгээмэл машинаар явж байна.
Тэгээд яах вэ, мөнгөлөг Камри бүрийг зогсоох уу?
Цагаан арьст эрэгтэй жолоодсон бүрийг зогсооно,
Йейтсийн төрхтэй таарвал шалгана, бас Йейтсийн
энд амьдарч байхдаа очдог байсан бүх газрыг үзнэ.
Түрүүч ээ, Линдсигийн машины сэжүүр гарсан байж магадгүй.
Бродвейн гүүрний урд байна.
Явцгаая.
[Войт] За, юу байна?
Бид дөнгөж ирлээ.
[Роллинс] Цэвэрлэгээний машин олж харсан.
Энэ яг нийтийн зогсоол биш л дээ.
[Линдси] Минийх байна.
[Амаро] Түгжээтэй.
Юу ч алга. Цогцос байхгүй.
Би түүнд тэр ороолтыг өгсөн юм.
Биднийг олоосой гэж үлдээжээ.
Тэгэхээр амьд байж магадгүй.
За, тэр эндээс явган гарсан байх ямар ч боломжгүй.
Нэмэлт баг, нохой, сонсогчид авчирна,
хулгайлагдсан машины дуудлага байгаа эсэхийг шалга.
Бид түүнийг барина.
Тийм.
Тийм, би очлоо.
За. Тийм.
Тийм, тийм.
Туслах уу?
Өө, баярлалаа.
Зүгээр ээ.
[эмэгтэй] Бурхан минь!
Бурхан минь!
Өө, өө, өө, өө!
[цагдаагийн радио шуугина]
- Йейтс байсан уу? - Байж магадгүй.
Хоёр хохирогч байсан.
Нэг нь газар дээрээ нас барсан, урт үстэй туранхай хүрэн үст бүсгүй.
- Нөгөөх нь Надя мөн үү? - Үгүй.
Байраа хувааж суудаг онгоцны үйлчлэгч байсан.
Аймшигтай зодуулсан. Арьсан бороохой орхиод явжээ.
Гавлыг нь хагалсан. Хоёуланг нь хүчирхийлсэн.
- Тэр гэрч үү? - Хэрэгт биш.
Гэмт этгээд хашаанаас гарахдаа
түүнд цүнхээ зөөхөд нь тусалсан байна.
- Хэзээ? - Хагас цагийн өмнө орчим.
Түүний байр охидынхтой өөдөөсөө харсан.
Хаалга нь онгорхой байж. Тэгээд дуудлага өгсөн.
- Би тусалж болох уу? - Мэдээж.
Сонс, криминалистууд дээшээ гарсан.
Тийм ээ. Би өөрөө харах хэрэгтэй байна.
[эмэгтэй] Энэ хар дарсан зүүд шиг юм.
Тэд дэндүү залуу байсан.
Хатагтай, таны харсан эр
40 орчим насны цагаан арьстан гэсэн дээ.
Эдний дунд байна уу?
Магадгүй энэ, эсвэл... энэ.
Тэр аль зүг явсныг харсан уу?
Явган байсан уу? Машинд суусан уу?
Надад зөвхөн тэр их сайхан инээмсэглэж байсан нь л санаанд байна.
За, баярлалаа, хатагтай.
Хэрвээ тэр энэ хоёрыг ингэсэн бол Надя хаана байгаа юм бэ?
- Тэр таньсан уу? [Кариси] Яахав, бараг л.
- Өөр юм бараг алга. [Роллинс] За, 30 минут байна.
Метронд суучихсан байж болно.
Өөр машин хулгайлчихсан ч байж болно.
Эсвэл энэ хавьд байх шалтгаан түүнд байгаа.
Өнгөрсөн амьдралаас нь
Элмхерсттэй холбох юм байгаа эсэхийг ол.
Би энэ адгуусыг ална.
За, хүчээр орсон шинж байна уу?
Тэгэхээр тэр уяраагаад оруулжээ. Энэ л түүний арга.
Тийм ч юм, үгүй ч юм. Хаалгаа нээлттэй орхисон,
цогцсууд яг байрандаа, зэвсэг нь...
- Юу гэх гээд байна? - Тэр задарч байна.
Алдаа гаргаж эхэлж байна, эсвэл бид ойртсоныг мэдээд
- сүүлчийн дайралтаа хийж байна. - Хөөе, ахлагч аа,
Йейтс 2004 онд эндээс гурван гудамжны цаана торгуулж байжээ.
Фин, Амаро хоёр явж байна.
За, бүсийг бүхэлд нь самна.
[Фин] Дүрэмт хувцастнууд блокийг самнасан.
Хөршүүд Йейтстэй нас, өндөр ойролцоо цагаан эр
нэг эмэгтэйг дагаад энэ байшин руу орсныг харжээ.
Ор.
НЙПД!
Бүгд доошоо.
Та нар ингэж шууд орж ирж болохгүй.
- Юу болоод байна? - Тэр хаана байна?
Тэр гэдэг чинь хэн? Энэ юу болоод байгаа юм?
- Хатагтай... хатагтай! - Надя хаана байна?
Би мэдэхгүй.
Ахлагч аа, хойшоо, бид барьсан.
Хойшоо. Эргэ.
- Хатагтай, та зүгээр үү? - Би зүгээр.
Бид өдрийн хоол идэж байсан. Энэ юу вэ?
- Чи энэ залууг таних уу? - Грегийг үү?
Тэр миний сүйт залуу.
Явъя.
- Хөөе. - Барьсан уу?
- Тэр хаана байна? - Роллинстой хамт өрөөнд байгаа.
Надя хаана байгааг одоо хүртэл хэлээгүй юу?
Үгүй. Тэнд нэг муу цагдаа хэрэгтэй байна.
Надяд юу болсныг би мэдэхгүй.
Мэдэхгүй гэнэ ээ? Чи түүнийг хулгайлсан.
Хулгайлсан? Үгүй, тэр өөрөө хүргээд өгье гэсэн.
Та нар үнэхээр түүнээс сураг сонсоогүй юм уу?
Тийм болохоор л ингэж санаа зовж байгаа юм байна.
Дэмий донгосохоо боль. Тэр хаана байна?
Доктор Йейтс,
та Надятай яаж...
Танилцсан уу?
Би жаахан түгшчихсэн байсан.
Чикагогийн цагдаа нар намайг хайж байгааг мэдэж байсан.
Тасаг дээр очоод
асуудлаа цэгцэлж магадгүй гэж бодсон,
харин тэнд Надятай таарахад тэр муу санаа гэж үзсэн.
Мм-хмм, тэгээд тэр танд хүргээд өгье гэсэн үү?
Тийм, тэр хотоос гарах хэрэгтэй байна гэсэн.
Гэхдээ тэр ганцаараа жолоо барихыг хүсээгүй.
Мэдэхгүй ээ, зүгээр л дагаад явчихсан.
Чамайг мэдэхийн хувьд чи тэгж гэнэт хөдлөөд байдаг хүн биш.
Мэс засалч хүн шүү дээ, тэгж болохгүй.
Нягт, бодолтой байх ёстой.
Энэ чинь байцаалт уу, болзоо юу?
- Тэр түүнийг яриулж байна. - Тэр харин түүгээр тоглоод байна.
Жаахан хугацаа өг.
Тэр үүнийг 20 жил хийчихээд мултарч явсан.
Тэгээд бууж өгөхгүй. Найз бүсгүй нь.
Грег бид хоёр 19 жил салж нийлж явсан.
Түүнийг анагаахад сурч байхад бид танилцсан.
[Амаро] Дьюкт, тийм үү. - Тийм ээ, би нэгдүгээр курс байсан.
Бид хамт Нью-Йорк руу нүүсэн.
Урт хугацаа байна шүү.
Та хоёр хэзээ сүй тавьсан юм?
Яг өнөөдөр л дөө.
Тэр хэзээ ч тогтож суухыг хүсдэггүй байсан. Жаахан тэнүүлч зантай,
гэхдээ надад ч бас тэгэх нь тохирдог байсан.
[Линдси] Та хоёр хамт амьдарч байсан уу?
Үгүй, бид хоёрт хоёуланд нь хувийн орон зай хэрэгтэй байсан байх.
Түүнд яагаад тийм орон зай хэрэгтэйг та бодож байсан уу?
Тэр эмч хүн. Ажил нь их.
Тайвшрах хэрэгтэй шүү дээ.
Явган аялалд дуртай. Дугуй унадаг.
- Хаданд авирдаг. - Сьюзи...
Грег Йейтс таны бодож байгаа хүн биш.
Хар даа, эдгээр охид Дьюкт алга болсон,
Нью-Йоркт,
Нью-Орлеанд, Чикагод.
Хүчиндүүлсэн,
балбуулсан,
шатаагдсан охид.
Тэр бүх үед Грег яг тэр хотуудад амьдарч байсан.
Надя намайг эцэг шигээ хардаг байсан.
Тэр хэлсэн, хүн бүрийн сайн охин байх
үүрэг хариуцлагыг дааж чадахгүй гэж.
Далавчаа дэлгэх хэрэгтэй байна гэсэн.
Доктор Йейтс, та түүнтэй хамгийн сүүлд хамт байсан.
Та түүний сэтгэл санааг мэдэж байсан.
Түүнд юу тохиолдсон гэж бодож байна?
Тийм хөөрхөн охин Нью-Йоркт наргих гэж явбал?
Ер нь бол,
хэнтэй таарснаас л шалтгаална, тийм биз?
Тэгвэл хаашаа...
тэр хүн түүнийг авч явах байсан бол?
Өө, аан...
магадгүй хүнгүй алс газар луу аваачна.
Тэгээд хүссэн бүхнээ хийж чадна.
Тэгсний дараа?
Магадгүй цогцсыг нь онцгой газар аваачна.
Ариун газар.
Хааяа очиж
түүнтэйгээ уулзаж болох газар.
Магадгүй...
дахиад бузарлаж ч болох юм, ойлгож байна уу.
Та нар одоо юу туулж байгааг төсөөлөх ч арга алга.
Надягийн сүүлчийн мөчүүдийг бодох үнэхээр аймшигтай байх.
Яаж зовсон бол гэж.
Та нарын амьдрал амьдын там болсон байх.
Цогцсыг нь ер нь олж чадах болов уу гэж шаналсаар.
Би орлоо.
Амандад ажлаа хийхийг нь зөвшөөр.
Үгүй, үгүй, тийм байх ямар ч боломжгүй.
Танай байранд ирэхийнхээ яг өмнө
тэр энд байсан. Хар даа.
Тэр энэ охиныг балбаж алсан,
тэрний тархи гэмтсэн.
- Та надад худлаа хэлж байна. - Тийм үү?
Сьюзи, би энд яах гэж ирсэн гэж бодож байна?
Тэр Чикагод нэг охин хулгайлсан, бид мөрдсөөр энд ирсэн.
Үгүй.
Надя. Тэр Надяг барьсан.
Тэр миний найз.
Энд ирэх замдаа
тэр хулгайлсан кредит картаар
амралтын цэгээс мөс хагалагч, хүрз авсан.
- Энийг. - Бид үүнийг түүний машинаас олсон.
Түүний цус, Грегийн ДНХ-тэй хамт.
Одоо харин та нар худлаа хэлж байна. Тэр далайн эрэг дээр байсан.
Түүний очих дуртай онцгой газар. Өөрөө надад хэлсэн.
Гуталд нь элс байсан. Тиймээс л асуусан юм.
Тийшээ эвлэрүүлэхээр явсан гэсэн.
Тэр надад гэрлэх санал тавихаар шийдсэн нь
яг тэр далайн эрэг дээр сууж байхдаа.
Ямар эрэг, Сюзи?
[цагдаагийн радио шуугиан]
Сюзи, Йейтс зуны цагт заримдаа
түүнийг төв эрэг рүү авч явдаг байсан гэсэн.
Энд цогцос байхгүй. Хэт ил газар.
Чиний зөв, зун энд хүн пиг байдаг.
Йейтс алуурчин
буцаж ирж үзэх дуртай байж магадгүй гэсэн.
Магадгүй хоёулаа биднийг тоглуулж байна.
Ариун дагшин газар.
Ойг самна.
- Хөөе. - Тэр мөн үү?
Үгүй, хуучин яс, гавлын яс байна.
[Роллинс] Дунд чөмөг, аарцаг, гарын яс байна--
- Бүрэн ялзарсан. - Олон жил болсон байна.
Бурхан минь.
[Холстед] Ахлагч аа.
Бид түүнийг оллоо.
Уучлаарай.
Үгүй ээ...
Түүнийг бүтээ.
- Надя Декотис. - Тийм.
Чиний хамт ажиллаж байсан охин уу?
- Тийм. - Уучлаарай.
Түүнийг Йейтс Аппер Манхэттенд хаясан машинд
хүчирхийлж, тамлаж, алсан.
Тэр өөр машин хулгайлсан байх,
түүнийг оршуулгын газартаа хүргэх гэж.
Оршуулгын газар аа? Өөр хэд байгаа юм?
Одоогоор долоон шарил. Шөнөжин ажиллана.
- Одоо ч ухаж байна. - Цогцсууд тэнд
олон жил байсан. Гавал, яс л үлджээ.
Шүдний бүртгэл шалгаж байна.
Одоогоор хоёр таарсан.
Шинжилгээний ул мөр алга уу? Түүнийг
- тэдэнтэй холбох юм юу ч үгүй юу? - Үгүй. Йейтс ихэвчлэн
хохирогчдоо санамсаргүй сонгодог, ойлгов уу?
Тэр цогцсыг шатаадаг эсвэл булдаг.
Хэзээ ч нотлох баримт үлдээдэггүй.
Куинсийн хоёр хохирогч дээр ч үгүй юу?
Түүний хувцас, биед тэдний цус байхгүй.
Хувцсаа сольж, өөрийгөө угаасан байх.
Тэдний байранд түүний ДНХ огт алга.
Амьд үлдсэн хохирогч түүнийг таньж чадах уу?
Тархины гэмтэлтэй.
Чикагод мужийн прокурор бэлэн хүлээж байна.
Йейтсийг тэндхийн сүүлийн хоёр хохирогчоор шүүж болно.
Нотлох баримттай нь хамт шатаасан нэгийг хэлж байна уу?
Эсвэл Йейтс танай мөрдөгчдийн нэгтэй
цэцэрлэгт хүрээлэнд алхаж байх үед
үхсэн бололтой нөгөөг нь үү,
танай бүх баг түүнд гэрч болохоор?
Түр хүлээ, Барба. Энэ нэг юм байж магадгүй.
Надя Декотис санамсаргүй байгаагүй.
Энэ Чикагогийн цагдаад өгсөн өшиглөлт байсан.
Йейтсийг түүнтэй хамт машинд байсан гэдгийг
батлах баримт бидэнд ер нь бий юу?
Тийм. Шинжилгээний баримт бий,
мөн түүний жолоо барьж буй бичлэг бий.
Дээрээс нь тэр өөрөө хүлээсэн.
Манай хамгийн баттай хэрэг Надя Декотис.
Надя Декотис намайг түүнийг алсан хэргээр
шүүгдэж байгааг харвал айж цочирдох байсан.
Тэр надад их дотно хүн байсан.
- Энэ чинь ямар учиртай юм? - Учиртай.
Надад тулгаад буй хүнд яллагдлуудыг харгалзан
өөрийн эрх ашгийн төлөө
өөрийгөө өмгөөлөхөөр шийдлээ.
Доктор Йейтс, та итгэлтэй байна уу?
Та чадварлаг өмгөөлөгч авах эрхтэй,
харин хатагтай Крэйн туршлагатай хуульч.
Тийм ээ, гэхдээ хүндэтгэлтэйгээр хэлэхэд,
энд миний амьдрал дэнчинд байна, түүнийх биш.
За тэгвэл. Шүүх хурал
хатагтай Крэйн туслах өмгөөлөгчөөр үлдсэнээр үргэлжилнэ.
Задлан шинжилгээ, хэргийн газрын зургууд дээр харагдаж байгаачлан,
Надя Декотисыг хүнд зүйлээр олон удаа цохисон байна
толгой, цээж рүү нь.
Амьсгал хураахаас нь өмнө хүнд гэмтэл авсан.
Дараа нь түүнийг боомилжээ.
Мөн бугуй, шагайн дээр нь хүлээсний мөр байсан
энэ нь түүнийг хүлсэн байсныг харуулж байна.
Бэлгийн хүчирхийллийн шинж байсан уу?
Үтрээ, шулуун гэдсэнд нь шарх, урагдал байсан
хүч хэрэглэн нэвтэрснийг илтгэнэ.
Ойлголоо, баярлалаа.
Доктор оо, уучлаарай, би энэ тал дээр шинэ хүн.
Гэхдээ тэр үтрээ, шулуун гэдэсний шархнууд
тийм төрлийн зүйлсийг
идэвхтэй биеэ үнэлэгчийн цогцсоос харж болох уу?
- Зарим хэмжээнд, гэхдээ... - Зарим хэмжээнд.
Асуух зүйл алга.
[Линдси] Надя ажилдаа хайртай байсан.
Тэр амьдралаа үнэхээр эргүүлж чадсан.
Цагдаа болохоор криминологи сурч байсан.
- Тэр нь түүний мөрөөдөл байсан. - Мөрөөдөл нь.
Тэр танд энэ бүхнийг хаяад
- Нью-Йорк руу явна гэж хэлж байсан уу? - Огт үгүй.
Түүнийг алга болоход би түүнд ямар нэг юм тохиолдсоныг мэдсэн.
Эсэргүүцэж байна. Гэрч өөрөө мэдлээ гэж бодсон зүйл
нотлох баримт болохгүй биз дээ?
Хүлээн авлаа.
Мөрдөгч Линдси, та дараа нь хатагтай Декотисыг хэзээ харсан бэ?
Түүний цогцсыг гүехэн булшнаас олоход.
Тэгэхээр түүнд ямар нэг юм тохиолдсон байна.
Их харамсаж байна.
Мөрдөгч Линдси, та хатагтай Декотистой
найзуудаар дамжиж, үдэшлэг дээр,
эсвэл цагдаагийн бэлэвсэн эхнэр, өнчин хүүхдийн хандивын арга хэмжээн дээр...
- Эрхэм шүүгч ээ... - Асуултаа асуу, доктор Йейтс.
За тэгвэл, та хатагтай Декотистой яаж танилцсан юм бэ?
Би түүнийг баривчилсан.
Юуны төлөө?
Тэр эскорт хийж байсан.
Биеэ үнэлж байсан гэсэн үг.
Тэр хар тамхи хэрэглэдэг байсан уу?
Би баривчлах үедээ тэр героинд донтсон байсан.
Нэг хэсэг үнэхээр тэмцсэн. Харин бэлэн болоод
намайг дуудсан, би түүнийг эмчилгээнд хүргэсэн.
Түүнээс хойш тэр огт хэрэглэлгүй, цэвэр явсан.
- Та итгэлтэй юу? - Тийм.
Бид хамт амьдардаг болсон.
Би бүтэн жил түүнийг өдөр бүр харсан.
Та түүнийг эдгээхэд их сэтгэл гаргасан бололтой.
Таны тэр жижигхэн аврах төсөл
бүтэлгүйтсэн гэж бодохыг хүсэхгүй нь ойлгомжтой.
- Эсэргүүцэж байна. - Хүлээн авлаа.
- Ингээд боллоо, доктор Йейтс. - За боллоо.
Би чадах бүхнээ хийсэн, гэхдээ тэр түүнийг бүр...
Эрин, энэ чиний буруу биш.
Надяг ингэж гутаахыг нь зүгээр өнгөрөөх гэж байгаа юм уу?
Тэр хэр хол явж болох хязгаар бий.
Түүнийг давбал би эсэргүүцнэ.
- Эсэргүүцнэ ээ? - Асуудал байна уу?
Байх ёсгүй.
Тэр алуурчин, бас хүчирхийлэгч.
Бид бүгд мэднэ. Гэхдээ гомдох хэрэггүй,
танай хууль зүйн мэдлэг шиг тангарагтнууд бидний мэддэгийг мэдэхгүй.
Тэд бүгд л нэг сайхан ааштай эрийг харж байгаа
инээмсэглэлээрээ олон арван эмэгтэйг үхэл рүү татсан хүнийг.
Лив, бид бэлдэх хэрэгтэй. Энэ чамд хүнд тусна.
Би зүгээр ээ, бид давтсан шүү дээ. Надад ганц хором өгчих, за?
Хөөе, чи тэнд байхыг хүсэхгүй байж магадгүй.
Хүсэж байна.
Шүүх шинжилгээгээр хатагтай Декотисын ДНХ
мөн шүүгдэгчийн ДНХ мөрдөгч Линдсигийн машинаас олдсон.
Мөн хатагтай Декотисын цус байсан.
Та шүүгдэгчээс тэр машины талаар асуухад
- тэр юу гэж хэлсэн бэ? - Хатагтай Декотис
Чикагогоос наашаа хамт машин барьж ирье гэж урьсан гэсэн.
Түүний машинд цус нь байсан талаар
ямар нэг тайлбар өгсөн үү?
Үгүй, өгөөгүй.
Гэхдээ тэр түүнийг зовсон нь лавтай гэж хэлсэн.
Эргэлзээгүй.
Баярлалаа, ахлагч Бенсон.
Та надад дургүй, тийм үү, ахлагч аа?
- Эсэргүүцэж байна. Хамааралгүй. - Хүлээн авлаа.
Доктор Йейтс, асуултаа хэрэгт хамаатай байлга.
За, хэрэг рүүгээ оръё.
Ахлагч Бенсон, та саяхан Чикагод очсон,
өөр нэг хүчин, аллага, галдан шатаалтыг шалгахаар, тийм үү?
Тийм, очсон.
Арван хоёр жилийн өмнөх Нью-Йорк дахь
- таны хэрэгтэй төстэй аллага? - Тийм.
Тэгээд та нэг сэжигтнийг хайж байсан,
хоёр аллагад хоёуланд нь.
Тийм. Тэр сэжигтэн нь та байсан.
Өнөөдөр та тэгж хэлж байна, ахлагч аа,
гэхдээ намайг баривчлахаас өмнө
өөр сэжигтэн бодож байсан биз дээ?
Би Чикагогийн цагдаатай зөвлөлдөж байсан.
Бид олон сэжүүр шалгасан.
Аан, тийм үү... Тэгвэл таны тэмдэглэлд
тэр сэжүүрүүдийн нэг нь доктор Уилл Халстед байсан уу?
Түүний нэр дурдагдсан.
Үнэхээр үү? Тэгээд Тусгай хэлтэс яагаад түүнтэй ярьсан юм?
Учир нь тэр алга болсон өөр нэг эмэгтэйг таньдаг байсан.
Таны хайж байсан алуурчин
тэр хэрэгт холбоотой гэж сэжиглэсэн үү?
Тийм.
Тэгээд доктор Халстед Чикагод ирсэн,
яг тэр аллагын өмнөхөн.
Тэр бүр Чикагогийн хохирогчтой нэг эмнэлэгт ажилладаг.
Тийм, тиймээс би доктор Халстедтэй очиж ярьсан.
Алиби нь батлагдаад, сэжиглэлээс гарсан.
Аан, тэр алибиг та биш,
харин Чикагогийн цагдаагийн Тагнуулын нэгж
баталсан, тийм биз?
Тийм.
Чикагогийн цагдаагийн тэр нэгжид
мөрдөгч Жэй Халстед байдаг,
санамсаргүйгээр доктор Уилл Халстедийн төрсөн ах.
Тийм.
Сэжигтний ах таны гол сэжигтнийг
тун эвтэйхэн цэвэрлэж өгөөд,
та түүнийг зүгээр л явуулчихсан,
харин өөр хүнээс аллагын хэрэг хайсан.
Доктор Халстед хийгээгүй учраас л сэжиглэлээс гарсан.
Сонирхолтой юм.
Надиа Декотис алга болох үед
тэр хаана байсныг асуусан уу?
Үгүй, асуугаагүй.
Мэдэхийг хүсээгүй л байх даа.
- Эсэргүүцэж байна. - Буцааж авлаа.
Асуулт дууслаа.
Миний дүү тэр өдөр Чикагод байсан.
Бид арван гэрч олж чадна.
Тэгвэл шүүх Йейтсийн биш, дүүгийн чинь тухай болно.
- Тэр ухаантай. - Тэр бол шаар.
Юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа.
Шүүх дээр хүртэл тамлаж таашаал авдаг.
Би Надиатай цагдаагийн газрын гадаа таарсан.
Тэр надад Чикагогийн цагдаагаас сэрэмжил гэсэн.
Тэд бурууг тохох хүн хайж байна гэсэн.
Тэгээд та Декотис хатагтайтай
Нью-Йорк руу явахаар шийдсэн үү?
Үгүй, би тэгж шийдсэн нь
тэд түүнд юу хийж байгааг хэлсний дараа.
Юу хийж байсан гэж?
Тэндэх дарга нь, ахлагч Войт,
түүнийг өөртэй нь унтуулдаг байсан.
Эсэргүүцэж байна, дам үг.
Миний хамгаалалтад чухал, эрхэм шүүгч ээ.
Би түүнийг хулгайлаагүй. Зугтахад нь туслах гэсэн юм.
Таны сэтгэл санааны байдалд хамаатай бол зөвшөөрнө.
Таны мэдүүлэг зөвхөн харсан, туулсан зүйлээр хязгаарлагдана.
Доктор Йейтс, та яагаад Надиа Декотистой машинд суусан юм?
Ахлагч Войт түүнийг хүчиндэж байна гэж би итгэсэн.
Тэр зугтахыг хүссэн, би жолоодоход нь тусалсан.
Туулсан хүчирхийллээсээ болоод тэр бүр цочирдсон байсан.
Тэр мансуурахыг хүссэн. Би болиулах гэж оролдсон.
- Чадсан уу? - Чадсан болоосой.
Гэхдээ Нью-Йоркт ирмэгцээ
тэр тунгаа авна гэсэн.
- Эсэргүүцэж байна. Дам сонссон үг. - Хүлээж авлаа.
Тангарагтнууд үүнийг тооцохгүй.
Харсан зүйлдээ үндэслээд хэлэхэд
Надиа Декотис танд хамгийн сүүлд ямар сэтгэгдэл төрүүлсэн бэ?
Түүний нүдэнд нэг харц байсан...
эмчийн ажил дээрээ би таньдаг тийм харц.
Тэр тунгаа үгүйлээд байсан.
Би... би түүнийг героин авах мөнгө олох гэж
биеэ үнэлэх вий гэж айсан.
Эцсийн эцэст тэр тийм л амьдрал мэддэг байсан.
Тэр машинаас буусан.
Би түүнийг дахиж хараагүй.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Тэгэхээр Надиа Декотис Чикагогоос зугтахаар шийдсэн гэж танд хэлсэн үү?
- Тийм. - Тэр яг тэр мөчид
яагаад явахаар шийдсэнээ
хадгаламжинд байсан 2000 доллараа,
бүх хувцас, эд зүйлээ,
шинэ найзууд, тогтмол явдаг байсан
Хар Тамхинаас Ангижрах бүлгээ орхиод явснаа хэлсэн үү?
Тэр гарах гэж цөхөрсөн байсан.
- Өөрийн машин байгаагүй. - Асуулт тийм биш.
Тэр төрсөн өдрийн үдэшлэгт очих ёстой байсан ч--
- Эрхэм шүүгч ээ. - Тангарагтнууд тооцохгүй.
Доктор Йейтс, мэдүүлгээ
асуусан асуултад л хариулах хэмжээнд хязгаарла.
Хатагтай Декотис Си-Пи-Ди таныг
харгис хүчин, аллагын цуврал хэргийн гол сэжигтэн гэж үздэгийг мэдэж байсан уу?
Тийм, гэхдээ тэр бас--
Тэр бүх багийнхан нь таныг хайж байсныг мэдэж байсан,
тэгсэн мөртлөө бүх хүний дундаас
тантай улс гатлаад хамт явахыг хүссэн гэж үү?
Үгүй, асуултаа буцаая.
Асуух зүйл алга.
Дахин асууя, эрхэм шүүгч ээ.
Зөвшөөрлөө.
Доктор Йейтс, нэмж хэлэх зүйл байна уу?
Тийм. Надиа Декотисын сэтгэл санааны байдлын тухай
би түүнтэй машинд суух үед төрсөн сэтгэгдэл бол
тэр сержант Войтын эрхшээлд байсан.
Түүнд хүлүүлсэн нь түүнийг гүн цочроосон--
Баярлалаа, доктор. Асуух зүйл алга.
Бас түүнийг харгисаар, дахин дахин хүчээр эзэмдсэн.
Асуух зүйл алга.
Баярлалаа, доктор.
Өмгөөлөгч өө, сайн ажиллалаа.
- Бидний харсныг та харсан уу? - Жинхэнэ Грег Йейтсийг үү?
Тангарагтнууд л харсан байгаасай.
Одоохондоо хараагүй. Харна аа.
Доктор Уорнер, хатагтай Декотисын гэмтлийн талаар
цөөн хэдэн асуулт л байна.
Эрхэм шүүгч ээ, бид энэ шүүх эмнэлгийн эмчээс аль хэдийн сонссон.
Прокурор тал мэдүүлгээ дуусгасан.
Шүүгдэгч хохирогчийг биеэ үнэлэгч байсан гэж мэдэгдсэн.
Би үүнийг няцаах эрхтэй.
Тийм, эрхтэй. Үргэлжлүүл.
Аан...
Хатагтай Декотисын биед олон бэлгийн хамтрагчтай байсан
шинж тэмдэг олсон уу?
Үгүй, ДНХ байгаагүй,
харин үтрээ, шулуун гэдсэнд нь олдсон бэлгэвчний тосолгоо
нэг ижил брэндийнх байсан.
Тэгэхээр нэг эр хоёр газарт нь халдсан гэсэн үг.
Тийм байх магадлалтай.
Эдгэрэлтийн явцаас харахад
хоёр нэвтрэлт бараг нэг цаг үед болсон.
Эдгээр задлангийн зурагт харагдаж буй хатагтай Декотисын гэмтлүүдийг
та бүрэн бүртгэсэн үү?
Тийм. Маш өргөн хүрээтэй байсан.
Баярлалаа, доктор.
Сөрөг асуулт?
- Үгүй. - Тийм.
Аль нь юм?
Аан, тийм, эрхэм шүүгч ээ, би... [хоолой засна]
Цөөн асуулт байна.
Тэр зургуудыг үзэж болох уу?
Мэдээж.
Доктор Йейтс, асуултаа асуу.
Тийм... тийм.
Аан, доктор,
Декотис хатагтайн шарх гэмтэл
биеэ үнэлдэг байснаас нь болсон байж болох уу?
Магадлал бага.
Түүнийг араатан шиг тамласан.
Араатан шиг гэнэ ээ. Яаж?
Мохоо зүйлээр цохиж, боомилсноос гадна
хөхний товч болон гадна бэлэг эрхтэнд нь зүсэлтүүд байсан.
Хошногоны хуниас нь... урагдсан байсан уу?
Тийм, урагдсан.
Эдгээр гэмтэл үхэлд хүргээгүй ч
маш их өвдөлт өгсөн байх нь ээ?
Маш их.
Тэр удаан тарчилж үхсэн.
Эхний дайралт эхэлснээс хойш хэр удаан амьд байсан бэ?
30 минут. Магадгүй түүнээс ч удаан.
Тэр бүх хугацаанд тарчилж байсан уу?
Ноён Барба, таны өмнөөс хэлэх гээгүй юм шүү,
гэхдээ татгалзах зүйл байвал би сонсоход бэлэн байна.
Надад асуудал алга, эрхэм шүүгч ээ.
Доктор оо, тэр их өвдсөн үү?
Тийм. Би итгэлтэй байна.
Эсэргүүцэж тэмцсэн ул мөр байсан уу?
Тийм.
Боосон мөрний эргэн тойронд арьс нь урагдсан байсан.
Хохирогч сүүлчийн мөчдөө юу боддог бол?
Эрхэм шүүгч ээ, би үйлчлүүлэгчтэйгээ ярьж болох уу?
- Үгүй, би дуусаагүй байна. - Богино завсарлага.
Суу.
Надиагийн тухайд гэвэл. Тэр айдас,
тэр аймшиг түүнийг адреналинаар дүүргэсэн үү?
Би үүнд хариулж чадахгүй.
[аяар инээж, амьсгаа гаргана]
Тэр юу болж байгааг
ухамсарлаж байсан болов уу?
Энэ мөчүүд
амьдралынх нь сүүлчийн мөч гэдгийг
ойлгож байсан болов уу? [инээнэ]
Алив дээ, Доктор. Бид хоёулаа эмч хүмүүс шүү дээ.
Мэдлэгээ ашигла!
Эсвэл...
Больсон ч болно.
Тангарагтны гишүүд ээ, та бүхэн шийдвэрт хүрсэн үү?
Тийм, эрхэм шүүгч ээ.
Нэгдүгээр зэргийн хүчин болон содомийн хэрэгт
шүүгдэгч Грегори Йейтсийг
буруутай гэж үзлээ. [шүүх танхим шуугилдана]
Нэгдүгээр зэргийн хүн амины хэрэгт
шүүгдэгчийг буруутай гэж үзлээ.
[шүүх танхим шуугилдана]
Доктор Йейтс, ял сонсох хүртлээ та цагдан хоригдоно.
Тангарагтны гишүүд ээ,
Нью-Йорк муж таны үүрэгт ажилд талархаж байна.
Шүүх хурал өндөрлөлөө.
[алх цохино]
Надиа бидний гэр бүл байсан. Бид түүнийг санана.
Надиагийн төлөө.
- Надиагийн төлөө. - Надиагийн төлөө.
Намайг ирнэ гэж мэдсэнгүй дээ?
Яагаад гэвэл чи ганц хором хамгаалалтаа сулруулсан.
Би яг одоо дуусгаж чадна.
Хүзүүг чинь тас хийлгээд л.
Боогоод л.
Энэ бүхэн хэр хурдан дуусдгийг чи хэнээс ч илүү мэднэ.
Би юу гэж бодож байна гээч?
[ханиалгана]
Юундаа яарна гэж?
Бусдад мэдрүүлсэн бүхнээ чи өөрөө мэдэр.
Өвдөлтийг.
Айдсыг.
Хоол идэхдээ араасаа харж,
шээхдээ ч,
унтахдаа ч нүдээ анилгүй байхыг.
Надиад хийсэн зүйлийг чинь хэн нэгэн чамд хийнэ.
Тэр өдөр ирнэ.