ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм харгис хүнд гэмт хэргийг мөрддөг
тусгай мөрдөгчид нь Хохирогчдын тусгай хэлтэс гэх элит багийнхан.
Эд бол тэдний түүх.
(БҮГД ШУУГИЛДАНА)
(РИК ИНЭЭНЭ)
РИК: Бурхан минь, Пейтон ер нь хэдтэй юм бэ?
Тэгж асууж л зүрхлэв дээ.
(ЛОНХ ТОРХИЙНО) Юу болов?
Пейтон? Макс?
Өө, хүлээ, хулгайч байж магадгүй.
Зэвсэг хэрэгтэй. Өө, бид зэвсэгтэй юм байна.
Макс. Макс?
Макс?
РИК: Тэр юу хийгээд байна?
Макс!
ЭД: Макс?
ДАЙАН: Бурхан минь!
ЭД: Бурхан минь, Пейтон!
Зүгээр ээ. Маш их баярлалаа.
Найзууд нь гэнэтийн үдэшлэг бэлдэхээр иржээ.
Нөхөр нь эхнэрээ 10:30 хүртэл гадуур байлгах ёстой байсан.
Юу болсон юм, эрт ирчихсэн үү? Эсвэл огт гараагүй.
Тэд Ален Дюкасст 8:00 цагийн захиалгатай байсан.
Дуудлага 10:07-д ирсэн.
Гэмт этгээд тэдэнтэй хоёр цаг гаруй юу хийж байсан юм бол?
Үзүүлбэр тавьсан. Барьцааны үзэгчтэй нь хамт.
Нөхөр нь эхнэрээ хүчирхийлүүлэхийг урдаас нь харсан.
Эхнэр нь нөхрөө зодуулж үхэхийг харсан.
(КАМЕР ДУУГАРНА)
БЕНСОН: Арын хаалга онгорхой байсан уу? Тийм.
Үдэшлэгийн зочид гал тогоонд юм хагарах чимээ сонссон гэсэн.
Энэ шар айргийн лонх байж магадгүй. Тэднийг орж ирэхэд этгээд сандарсан байх.
Үйлчилгээний хаалгаар гарчээ. Тийм, гэхдээ яаж орж ирсэн юм?
Цоожийг эвдээгүй байна.
Энд асгарсан хогийн уут байсан. СТЕЙБЛЕР: Хүчээр дагаж орсон байж болно.
Эхнэр нь амьд үлдсэн нь мань эр өлссөнөөс л болсон байх.
Тэр хоолыг шүлс, хазалтын мөрөөр нь хадгалаад нотлох баримтад ав.
Үүнийг ч бас авах хэрэгтэй. Сайхан төрсөн өдөр болж дээ?
Нүдний ухархайн олон хугарал,
хацар яс цэвэрхэн хугарсан, эрүү бутарсан байна.
Гэмт этгээд чинь энэ хүний царайнд их дургүй байсан бололтой.
Гар буугаар нүдэж дээ? Хэдэн арван удаа.
Этгээд хагас автомат буу авчрах гэж төвөг удсан атлаа
яагаад шууд буудчихаагүй юм? Тэгвэл хаана нь хөгжил байх вэ?
Хагас автомат гэдгийг яаж мэдэв? Л хэлбэрийн мөр үлдээдэг.
Энэ тэгш өнцөгт хүрээг харж байна уу? Хагас автомат бариулд түгээмэл.
Харин револьверийнх дугуйдуу байдаг.
Үүнээс илүү нарийвчилж чадахгүй биз?
Сайн харвал бариулын резин нь солбисон хээтэй байсан.
Өө, ширээний теннисний цохиур шиг вафль хээтэй юм байна.
Яг тийм.
Тэр онцгой бүтэц, бариулын хэмжээтэйгээ нийлээд
за, энд байна, 9 миллиметрийн Ругер Пи-94-т таарч байна.
Сайн юм аа.
Хохирогчид амьтан тэжээдэг байсан уу? Бидний мэдэхээр үгүй.
Наалддаг туузны цавууны үлдэгдэл дундаас
түүний арьсан дээр үс олдсон.
Нохой эсвэл муурынх байх.
СТЕЙБЛЕР: Ажлыг чинь амар болгоё, тасархай шугамын дагуу зүс.
Сүүлийн нэг жилийн дотор тойруулах мэс засал хийлгэсэн байх магадлалтай.
Анагаах ухааны гайхамшиг энэ хүнийг үхлээс аварчихаад, ийм там туулуулах гэж дээ.
Макс туна загас үнэртсэн.
Бид аль хэдийн хоцорч байсан ч тэр заавал гаргаж хаяна гэсэн.
Зүгээр орхичихсон бол.
БЕНСОН: Бид тэр уутыг үйлчилгээний хонгилд харсан.
Макс буцаад ороход цанын багтай эр толгойд нь буу тулгасан байсан.
СТЕЙБЛЕР: Түүнийг ямар нэгээр дүрсэлж чадах уу?
Өндөр, жин?
Дундаж. Нүдний өнгө?
БЕНСОН: Дараа нь юу болсон бэ?
Тэр над руу наалддаг тууз шидсэн.
Максыг хүлж, амыг нь тагла гэж намайг албадсан.
Би аль болох сулхан хүлсэн.
Гэхдээ намайг ширээн дээр гаргасныхаа дараа тэр өөрөө дахиж чангалсан.
Тэр Максыг маш олон удаа цохисон.
Тэгээд зогсоод намайг хүчирхийлдэг байсан.
Макс үнэхээр хүчтэй эсэргүүцсэн.
Тэгээд Максыг дахиад зодсон.
Ёстой хэдэн цаг үргэлжилсэн юм шиг санагдсан.
Гэхдээ эцэст нь Макс эсэргүүцэхээ больсон.
Шүүгээн доторх сейфийг эвдээд орсон байсан.
Дотор нь юу байсныг хэлж чадах уу? Жаахан бэлэн мөнгө.
10,000 эсвэл 15,000 доллар.
БЕНСОН: Харин гоёлын хайрцагт чинь?
Эмээгийн маань бүх үнэт эдлэл.
СТЕЙБЛЕР: Тэр эдлэлүүдээ зураачид нэг бүрчлэн дүрсэлж өгнө.
Одоо хатагтай Клеберг, сайн бодоорой.
Тэр хүн таныг эсвэл нөхрийг тань
таньдаг юм шиг зүйл хэлсэн үү?
Тэр бүх хугацаанд
ганц ч үг дуугараагүй.
Хэсэг хугацааны өмнө нэг орон гэргүй нөхөр асуудал тарьсан.
Машинууд гараж руу орох болгонд араас нь сэм орчихдог байсан.
Тэгээд яасан бэ? Сэрээгээд хөөгөөд гаргасан.
Сүүлийн үед харагдсан уу?
Удирдлага оршин суугчдад мэдэгдэл явуулснаас хойш үгүй.
"Орохдоо ардаа хүн байгаа эсэхийг хар."
Нөгөө хоёр хулгай чинь айлууд эзгүй байхад болсон.
Зүгээр л давхцал байлгүй. Тэр яаж мэдсэн юм бол?
Өө тийм, чи түүнд түлхүүр өгсөн шүү дээ.
Тэд хэзээ эзгүй байхыг мэдэж байсан биз дээ?
Хэрвээ та нар намайг хардаж байгаа бол
мөрдөгчийн сургуульд шар автобусанд суугаад явдаг байсан бололтой.
Тэгэхээр би та нарт тусалъя. Тэг л дээ.
Нэлээн өмнө нэг залуу эмчийг хайж ирсэн, галзуурсан юм шиг ууртай.
ФИН: Нэрийг нь мэдсэн үү? Үгүй, олон сарын өмнө шүү дээ.
Тэгээд би эмч рүү дуудлага өгсөн.
Тэр их сандарч, явахгүй бол цагдаа дууд гэсэн.
МАНЧ: Тэр залуу юунд хорссон юм?
Эмчийг галзуу эрдэмтэн, миний амьдралыг сүйрүүлсэн гэсэн.
Тэр чинь яг ямар эмч байсан билээ? Урологич.
БЕНСОН: Бид Урологийн тасгийн эрхлэгчийг хайж байна.
Доктор Карр, хоёр мөрдөгч ирлээ.
Одоо удахгүй гарч ирнэ. Баярлалаа.
Лара? Тийм ээ. Та доктор Клебергийг хэр сайн мэддэг байсан бэ?
Тэр эндхийн хамгийн сайн мэс засалчдын нэг байсан.
Түүнийг алуулсан гэдэгт одоо ч итгэж чадахгүй байна.
БЕНСОН: Энэ оны эхээр нэг өвчтөнтэй нь асуудал гарсан гэж сонссон.
Шуугиан тарьсан байж магадгүй? Аан, тийм.
Эмчийн клиник туршилтад орсон тэр залуу.
СТЕЙБЛЕР: Ямар клиник туршилт?
Бэлгийн сулралын. БЕНСОН: Нэрийг нь санаж байна уу?
Мартин нэг юм. Би хавтаст хэрэг шалгая.
Хүлээлгэсэнд уучлаарай. Би доктор Карр. Сайн байна уу.
Хойд жигүүрт хуралтай. Надтай хамт алхах уу?
Амьдрал ер нь утгагүй юм даа.
Зургаан сарын өмнө CABG хийхэд бид Максыг алдлаа гэж бодсон.
Кэббэж гэнэ ээ? Титэм судасны bypass graft.
Пейтон яг сахиусан тэнгэр шиг асарч, түүнийг тэнхрүүлсэн.
Тэр эргээд цоо шинэ болсон. Үгүй, бүр дээрдсэн. Илүү амьд.
Тэр бэлгийн сулралаар мэргэшсэн үү?
Урологичийн үндсэн ажил бол түрүү булчирхайн хавдар, шээсний сувгийн эмгэг,
төрөлхийн гажиг, бөөр шилжүүлэн суулгах.
Макс бэлгийн үйл ажиллагааны эмгэг,
шээс задгайрах, эрхтний суулгац, мэдээж бэлгийн сулралаар мэргэшсэн.
Доктор Клеберг тэр чиглэлээр шинэ эмчилгээ туршиж байсан гэж бид ойлгосон.
Бэлгийн сулралын тос, азотын ислийн аналог.
Эрхтний угт судас агшаах шинэ шингээх аргачлал юм.
Ингэснээр хөвсгөр бие цусаар дүүрсэн хэвээр байна.
Хөвчрөл гэсэн үг. Яг тийм.
Виагра түүхэн дэх хамгийн хурдан борлогдсон эм байсан.
Тэгэхээр үүнийг хэр их сонирхож байгааг төсөөлж байгаа биз.
FDA баталчихвал доктор Клеберг хэр баян болох байсан бэ?
Өө, энэ тэгж ажилладаггүй.
Макст оногддог нь тун бага зуучлалын хөлс л байсан.
Туршилтад оруулсан өвчтөн бүрийн төлөө.
Гэхдээ түүнд ядаж нэг сэтгэл дундуур үйлчлүүлэгч байсан гэж бид ойлгосон.
Нэр нь Мартин?
Уучлаарай, тэр хэргийн талаар тайлбар өгч болохгүй. Эмнэлгийн хэрэг үү, хуулийн хэрэг үү?
Аль алинд нь тайлбар өгөхгүй байх нь манай журам.
Одоо уучлаарай, энэ миний хурал.
Хүлээгээрэй. Клебергийг алсан хүнийг олоход тус болох зүйл мэдэж байвал
та бидэнд хэлэх хэрэгтэй.
Максын туршилтад орсон хүмүүс
бие махбодын хүнд хэлбэрийн бэлгийн сулралтай байсан л гэж хэлж чадна.
Энд орж ирэхээсээ өмнө бүх арга нь мухардсан эрчүүд.
(PA-гаар ЭМЭГТЭЙ ЯРЬЖ БАЙНА)
Нуух юмтай хүний шинжтэй л сонсогдсон.
Тийм. Кабот шүүгчээр зөвшөөрөл гаргуулж үзэг.
Файлыг оллоо. Овог нь Уэлкер. Мартин Уэлкер.
Чамд хуулбарлаад өгсөн. Баярлалаа.
Эрх мэдэл. Хяналт. Доромжлол.
Садист зан авирын бүх ил шинж түүнд байна.
Бэлгийн садист гэсэн үү? Өдөхдөө өвтгөх хэрэгтэй байсан.
Нөхрийнх нь нүдэн дээр эхнэрийг нь хүчиндсэн.
Тэгээд нөхрийг нь удаан зодож алсан. Өвдөлт гэвэл энэ биз?
КРЭЙГЕН: Энэ нөхөр завсарлаж зууш хүртэл идсэн байна.
Бүрэн хяналттайгаа мэдэрдэг хүйтэн махчин.
Бүтэн хоёр цагийн турш ганц ч үг дуугараагүй.
Илчлэгдэхээс айсан байж болно.
Ялангуяа хохирогчид түүнийг таньдаг бол.
ХУАНГ: Эсвэл мэдрэхүйгээр нь тамласан.
Амьд үлдэхийн тулд хохирогчид яахаа мэдэх дохио хайна.
Харин тэр ганцыг ч өгдөггүй. Айдсыг улам дэвэргэнэ гэдгээ мэддэг.
Социопат.
Бусдын эрхийг байнга зөрчиж ирсэн хүнийг хайж байна.
Дэлхийд мэдрэмжгүй, догшин секс, хар тамхи, зодоонтой хүн.
БЕНСОН: Ахмад аа. Үдэшлэгт нэгд дээ.
Юу байна? Мартины файл. Тэднийх ч, манайх ч.
Тэр эмнэлгийн бэлгийн сулралын туршилтад оролцож байжээ.
Арван хоёр дахь долоо хоног дээр гэнэт зогссон, учир нь...
Бруклины Тусгай хэлтэст хүчиндэхийг завдсан хэргээр баривчлагдсан.
Метронд гучин настай эмэгтэй рүү дайрсан.
Туслах гэсэн хоёр залуугийн гавлыг цөм цохисон.
Догшин секс, зодоон, бусдын эрх зөрчих.
Очоод уулз.
Мартин Уэлкер үү? Юу хүсээв?
Яагаад царай чинь урвайчихав? Доктор Клеберг үхсэн. Асуудал чинь шийдэгдлээ.
Үгүй, үгүй. Би биш. Би тэгсэн гээгүй.
Гэмтэй сэтгэл чинь л ярьж байгаа бололтой. Мягмарын орой хаана байсан?
Бүлгийн уулзалтад байсан. Ямар бүлэг?
Чи юу, арван хоёр алхам уу, АА юу, НА юу?
Ямар ч “А” байхгүй. Бүлгийн эмчилгээ. Би юм аа дотроо хадгалдаг. Шархлаа.
Дуугүй залуус хамгийн аюултай. Ганцаардмал, өөртөө л байдаг.
ФИН: Тийм. Нэг өдөр метронд дэлбэрсэн.
Гэнэт хүчиндэхийг завдсан, танхайрсан хэргээр татагдсан.
Үгүй ээ. Тэр миний буруу биш.
Клеберг гаж нөлөөг нь надад хэлээгүй.
Тосыг түрхэхээс өмнө би эмэгтэй хүнтэй ярьж ч чаддаггүй байсан.
Тийм болохоор хатагтай Клебергийг хүчиндэж байхдаа
ганц ч дуу гаргаагүй юу?
Та нар юу яриад байгааг ойлгохгүй байна.
Доктор “босоод ир” амьдралыг чинь сүйрүүлсэн. Чи зургаан сар шоронд суусан.
Одоо олдох ганц ажил чинь шувууны баас цэвэрлэх.
Тэр шүүхэд зүгээр л тосноос болсон,
би биш байсан гэж хэлэхэд л болох байсан.
Гэхдээ хэлээгүй, тийм биз? Тэнд суугаад худлаа ярьсан.
Намайг хүчирхийлэх хандлагатай гэсэн.
Энэ эмтэй ямар ч холбоогүй гэсэн.
Гэхдээ хэн нэгэн төлөх ёстой байсан, тийм үү, Мартин? Бид шалгасан.
Чи эмнэлэг болон эмийн компанийг шүүхэд өгсөн байна.
Харин доктор Клебергийг өгөөгүй. Яагаад тэр вэ?
Өмгөөлөгч маань түүнээс авах юмгүй гэсэн.
МАНЧ: Тэр юу гэсэн үг вэ?
Тэр новшийн нэр дээр сохор зоос ч байгаагүй.
ФИН: Тэгэхээр эмч дампуурсан байсан уу?
Үүнээс хавьгүй төвөгтэй л дөө.
Бүртгэлүүдийг шүүхээр шаардах ч төвөгтэй. Гэхдээ бид хийнэ. Клебергийхийг ч, таныхыг ч.
Макс зүрхний өвчтэй байсан.
Судас тойруулах хагалгаанаас нь өмнө ч нэг ч эмнэлгийн хариуцлагын даатгал түүнийг авахгүй байсан.
Тэгээд тэр эмчийн ажлаа үргэлжлүүлэхийг хүссэн.
Гэхийн тулд хөрөнгөө хамгаалах хэрэгтэй болсон.
Бүхнийг Пейтоны нэр дээр шилжүүл гэж би зөвлөсөн.
Бүрэн хууль ёсны байсан.
Хэдэн төгрөгийн тухай ярьж байна? Нийтдээ таван сая доллар.
Нэлээд их нуусан хөрөнгө байна. Өөр хэн нэгэн хайж байсан уу?
Үүнд холбогдох хүн байхгүй.
Та бидэнд хэлчих. Шүүнэ үү, үгүй юу гэдгийг бид мэдье.
Макс хүүтэйгээ жаахан асуудалтай байсан.
МАНЧ: Түүнийг хүүтэй гэж мэдээгүй юм байна.
Жесси. Максын анхны гэрлэлтийн хүү.
Бид түүний итгэлцлийн санг хаахаас өөр аргагүй болсон.
Хэзээ? Өнгөрсөн долоо хоногт.
Яагаад? Дахиад л төвөгтэй.
Макс Пейтонтой гэрлэснээс хойш Жесситэй олон жил хөндийрсөн.
Яагаад түүнийг сангаас хассан юм?
Жесси хэдэн долоо хоногийн өмнө хамтын байранд нь нэвтэрсэн.
Макс түүнийг хойд ээжийнхээ үнэт эдлэлийг хулгайлах гэж байхад нь барьсан.
Таныг ингэж хол ирүүлсэнд уучлаарай.
Би өчнөөн хүнд төвөг удаж байна.
Гэртээ харих зориг одоохондоо хүрсэнгүй.
Зүгээр дээ, бид ойлгож байна.
Хатагтай Клеберг, хойд хүүгийнхээ талаар юу хэлэх вэ?
Жесси юу? Мм-хмм.
Би түүнийг хэдэн жил хараагүй.
Яасан юм? Тэр аавынхаа оршуулгад ирээгүй.
Үгүй.
Хэдэн долоо хоногийн өмнө тэр танай байранд нэвтэрсэн гэж бид ойлгосон.
Нэвтрээгүй. Түүнд түлхүүр бий.
Харилцаа хөндийрсөн ч тэр үргэлж энд ирж болно.
Та арай... Тэр өмнө нь таны үнэт эдлэлийг хулгайлах гэж оролдсон шүү дээ.
Жесси биш ээ.
Тан руу дайрсан хүн цанын масктай, огт дуугараагүй.
Үгүй! СТЕЙБЛЕР: Нөхөр тань дөнгөж сая
түүний итгэлцлийн санг зогсоосон байсан. Хариуцлагатай болж сурах хүртэл л.
Коллежийн хүүхдүүд чинь мөнгөө замбараагүй үрчихдэг шүү дээ.
Тэр тийм юм хийхгүй. Тэр Максын хүү.
Хатагтай Клеберг, та дайрсан хүнийг дундаж өндөр, биетэй гэсэн.
Жессиг та яаж тодорхойлох вэ?
Жесси дотуур байрны амьдралд дасаж байна уу?
Ядаж энд Гестапо шиг хойд эцэг нь юмсыг нь ухаж төнхөөд,
хүний үндсэн эрхийг нь зөрчихгүй.
Энэ семестрт иргэний эрх зүй үзэж байгаа юм уу?
Стэнфордын хуулийн сургуульд өргөдөл өгнө, дараа нь АКЛУ-д ажиллана.
Иргэний эрх чөлөө сайн. Өмгөөлөгчид муу.
Аавд нь юу болсныг сонсоход Жесси ганцаараа байсан гэхээр хэцүү юм.
Тэр шөнө хаана байсныг мэдэх үү?
Та нар хуурамч шалтаг хэлж орж ирсэн гэж бодож байна.
Жессид нэрийн хуудсаа үлдээгээд явчихгүй юу?
Яагаад, Жессид нуух юм байгаа юм уу?
Үгүй. Тэгээд ч та асуух эрхгүй.
Үнэндээ нэгдүгээр нэмэлт өөрчлөлт түүнд асуух эрх өгдөг.
Тавдугаар нэмэлт өөрчлөлт танд хариулахгүй байх эрх өгдөг.
Тэгээд би яг юунд өөрийгөө буруутгах болж байна?
Энд хулгайн эд нууж байгааг мэдэж байсан гэвэл хамсаатан.
Юу? Хууль бус бодис байвал хадгалалт.
Би хар тамхи хэрэглэдэггүй, Жесси ч үгүй.
Тийм үү. Тэгвэл тэр гэр бүлийн хөрөнгөө хамраараа сорохгүй байгаа бол хаашаа хийж байна?
ЗАРЛАГЧ: Гурав дахь уралдааны сүүлийн дуудлага... Сүүлийн дуудлага. Тэр байна.
За.
Хоёр-тавын хайрцагт 500 долларын перфекта, бас 500 долларын шууд бооцоо.
Уучлаарай, үнэмлэхээ үзүүлнэ үү? Юу?
Танд үнэмлэх байна уу?
Хөөе, би өдөржин энд бооцоо тавьж байна. Энэ цонхон дээр биш, эрхэм ээ.
Гараанд нэг минут үлдлээ, ойлгов уу?
Та хажуу тийшээ болоод энэ ноёныг...
Намайг битгий эргүүлээд бай, наад бооцоог минь ав!
Хөөе, чи юу хийж байна аа? Юу... Чамд 1000 доллар хэмнэж байна.
Салютейшн, Жейкс Делайт хоёр зүлгэн зам дээр хэрэггүй.
Зүгээр. Бид зохицуулна.
Хар тамхийг ойлголоо. Харин морин уралдаан гэж үү?
Тэр нь хүчин, хүн амины хэрэг рүү хөтөлнө гэж үү?
Хэрвээ тэр донтох хэмжээнд мөрийтэй тоглодог бол өөрийгөө барих чадвар муутай.
Танай хүн амины хэргийн хэт хэрцгий байдалтай таарч байна.
Мөрийтэй тоглоомонд донтсон гэнэ ээ? Тэр 18-тай.
Жессигаас ч бага насны хүүхдүүдийн бараг зургаан хувь нь
мөрийтэй тоглоомын ноцтой асуудалтай байдаг.
БЕНСОН: Тэгвэл таарч байна. Тэр дөрвөн жилийн өмнөөс эцэг эхээсээ хулгай хийж эхэлсэн.
СТЕЙБЛЕР: Магадгүй сугалаа, хөлбөмбөгийн бооцоонд орсон байх.
Чи мөрийтэй тоглодог уу, Эллиот? Зөвхөн жирэмслэлтээс хамгаалах дээр.
Мөрийтэй тоглодоггүй орчинд өссөн хүүхдүүд
өөрсдөө мөрийтэй тоглогч болох магадлал бага.
КРЕЙГЕН: Тэгвэл хойд ээжээ хүчиндэх магадлал нь?
Илүү их эрсдэл хөөж, илүү өндөр бооцоо шаардах давталттай холбоотой байж болох уу?
Үгүй. Тэр бол тусдаа Эдипийн комплекс.
Гэхдээ судалгаанууд патологийн мөрийтэй тоглогчдын
хэвийн бус нейробиологийн механизмыг тогтоохоор ажиллаж байгаа.
Хүчирхийлэлтэй холбоотой юу?
Яг таг гэж хэлэх юм алга. Ярилцлагын дараа илүү мэднэ.
СТЕЙБЛЕР: Том тоглогч юм аа?
БЕНСОН: Яаж эхэлсэн бэ?
Эцэг эх минь намайг оруулсан.
Эцэг эх чинь чамайг хүчээр мөрийтэй тоглуулсан гэж үү?
Ээж, хойд ээж хоёр маань буяны ажилд донтсон хүмүүс байсан.
Буяны ажил хэзээнээс аз туршсан тоглоом болчихов?
Хандив цуглуулах хамгийн том арга юу байдгийг мэдэх үү?
Казиногийн үдэшлэг.
Тэгээд тэд чамайг өвдтөл чинь мөрий тавиулсан хэрэг үү?
Ээж намайг арван хоёртойгоос л тоглоом зохион байгуулдаг байсан.
Надад бөөн чип өгөөд, “Явж хөгжилд” гэдэг байлаа.
Тэндээс ОТБ хүрэхэд ганц алхам л шүү дээ.
Ахлах сургуульд байхдаа би покерийн тоглоом зохиодог байсан,
дараа нь Атлантик Сити рүү явдаг болсон.
Тэр казинод орохын тулд 21 хүрсэн байх ёстой биз дээ.
Надад хэзээ ч асуудал гарч байгаагүй.
Тэгээд хэр гүн орчихсон юм? Зуун мянган доллар.
(ИСГЭРНЭ)
Тийм ээ, би бооцооны эзэндээ өрөнд орчихсон,
Жайантсын тоглолтод тавин мянгыг тавьчихсан.
Хөлөө хугалуулж мэднэ дээ.
Тэр бооцооны эзэн чинь эцэг эх рүү чинь очих уу?
Энэ чинь нэрээрээ л явдаг бизнес. Тэр тэднийг яаж мэдэх юм?
Жесси, чи яагаад эцэг эхээсээ тусламж гуйгаагүй юм?
Гуйсан.
Аав намайг гэрт нэвтэрч байхад барьсны дараа. Тэгээд?
Тэгээд надад итгээгүй.
Хар тамхи гэж бодсон... тэр муу хойд аав шиг минь л.
Хүмүүс намайг гэмтээнэ гэж байхад тэр надад сохор зоос ч өгөөгүй.
Мягмар гарагийн шөнө чи хаана байсан бэ, Жесси?
Юу? Та нар чинь солиорчихоо юу.
Чи мөнгөний төлөө буцаж очсон. Ааваасаа өшөөгөө авсан.
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй.
Би Жессигийн өмгөөлөгч. Энэ байцаалт одоо дууслаа.
Жесси өмгөөлөгч нэхээгүй шүү дээ. Энэ луу хатагтайг хэн дуудчихав?
Ээж нь. Хэн, Пейтон уу?
Үгүй, төрсөн ээж нь. Ахмадтай хамт байна.
Бас нэг сайхан мэдээ. Дургүйцсэн өвчтөн Мартин Велкер,
ДНХ-ээр цэвэр гарлаа.
Ахмад Крейген, би Макс Клебергийг эмчийн сургуульд оруулсан,
харин тэр новш эмч болмогцоо биднийг хаясан.
Булшнаасаа хүртэл Жессиг зовоосоор байна.
Мөрдөгчид өө, энэ бол Жессигийн ээж Мэрилин Данлап.
Эд нар... миний хүүг баривчилсан хоёр.
Би тэр Цагдаагийн Спортын Лигт хэдэн төгрөг өгдгийг та нар мэдэх үү?
Хатагтай, замын торгууль байсан бол бид өнгөрөөж магадгүй,
гэхдээ энэ бол хүчин, аллагын хэрэг.
Хууль бус баривчилгаа байна. Хэн ч баривчлагдаагүй.
Бид зүгээр л ярилцаж байна. Тэр үүнд ямар ч хамаагүй.
Хатагтай Данлап, та хэнээс ч илүү сайн мэдэж байгаа байх,
хүү тань эцэгтээ ямар их хорсолтой байсныг.
Муу эцэгтэйгээ эвлэрэх гэж түүнд арван найман жил байсан,
хэрвээ хорсол ярьж байгаа бол Пейтонтой ярьсан чинь дээр.
Түүнийх бол шинэхэн, жинхэнэ хорсол байсан. Ямар хорсол?
Макс зүрхний шигдээс болсноос хойш
хөдөлж байгаа бүхнийг шахам оролддог болсон.
Пейтон мэддэг байсан уу?
Өнгөрсөн сард Ковенант Хаусын хандивын арга хэмжээн дээр түүнтэй таарахад мэдсэн. Тийм.
БЕНСОН: Тэр яаж мэдсэн юм? Би хэлсэн.
Та түүнд нэрс өгсөн үү?
Тэдэнд би дургүй биш ээ, зөвхөн Макст л.
Их эрхэмсэг юм, гэхдээ тэр жагсаалт бидэнд хэрэгтэй хэвээр.
Тэр даргынхаа нарийн бичигтэй явалддаг байсныг би баттай мэднэ.
Энд эмч чам руу инээмсэглэвэл хүмүүс савангийн дуурь болгочихдог.
Өө, тэгэхээр та хоёр амрагийн холбоогүй байсан хэрэг үү?
Мэс заслын дараа Макс шал өөр хүн болсон.
Өсвөр насны хүүхэд шиг, ойлгож байна уу? Хөгжилтэй, дур булаам...
Зүгээр л түрхэн зуурын явдал байсан. Түрхэн зуурынх. Хэзээ дууссан бэ?
Хэдэн сарын өмнө. Гэхдээ бид найзууд хэвээр үлдсэн.
Түүний алуурчныг олоход туслах юм байвал би хийх л байсан.
Тийм болохоор тэр файлыг өгсөн юм. Гэхдээ тэр хүн биш байлаа.
Тэгвэл одоо ч туслахыг хүсэж байвал эхлээд бидэнд хэл,
алагдах үедээ тэр хэнтэй унтаж байсан юм?
Та нар түүнийг бохир хүн шиг ярьж байна. Тийм байгаагүй.
СТЕЙБЛЕР: Тэгвэл ямар байсан юм?
Эдгэрснийх нь дараа нэг сар тэр жаахан галзуурсан.
Танаас хойш тэр хэнтэй галзуурсан юм?
Радиологийн Жуди Трахилл.
Би нөхөртэй эмэгтэй. Нөхөр чинь хартай хүн үү?
Намайг алах хэмжээнд хайрладаг байсан бол би араар нь тавихгүй байсан.
Доктор Клеберг эхнэрээ хуурсан нь бас тийм үү? Эхнэр нь хангалттай тоодоггүй болохоор?
Эсрэгээрээ. Хэтэрхий их тоодог байсан. Яаж тэгдэг юм?
Эдгэрч байсан хоёр сарын турш
тэр сувилж, усанд оруулж, гар хөлийг нь хөдөлгөхгүй үйлчилсэн.
Тэр өөрийгөө тахир дутуу юм шиг мэдэрсэн. Түүний хүссэн ганц зүйл нь амьдрах байсан.
БЕНСОН: Тэгээд та хоёр жаахан амьдарч үзжээ. Нэг амралтын өдөр. Зургаан сарын өмнө.
За, дараагийнх нь хэн байсан бэ? Нярайн тасгийн сувилагч,
гэхдээ юм болохоос өмнө дуусчихсан.
Эмнэлзүйн туйлдал.
Пэйтон гэнэт ирээд, тэднийг сээтэгнэж байхад нь барьчихсан.
СТЭЙБЛЕР: Тэгээд яасан юм? Сувилагчийг алгадсан.
Тэгэхээр эмчид нэг мэс засал хийгээд, түүнд тэнэмэл зүрх өгсөн бололтой,
дараа нь улсын ДНБ-гээ цацах шахам хүүхэн эргүүлсэн.
Хоёр сар. Тэгээд мөр нь таг алга.
Муу зуршлаа зассан гэж бодож байна уу?
Үхэлтэй тулсныхаа дараа мөрөө яаж баллахаа сурсан гэж бодож байна.
Мөр гэснээс, бид буруу мөрөөр явж байж.
Жесси ДНХ-ийн дээжээ дэндүү дуртайяа өгсөн.
Манай хүн биш.
ФИН: Хаалга хаагдвал цонх нээгддэг.
Эмчийн гар утасны дуудлагын бүртгэлээр
өнгөрсөн сард нэг дугаар руу бараг мянган минут ярьжээ.
Лара Тодд. Даргынх нь нарийн бичиг.
Тэдний явдал бусдынх шиг хэдэн сарын өмнө дууссан гэж тэр хэлсэн.
Гэр рүү нь шээсний хариу асуух гэж залгасан гэдэгт би л лав итгэхгүй.
Очоод ярь.
Мөрийцсөн ч болно, “уйлах гэж л залгасан” гэнэ дээ.
Сайн найзууд гэнэ үү, ёстой хуц.
Энэ чинь цус байна, Оливиа.
Шинэхэн байна.
Хаалга онгорхой.
Лара?
Лара, чи байна уу?
Бурхан минь!
(ЁОЛОХ)
Хөөе.
Яаж байна?
Дээр үе байсан даа.
Лара, хэн ингэснийг мэдэх үү? Үгүй.
Түүнийг ер нь дүрсэлж чадах уу?
Мэдэхгүй. Царайг нь огт хараагүй. Багтай байсан.
Юу болсныг хэл дээ.
Би ажлаасаа ирээд дөнгөж хаалгаар орж байтал
тэр араас шахаад орж ирсэн.
Би нүдээ аниад
өөр газар оччихсон юм шиг байхыг хичээсэн. Тэгээд дуусахад нь
“Бурханд баярлалаа, давчихлаа” гэж бодсон.
Гэтэл тэр өрөөнд буцаад орж ирээд дахин эхэлсэн.
Лара, бид түүнийг барихыг хүсэж байвал
чи надтай үнэнээр нь ярих хэрэгтэй.
Би зохиогоогүй. Намайг хүчиндсэн! Тэрийг би мэдэж байна.
Би доктор Клебергтэй уулздаг байсан тухай чинь ярьж байна.
Сонинууд үүнийг түүхэнд нь наагаад, түүнийг бузар хүн шиг харагдуулна гэж мэдсэн,
харин тэр тийм нэр зүүх хүн биш байсан.
Эхнэр нь чиний тухай мэддэг байсан уу?
Бүр төгсгөлд л мэдсэн.
Тэр манай байрны гадаа ирээд
Макстай уулзахаа болихгүй бол
бид хоёрын амьдралыг сүйрүүлнэ гэсэн.
Тэр хэзээ болсон юм?
Максыг алагдахаас гурав хоногийн өмнө.
Пэйтонтой холбоотой асуудал гарч магадгүй.
Хүчиндүүлсэн Пэйтон уу? БЕНСОН: Хууртагдсан эхнэр Пэйтон.
Тэр Макс Лара Тоддтой уулзсаар байгааг дөнгөж мэдсэн байсан.
Түүнийг хайж олоод сүрдүүлсэн. Сэтгэлийн хөөрлийн хэрэг.
Хатагтай Клебергийг хүлээд,
амыг нь таглаж, хоёр гаруй цаг хүчиндээгүй бол би итгэх байлаа.
Миллерийн хэргийг мартаж болохгүй.
Торп Паласт болсон хуурамч хүчингийн хэрэг, буудлыг шүүх гэж тэр.
Доктор Клеберг болон нууц амраг нь нэвширтэл зодуулсан.
Пэйтон харин харьцангуй хөнгөн зодуулсан.
Нэг л этгээд хийсэн гэхэд сонин шүү.
Ларагийн шинжилгээний хариу гараагүй байна. Яаж бат мэдэх юм?
Гэмт хэргийн лаборатори газруудыг харьцуулаад бүх хохирогч дээр муурын үс олсон.
Өнгөний хээ нь судалт мууртай таарч байна.
Гоё юм аа. Тэгэхээр бид мууртай эр хайж байгаа хэрэг үү?
За. Пэйтоны үнэт эдлэлээс
шалгасан ломбардуудын аль нэгэнд гарч ирсэн юм байна уу?
ФИН: Юу ч алга.
Энэ чинь өвлөгдсөн эдлэл биз дээ? Маш онцгой.
Хэрвээ дээрмийг жүжиглэсэн бол эдлэл нь түүнд байж л таарна.
Түүний байр одоо ч гэмт хэргийн газар хэвээрээ.
Очоод жаахан ухаж төнхөж болохгүй юу?
Яагаад гэвэл хатагтай Клебергийн хөлсөлж чадах өмгөөлөгч
бидний тэндээс олсон бүхнийг
өглөөний сквошийн тоглолтоосоо өмнө хүчингүй болгуулна.
Үүнийг номоор нь хийнэ. Захирамж авах хангалттай юм алга.
Тэгвэл өгөөш шидье. Каботоор санхүүг нь гаргуул, өөрөө уургаа ав.
ТУРМАН: Энэ бүгд тэдний данс, хөрөнгө. МУНК: Баярлалаа.
Хамгийн сайн хүмүүст хамгийн муу юм тохиолддог доо.
ФИН: Та Клейбергийнхнийг мэддэг байсан уу?
Пейтон бид хоёр хэдэн хороонд хамт байдаг.
Тус болох юм байвал заавал хэлээрэй.
Түүнд сейфийн хайрцаг бий. Үнэт эдлэлээ тэнд нуусан ч байж магадгүй.
Зарлан дуудах бичигт тэр хамаарахгүй.
Уучлаарай, хатагтай Турман? Тийм ээ?
Та нар сейфийн хайрцаг нээсэн бүртгэл хөтөлдөг үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Клейбергийн хайрцгийг хамгийн сүүлд хэзээ нээснийг шалгаад өгөөч?
Шалгах хэрэггүй. Пейтон хэрэг болохоос хэд хоногийн өмнө ирсэн.
Яах гэж?
Тиффанигийн алмаазан зүүлт, бөгжөө авсан. Гайхалтай эд шүү.
Тэрнээс хойш ирсэн үү? Үгүй.
Юу авсныг нь та яаж мэдсэн юм? Бид ярилцсан.
Макс ирэх долоо хоногийн Гал ба Мөсний балд түүнийг зүүлгэхийг хүссэн.
Нээрээ юу? Тийм ээ. Үнэхээр харамсалтай.
Түүний хагалгаанаас хойш хамтдаа гарах анхны том арга хэмжээ нь болох байсан.
Ойлгохгүй байна. Хэрвээ төлөвлөсөн байсан бол яагаад үнэт эдлэлээ авсан юм?
Даатгалын луйвар гэж сонсож байсан уу? Тэр аймаар баян.
Нөхөр нь нас барахаас өмнө ч бүх мөнгө түүний нэр дээр байсан.
Хэт туранхай, хэт баян байна гэж байдаггүй гэдэг дээ.
Ялангуяа ийм том мөнгө сугалдаг бол.
Болохоос найм хоногийн өмнө 10,000 доллар. Бэлнээр.
Хөлсний алуурчинд хүрэх мөнгө байж мэднэ.
Ордер авахад л хүрээсэй гэж найдъя.
Мөрдөгчид өө. Ор.
Энэ бол танай байрыг нэгжих зөвшөөрөл.
Ордер оо? Яагаад миний гэрийг нэгжих хэрэгтэй гэж?
Уучлаарай. Юунд ч битгий хүрээрэй гэж хүсэхээс өөр аргагүй.
Гэхдээ би ойлгохгүй байна. Та нар юу хайгаад байгаа юм?
Дуусах хүртэл хатагтай Клейбергтэй хамт бай. Баярлалаа.
Хөөе. Талхны хайрцгийн дүрэм. Тэд их жаргалтай харагдаж байна.
Хэрвээ сав нь хайж буй зүйлийг багтаах ямар ч боломжгүй бол
түүнийг шалгахыг хориглоно. Энэ өнгөрсөн шинэ жил.
Ер нь гэрлэлтүүд тогтдог юм уу?
Мэдэхгүй, гэхдээ ордер зөвхөн үнэт эдлэлд хамаарна.
Бурхан минь, чи 17 жил гэрлэсэн биз дээ?
Боль. Уучлаарай.
Үгүй ээ, хайхаа боль.
Үүнийг татаад үз.
Бид энэ зүгээр явна, хатагтай Клейберг.
Тэр эмэгтэй энд юу хийж байгаа юм?
Би гайгүй байсан уу? Маш сайн байсан.
Тэр галзуу юм шиг харагдсан биз дээ?
Тэд гэрт минь дайрч ороод, бүгдийг самарсан.
Танд эсвэл таны эд хөрөнгөд зохисгүй хандсан бол уучлалт хүсье.
Тэд надтай гэмт хэрэгтэн шиг харьцсан!
Та бараг өөр хэн нэгэн байсан бол
даатгалын луйвраар газар дээрээ баривчлагдах байсан.
Зүгээр л учрыг нь тодруулъя. За.
Таны үнэт эдлэл навчин тамхины хайрцагт яаж орсон юм?
Мэдэхгүй.
Шууд хэлж байгааг минь уучлаарай, гэхдээ энэ чинь юуг ч тодруулсангүй.
Тэнд яаж орсныг мэдэхгүй. Гэхдээ миний үнэт эдлэл мөн.
Та нарт ямар хамаатай юм?
Та хуурамч нэхэмжлэл гаргасан мөчөөс бидэнд хамаатай болсон.
Би юуны ч нэхэмжлэл гаргаагүй.
Манай бизнес менежер тийм юмыг хариуцдаг.
Хатагтай Клейберг...
Бас Лара Тодд яагаад тэнд сууж байгааг би ойлгохгүй байна.
Түүнийг хүчиндсэн.
Таныг хүчиндэж, нөхрийг тань алсан тэр хүн гэж бид үзэж байна.
Юу?
Та 23-нд 10,000 доллар авсан.
Юунд хэрэгтэй байсныг хэлж болох уу?
Таны хувьд ч том мөнгө. Яагаад заавал бэлнээр хэрэгтэй байсан юм?
Макс мэдчихгүй гэсэндээ.
Юуг мэдэхгүй гэж?
(САНАА АЛДАНА)
Би хувийн мөрдөгч хөлсөлснийг.
Ларагийн талаар би яаж мэдсэн гэж бодож байна?
МУНК: Кен Волц уу?
Та нар миний харах зүгийг хаагаад байна.
Соёл чинь хаачив? Орохыг урихгүй юм уу?
Би ажил дээрээ байна. Энэ хэргийн бүх материал тэнд байгаа.
Та санамсаргүйгээр муур тэжээдэг үү, ноён Волц?
Хоёр нохойтой, Жек Рассел.
Бид хатагтай Клейберг магадгүй гэж бодоод...
23-ны шөнө чамд бас нэг ажил байна уу?
Би нөхрүүдийг алга хийдэггүй, буцлам халуун усанд л оруулдаг.
ФИН: Тэр шөнө 8:00-10:00-ын хооронд хаана байснаа баталж чадах уу?
Жерсид байдаг нэг бяцхан үүр лүү нь нэг залууг дагаж явсан.
Хэрэгтэй бол татварын гээд хадгалсан төлбөрийн баримтууд бий.
Клебергийг хэр удаан мөрдсөн бэ?
Хоёр долоо хоног. Хоёр өдөрт л бүх юм тодорхой байсан, гэхдээ би нягтлах дуртай.
Өө, хараал ид, хүнээ бараг алдчихлаа.
(ДАРАХ ЧИМЭЭ)
Энэ хоёр зурагт нэг залуу цаана нь байна. Өөр өөр газар.
Максыг ширтээд байна. Мөшгиж байгаа юм шиг.
БЕНСОН: Энэ хүнийг өмнө нь харж байсан уу?
Винсент байна.
Чиний найз уу? Үгүй, яг доор минь, 4Б-д амьдардаг.
Яагаад түүний зураг та нарт байгаа юм? Мөрдөн шалгалтаар л гарч ирсэн.
Догшин хүн үү? Винсент үү? Үгүй ээ, хоргүй хүн.
Хоргүй Винсент харагдаж байгаа шигээ хоргүй биш ч байж мэднэ.
Бид Лараг Макстай холбоотойгоосоо болж халдлагад өртсөн гэж бодож байсан.
Одоо харин Макс Ларатай холбоотойгоосоо болж алагдсан байж магадгүй.
Тэр яг доор нь байдаг байр гэсэн.
4Б гэсэн биз дээ?
Винсент.
Тийм үү? Хөөе, чамайг хэн гэдэг вэ?
Хлои, дотогшоо ор.
Хөөрхөн муур байна. Чамаас хэдэн юм асууж болох уу?
Үгүй.
КРЕЙГЕН: Винсент Бойд өмнө нь шоронд сууж байсан. Дээрэм, халдлага.
Манай хоёр дахь хүчиндүүлсэн хохирогч Лара Тоддын яг доор амьдардаг.
ФИН: Талийгаач доктор Клебергийн нууц амраг байсан эмэгтэй.
БЕНСОН: Харин Клеберг эхний хохирогчийн нөхөр.
СТЕЙБЛЕР: Пейтон, сэдэлтэй ч Винсенттэй шууд холбоогүй нь.
Гэхдээ Пейтон Ларагийн байранд, өөрөөр хэлбэл Винсентийн байранд,
аллагаас гурав хоногийн өмнө байсан.
Тэгээд яах вэ, лифтэнд түүнтэй таараад
нөхрөө алуулж, нууц амрагийг нь баллуулахаар хөлсөлсөн гэж үү?
Хүчингийн шинжилгээ ирсэн. Лараг хүчиндсэн тэр хүн Пейтоныг ч хүчиндсэн байна.
За, Пейтоныг түр хойш тавья.
Лара, Винсент хоёрын хооронд ямар нэг харилцаа байсан байх боломж бий юу?
Тэр өөрөө бараг таньдаггүй гэсэн.
Зүгээр л коридорт мэнд зөрдөг төдий.
Гэхдээ түүний толгойд энэ нь үнэнч харилцаа байсан байж болно.
Мөшгигчдөөс ийм зан хэдэн удаа харлаа даа?
Винсент эмчийг гэрт нь ирж байхыг харна,
өөрийгөө хууртагдсан гэж бодоод өшөө авна.
Тийм. Пейтон дунд нь өртчихсөн.
Тэгвэл Клебергийнхний хоол яасан бэ? Тийм ээ?
Шүлснээс ДНХ гарсан уу?
Юу ч гараагүй. Лаборатори хазаагүй, тасдаж авсан байна гэсэн.
Самбар дээр чинь сум их байна шүү.
ФИН: Гэхдээ Винсенттэй холбох арга алга.
Харин бүгдтэй холбогддог нэг амьтан хэн билээ?
КРЕЙГЕН: Клео.
Гурван хохирогч дээр бүгд дээр нь судалтай муурны үс олдсон.
Винсент судалтай мууртай. КАБОТ: Шууд бус баримт.
Тэр үс Винсентийн муурных гэдгийг баталж чадахгүй.
Өмгөөлөгч нь шүүхийн танхимд 50 судалтай муур жагсаахад л болно.
Эргэлзэх хангалттай үндэслэл үлдэнэ.
Тэр хараал идсэн муурнаас ДНХ авчихвал
Винсентийнхийг авахад хангалттай юу?
Тийм, гэхдээ Нью-Йорк мужид тийм технологи байхгүй.
Үнэндээ АНУ даяар муурны ДНХ ашигласан
ердөө хоёр хэрэг л мэднэ.
Гурав дахь нь болговол яасан юм?
Винсент ирвэл бидэнд дуудлага өг. Муур харагдахгүй байна.
Тэр юу ч гэсэн үг биш. Сонин жижиг амьтад шүү дээ. Нуугдаад хэвтэнэ.
За, хайгаад бай. Би Лара дээр оръё.
Муураа, муураа, муураа. Тоглоогүй биз дээ?
Энэ миний мэргэжлийн хүрээ биш ээ.
(МУУР МЯУНА) Өө, боль доо. Энэ муур хаана байна аа?
Аан, энд байсан уу, чөтгөрийн жижигхэн үст бөмбөг минь. Нааш ир, хөөрхөн минь.
Сайн муужгай шүү.
Юу болсон юм? Юу ч болоогүй.
Юу ч биш. Энэ чинь шинэхэн хөхрөлт байна. Би зүгээр ээ, үнэхээр.
Лара, юу болоод байгааг бид мэдэж байна. Чи бидэнтэй хамтрахгүй бол бид тусалж чадахгүй.
Надад туслуулах юм байхгүй. Чамайг хүчиндсэн.
СТЕЙБЛЕР: Одоо бид Винсентийн тухай мэднэ.
Чи хаашаа ч явсан тэр тэнд байдаг.
БЕНСОН: Тэр их өмчилдөг хүн, тийм үү?
Лара, бид чамайг энд аюулгүй гэж бодохгүй байна.
Чамд очиж хонож болох хүн, газар байна уу?
Үгүй. Надад хэн ч байхгүй.
Чиний ажилтай ойрхон эмэгтэйчүүдийн хамгаалах байр мэднэ.
Би чамайг тийш нь хүргээд өгье. За юу?
За.
(ХААЛГА ТОГШИНО)
Та амьтны генетикч мөн үү? Энэ чинь ёстой зовлон боллоо.
Бид тусгай самбаруудыг ФедЭксээр
Мэрилэндийн геномикийн лабораториос авчруулсныг мэдэж байна уу?
Мэдээгүй, гэхдээ бид талархаж байна. Дуусах дөхсөн үү? Бараг.
Гэхдээ өнөөдөр та бидэнд
үснүүд Клеогийнх мөн эсэхийг хэлж чадна биз дээ?
Та нар юу асууж байгаагаа ойлгож байна уу? Юуны өмнө, энэ муур шүү дээ.
Тийм болохоор бид ердийн 13 маркерын тест ашиглахгүй.
Тэгэхээр гаргаж чадахгүй гэсэн үг үү?
Үгүй, гаргасан. Танай муур мөн байна.
Винсентийг барь, би ордер босгоё.
(БУУ ДУУГАРНА)
Алив.
СТЕЙБЛЕР: Лара?
Зүгээр буугаа тавьчих, хонгор минь. Буугаа тавь.
Би түүнийг буудчихсан. БЕНСОН: Харж байна, Лара.
Чи надад тэр буугаа өгчих л хэрэгтэй, за юу?
Өөр арга байгаагүй. Тэр зогсохгүй байсан.
Одоо зүгээр. Лара, буугаа, за юу?
Авсан уу?
Ругер P94.
Би гурван жилийн өмнө ганцаараа нүүж ирсэн.
Дахиад нэг хайрцаг ч өргөж чадахгүй нь гэж бодож байтал
Винсент ирээд надад тусалж эхэлсэн.
Тэгээд л тэр дандаа хажууд байдаг болсон. Хайр дурлал болсон уу?
Би түүнд найзууд л байя гэж хэлсэн, гэхдээ тэр тийм шаргуу,
бас халамжтай байсан. Намайг уяраасан даа.
Гэхдээ тэр удаан халамжтай байгаагүй.
Нэг өдөр ажлаасаа оройтож иртэл тэр хувцсуудыг минь шатаачихсан байсан.
Яагаад? Намайг хуурсан гэж буруутгасан.
Намайг янхан гэж хэлээд, дараа нь зодож эхэлсэн.
Яагаад цагдаад мэдэгдээгүй юм?
Тэр уучлалт гуйгаад, дахиж хэзээ ч давтахгүй гэж тангараглаад,
надад заавал нөхөж өгнө гэж амласан.
Намайг дэлхийн хамгийн үзэсгэлэнтэй бүсгүй гэсэн.
Гэхдээ дараа нь дахиад л тэгсэн.
Хэдэн удаа гэдгийг ч мэдэхгүй.
Макстай уулзаж эхлэхэд та хоёр хамт байсан уу?
Винсент миний хийгээгүй урвалтуудын төлөө намайг хоёр жил шийтгэсэн.
Максыг олоходоо би Бурханд талархсан.
Винсент үүнд яаж хандсан бэ?
ЛАРА: Тэр намайг хаа сайгүй дагадаг байсан.
Түүнд түлхүүр байсан.
Шөнө дунд миний байранд орж ирдэг байлаа.
Гэхдээ Максын ачаар би эцэст нь үгүй гэж хэлэх хүчтэй болсон.
Яагаад тэр байрнаас нүүгээгүй юм?
Макс Пейтоноос салах гэж байсан.
Бид хамт амьдрах байр авах гэж байсан.
(НУСАА ТАТНА)
Тэр шөнө Винсент миний байранд орж ирээд бид дахиад хамт байж болно гэсэн.
Макс үхсэн байсан.
БЕНСОН: Лара, чи яагаад цагдаа дуудаагүй юм?
Та нар Винсентийг мэдэхгүй. Тэр намайг ална.
Би хаашаа ч явсан тэр намайг олж, Максыг алсан шигээ ална.
Чи хамгаалах байранд байсан. Аюулгүй байсан шүү дээ.
Яагаад буцсан юм? Тэр хамгаалах байрны гадаа намайг хүлээж байсан.
Намайг тэнд хүртэл олсонд нь итгэж чадаагүй.
Тэр биднийг дагасан байх.
Гэхдээ ойлгохгүй байна. Яагаад байр луугаа буцсан юм?
Тэр намайг хүчээр авч явсан.
Тэр намайг дахиад хүчиндэх гэж эхэлсэн, би цааш нь тэсэж чадаагүй.
Би буунд нь хүрч чадсан
тэгээд түүнийг буудсан.
Зодуулдаг эмэгтэйн сонгодог синдром.
КАБОТ: Тийм ээ, гэхдээ нэг асуудал бий.
Мэдээ алдалт, өөрийгөө үнэлэх үнэлэмж багассан, хувь тавилантайгаа эвлэрсэн байдал нь байна,
биеийн гэмтлүүд нь өөрөө бүгдийг хэлээд өгнө.
Ямар асуудал? Өөрийгөө хамгаалсан нь илт биш байна.
Тэр хайртай хүнийг нь алсан эрийг буудсан.
Тангарагтнууд үүнийг өшөө авалт гэж тун амархан харж болно.
Түүнийг зодож, хүчиндэж, айдаст амьдруулсан.
Түүний бодлоор зугтах гарц байгаагүй.
Хэрвээ тэр хүчиндүүлж байхдаа өөрийнхөө байранд түүнийг буудсан бол
бид ийм яриа хийх ч шаардлагагүй байх байсан.
Одоогийн байдлаар бидэнд байгаа нь тэр ингэж хэлсэн, тэр тэгж хэлсэн, харин тэр үхсэн л хэрэг.
Зодуулдаг эмэгтэйчүүд хүчирхийллийг бараг мэдээлдэггүй.
Хэн ч туслахгүй гэж итгүүлчихсэн байдаг юм.
За, би энэ хэргийг сэтгэл амар хаамаар байна.
Винсентийн эсрэг хэрэг босго.
Амьд байсан бол бүх насаар нь хорих хэмжээний.
За.
Манч.
Ругерийн шинжилгээ ирлээ. Винсентийн хурууны хээ хаа сайгүй байна.
Задлаад үзтэл доктор Клебергийн арьсны хэсэг
бариулын шурагны доор шигдсэн байж.
Лабораторийн хариу гарсан уу?
Винсентийн ДНХ Пейтон, Лара хоёрын хүчиндүүлсэн хэрэгслийн шингэнтэй таарч байна.
КРЕЙГЕН: Дутуу нь ганц нум л байна.
Винсентийн байрыг дахиад нэг нэгжээд үз.
Нум хайх гэж үү? Тийм.
Эндээс юу олно гэж бодоод байгааг нь мэдэхгүй юм.
Хэргийн газрынхан бүр микроскопоор шалгасан шүү дээ, шууд утгаараа.
Өдрийн тэмдэглэл, зураг, захидал мэтийг.
Тийм юмсыг хэргийн газрынхан хэзээ ч хайхгүй л дээ.
Үүнийг тэд алгасчихаж.
Хатуу порно. Энэ яаж хамаатай юм? Нээгээд үз.
Дэлгүүрийн хайрцаг, дотор нь гар хийцийн бичлэг. Уутал.
Намайг нэг юманд гарын үсэг зур гэсэн? Тийм. Ор доо.
Энэ бол цагдаад өгсөн мэдүүлэг чинь.
Зөв эсэхийг нь уншаад, тэнд гарын үсгээ зурахад л болно.
За.
Ингээд болоо юу? Үгүй. Үнэндээ бас нэг зүйл байна.
ЛАРА: Тэг л дээ.
Алив дээ, Винсент,
миний төлөө биш бол 15,000 долларын төлөө хий л дээ.
Тэр эмчийн эхнэр үү? Тэгээд?
Чи яагаад надтай байхыг хүсдэггүй юм?
Чамд хийх зүрх алга бол... Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, би хийнэ. Сайн байна.
7:45-д түүний арын хаалган дээр хүлээж бай. Эрт очоорой.
Тэр бичлэг хийснийг чи мэдээгүй, тийм үү?
Тэр чамд хайртай байсан, гэхдээ итгэдэггүй байж.
Би Макст хайртай байсан. Винсент зөвхөн Пейтоныг л алах ёстой байсан.
Винсенттэй ямар ч харилцаа байгаагүй, тийм биз?
Тэр миний араас гөлөг шиг дагадаг байсан.
Миний төлөө юу ч хийх байсан, гэхдээ Максыг алах ёсгүй байсан.
Чи яагаад өөрийгөө хүчиндүүлсэн болгож жүжиглэсэн юм? Би тэгээгүй.
Тэр Максыг алмагц би түүний гарт орсон. Цагдаад очиж чадаагүй.
Сүрдүүлгээр хүчиндсэн гэж үү?
Ямар аймшигтай байсныг та нар төсөөлөх үү?
Хардалттай солиот миний амьдралын хайрыг алчихаад,
би цагдаад ч хэлж чадаагүй!
Хонгор минь, чи цагдаад очиж чадаагүйн шалтгаан нь
түүнийг чи өөрөө хөлсөлсөнд байгаа юм.
Тэр миний санаа байгаагүй.
15,000 долларыг хаанаас авсан гэж бодож байна?
Үнэт эдлэлийг хэн нуусан гэж бодож байна?
Макс байсан.
Пейтон үхмэгц тэр надтай гэрлэх гэж байсан.
Макс яаж тийм хүнтэй хамт байж чадсан юм бол?
Зүрхний шигдээс л түүнийг өөрчилсөн.
Гэхдээ бүх юм сая л хэвэндээ орж эхэлж байсан.
Намайг мэдсэний дараа тэр түүнээс салсан.
Тийм болохоор тэр Максыг алуулсан, тийм үү?
Хатагтай Клеберг...
Уучлаарай, гэхдээ энэ бүхнийг нөхөр тань төлөвлөсөн.
Үгүй ээ, энэ чинь ямар ч утгагүй.
Макс яагаад өөрийнхөө үхлийг зохион байгуулах юм бэ? Тэр үхэх ёсгүй байсан.
Та үхэх ёстой байсан.