♪ Энэ дэлхийд хөл тавьсан тэр өдрөөс
♪ Газар дэлхий дээр
♪ Наранд нүдээ цавчин гарахад
♪ Үзэх зүйлс
♪ Хэмжээлшгүй их
♪ Хийх зүйлс ч
♪ Хичнээн ч олон
♪ Багтаж ядам их
♪ Энэ бүхэн
♪ Олж нээх нь ч
♪ Барагдашгүй арвин
♪ Гэвч номин тэнгэрт
♪ Дүүлэн мандах тэрхүү нар
♪ Их бага бүгдийг
♪ Төгсгөлгүй эргүүлэгт хөтөлнө
♪ Энэ бол амьдралын тойрог
♪ Биднийг урагш хөдөлгөнө
♪ Цөхрөл ба найдвар дундуур
♪ Итгэл ба хайр дундуур
♪ Өөрийн байраа олох хүртэл
♪ Хөврөх замбуулин хорвоод
♪ Тэрхүү тойрогт
♪ Амьдралын тойрогт
♪ Энэ бол амьдралын тойрог
♪ Биднийг урагш хөдөлгөнө
♪ Цөхрөл ба найдвар дундуур
♪ Итгэл ба хайр дундуур
♪ Өөрийн байраа олох хүртэл
♪ Хөврөх замбуулин хорвоод
♪ Тэрхүү тойрогт
♪ Амьдралын тойрогт
Амьдрал ч шударга бус шүү, тийм үү?
Хараач, би... за одоо, би хэзээ ч хаан суухгүй.
Харин чи маргаашийн нарыг хэзээ ч харахгүй.
Баяртай даа.
Хоолоороо тоглож болохгүй гэж ээж чинь хэлээгүй юу?
Юу хүсээв?
Муфаса хаан ирж явааг дуулгахаар ирлээ,
тийм болохоор өглөөний ёслолыг тасалсанд чинь олигтойхон шалтаг байх хэрэгтэй шүү.
Өө, хараач, Зазу.
Чи миний өдрийн хоолыг үргээчихлээ.
Хаан чамтай уулзвал үүнээс ч илүүг алдана даа.
Тэр ивэрхийтэй усны үхэр шиг л уурласан байгаа.
Айсандаа болоод чичирч байна!
За, Скар, над руу тэгж битгий хар.
Туслаарай!
Скар?
Түүнийг тавь.
Яг цагтаа ирлээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Өө, дээрээс заларч байгаа ах минь байна шүү дээ,
жирийн ардуудтайгаа хутгалдах гэж үү.
Сараби бид хоёр Симбаг танилцуулах ёслол дээр чамайг олж харсангүй.
Тэр нь өнөөдөр байсан юм уу?
Сэтгэл үнэхээр өвдөж байна шүү!
Таг мартчихаж.
Тийм ээ, чиний тэр ухаан чинь хичнээн мултардаг байлаа ч,
хааны ахын хувьд чи хамгийн түрүүнд зогсох ёстой байсан юм!
Тэр жаахан үсний сэгсрэг төрөхөөс өмнө би л хамгийн эхэнд байлаа шүү дээ.
Тэр үсний сэгсрэг чинь миний хүү, бас чиний ирээдүйн хаан шүү.
Сөгдөж сурах дасгал хийхээс!
Надад нуруугаа битгий харуул, Скар.
Өө, үгүй шүү, Муфаса.
Харин чи надад нуруугаа харуулахгүй байсан нь дээр байх.
Намайг өдөөд байна уу?
Уураа барь, уураа барь.
Чамтай халз үзнэ гэж зүүдлээ ч үгүй.
Харамсалтай байна. Яагаад тэр вэ?
Ухааны хувьд бол би арслан шиг л арвин хувийг нь авсан л даа.
Гэвч булчингийн бярын хувьд,
удам судар минь намайг дутуу дулимаг заяачихаж.
Айлын болгонд ийм нэг амьтан байдаг даа, эрхэм дээдэс ээ.
Манайд лав хоёр байгаа,
тэгээд үргэлж баяр ёслолыг бусниулах юм.
Энийг одоо яалтай билээ?
Түүнээс маш гоёмсог шалны хивс гарах сан.
Зазу!
Тэгээд бохирдох болгонд нь
гадна гаргаж байгаад сайн гөвчихөж болно шүү дээ.
Симба.
Аав аа! Аав аа!
Аав аа, алив ээ, явъя! Сэрээрэй!
Уучлаарай.
Аав аа! Аав аа!
Хүү чинь сэрчихэж.
Нар ургахаас өмнө тэр чиний л хүү.
Аав аа! Алив л дээ, аав аа.
Та амласан шүү дээ.
За за, бослоо, бослоо.
Тийм ээ!
Хар даа, Симба.
Гэрэл туссан газар бүхэн манай хаант улс.
Хааны засаглах цаг хугацаа нар шиг мандаж, бас жаргадаг юм.
Нэг л өдөр, Симба, миний засаглах цаг үеийн нар жаргаж,
тэгээд шинэ хаан болох чамтай хамт мандах болно.
- Энэ бүгд минийх болох уу? - Бүгд чинийх.
Гэрэл туссан газар бүхэн.
Харин тэр сүүдэртэй газар уу?
Тэр бол манай хилээс гадна оршдог юм.
Симба, чи тэнд хэзээ ч очиж болохгүй шүү.
Хаан хүн хүссэн бүхнээ л хийж болдог гэж бодсон юм сан.
Хаан байна гэдэг үргэлж дураараа байхаас илүү зүйл юм шүү дээ.
- Өөр зүйл гэж үү? - Симба...
Чиний харж байгаа бүхэн эмзэг тэнцвэрт оршдог юм.
Хаан хүний хувьд чи тэр тэнцвэрийг ойлгож,
амьд бүхнийг хүндэтгэх хэрэгтэй,
мөлхөх шоргоолжноос авахуулаад дүүлэн гүйх гөрөөс хүтель.
Гэхдээ аав аа, бид чинь гөрөөсийг иддэг биз дээ?
Тийм ээ, Симба, гэхдээ аав нь тайлбарлаж өгье.
Биднийг үхэхэд бие маань өвс болон хувирч,
тэр өвсийг нь гөрөөс иддэг юм.
Ингээд л бид бүгд амьдралын агуу тойрогт холбогддог билээ.
- Өглөөний мэнд, хаантан минь! - Өглөөний мэнд, Зазу.
Өглөөний илтгэлээ танилцуулъя.
За, дуулга даа.
За байз! Зөгийдийн шуугианаар бол...
ирвэснүүд жаахан хэцүүхэн байдалд орсон гэнэ.
Нээрээ юү?
Хүү минь, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Гэнэдүүлэн дайрах гэж байна.
Хашир анчин яаж хийдгийг нь харуулъя.
Би заануудад мартахыг зөвлөсөн ч тэд чадахгүй нь...
- Зазу, чи цаашаа хараад зогсохгүй юу? - Тэгье ээ, хаантан минь.
Үчимбэрүүд зүдэрч байгаа ч...
Биеэ сайн намсга.
Үчимбэрүүд ер нь бүтэхгүй ээ...
За, за. Биеэ намсгаад, тийм үү? За.
- Юу болоод байна аа? - Дайрах дасгал.
Маш сайн байна. Дайрах дасгал гэнэ ээ.
Дайрах дасгал аа? Үгүй байлгүй дээ, хаантан минь...
Үнэхээр шившигтэй юм.
Чимээ гаргахгүйг хичээгээрэй.
Та түүнд юу гэж хэлээд байна вэ, Муфаса?
Муфаса? Симба?
За, маш сайн байна.
- Зазу! - За!
- Газар доорхоос мэдээ ирлээ. - За, энэ удаад...
Хаантан минь! Прайд Лэндсд цөөвөр чоно орж ирлээ!
Зазу, Симбаг гэрт нь хүргэ.
Аав аа, би хамт явж болохгүй юм уу?
Үгүй ээ, хүү минь.
Пах! Би ер нь хаашаа ч явж чадахгүй юм аа.
Ай, залуу эзэн минь, нэг л өдөр чи хаан болно.
Тэгээд тэр шүлсээ гоожуулсан, хамуутай, тэнэг хулгайн анчдыг
үүр цайхаас үдэш болтол хөөж болно шүү дээ.
Хөөе, Скар ах аа! Таагаарай, юу болсон бэ?
Би таавар таахад туйлын дургүй.
Би Прайд Рокийн хаан болох гэж байна.
Пөөх, ямар гайхалтай юм бэ.
Аав надад хаант улсыг бүхэлд нь харуулсан,
тэгээд би энэ бүгдийг захирах болно!
Тийм байх нь. Баярласандаа дүүлж дэвхцээгүйд минь уучлаарай.
Нуруу өвдөөд байгааг чи мэднэ шүү дээ.
Хөөе, Скар ах аа.
Намайг хаан болохоор та хэн болох юм бэ?
Сармагчны авга болох байх даа.
- Та үнэхээр хачин юм. - Чи төсөөлөх ч үгүй дээ.
Тэгэхээр, аав чинь чамд хаант улсыг бүхэлд нь харуулжээ дээ, тийм үү?
Бүгдийг нь.
Хойд хилийн толгойн цаана юу байгааг харуулаагүй биз?
Үгүй ээ, харуулаагүй. Тэнд очиж болохгүй гэж хэлсэн.
Түүний ч зөв өө.
Тэнд дэндүү аюултай.
Зөвхөн хамгийн зоригтой арслангууд л тийшээ зүглэдэг юм.
Би зоригтой шүү дээ. Тэнд юу байдаг юм?
Уучлаарай, Симба. Би хэлж чадахгүй нь.
Яагаад болохгүй гэж?
Би ердөө л хайртай ач хүүгийнхээ төлөө л санаа зовж байна.
Тийм байлгүй дээ! Би таны ганц ач хүү шүү дээ.
Тийм болохоор л би чамайг хамгаалах хэрэгтэй шүү дээ.
Зааны булш бол залуу хунтайжийн очих газар биш. Өө, ам алдчихлаа!
Зааны юу гэнэ ээ?
Ай даа, дэндүү их юм ярьчихаж.
Юутай ч, чи эрт орой хэзээ нэгэн цагт мэдэх л байсан биз,
чи ийм сэргэлэн юм чинь.
Надад ганцхан зүйл амлаарай.
Тэр аймшигт газарт хэзээ ч очихгүй гэж надад амла.
Асуудалгүй ээ.
Сайн хүү.
Одоо явж тоглож наад даа.
Тэгээд санаж яваарай,
энэ бол бид хоёрын нууц шүү.
- Сайн уу, Нала. - Сайн уу, Симба.
Алив хурдлаарай. Би нэг гоё газрын тухай сонслоо.
Симба! Би усанд орж байна шүү дээ.
Бас чиний усанд орох цаг болсон.
Ээж ээ!
Ээж ээ, та миний дэлийг сэгсийлгээд байна!
За за, би цэвэрхэн болчихлоо. Одоо явж болох уу?
Тэгээд бид хаашаа явах юм?
Тэнэг газар биш байгаасай.
Үгүй ээ, үнэхээр догь газар.
Тэгээд тэр догь газар чинь хаана байгаа юм?
Өө.
- Гол руу. - Гол руу гэнэ ээ?
Гол дээр юу нь тийм гоё байгаа юм?
Очихоороо харуулъя.
Аан.
Ээж ээ, би Симбатай явж болох уу?
Сараби, чи юу гэж бодож байна?
Юу л даа...
Тэгье л дээ?
Би ч дургүйцэхгүй байна.
- Еэсс! - Болж байна!
Гэхдээ Зазуг хамт явуулна шүү.
Үгүй ээ, Зазу л биш шүү.
Алив, хурдлаарай.
Гол руу хурдан очих тусам хурдан буцна шүү.
Тэгээд бид үнэндээ хаашаа явах гэж байгаа юм?
Зааны булш руу.
Зазу яах вэ?
Нээрээ тийм. Энэ зөнөг шувуунаас яаж салах вэ?
Ай даа, та хоёрыг хараад байхад.
Саваннад хайрын нахиа дэлгэрч байна даа.
Эцэг эх чинь ч баярлах байх даа,
ингэж сүй тавьцгаасан юм чинь.
Сүй юу гэж?
Сүй тавьсан. Тохирсон.
Гэрлэхээр болсон гэсэн үг дээ.
Өөрөөр хэлбэл...
Нэг л өдөр та хоёр гэрлэнэ гэсэн үг.
- Пүү! - Заваан юм!
Би түүнтэй гэрлэж чадахгүй ээ, бид чинь найзууд.
Харин тийм ээ, үнэхээр сонин санагдах байх.
Урам чинь хугарч магадгүй ч,
хос тагтаануудад маань өөр сонголт байхгүй дээ.
Энэ бол үе дамжин ирсэн уламжлал.
Би хаан болохоороо энэ дүрмийг хамгийн түрүүнд цуцална.
- Намайг байгаа цагт л лав үгүй. - За тэгвэл, чамайг ажлаас чинь халлаа.
Сайхан оролдлого байлаа, гэвч зөвхөн хаан л тэгж чадна.
Гэхдээ тэр чинь ирээдүйн хаан шүү дээ.
Тийм болохоор чи миний үгэнд орох ёстой.
Одоогоор лав үгүй шүү.
Бас ийм ааш авиртай бол,
үнэндээ тун ч өрөвдөлтэй хаан болох нь дээ.
Миний бодлоор арай өөр шүү.
♪ Би хүчирхэг хаан болно
♪ Дайснууд минь болгоомжлоорой
♪ Би хэзээ ч харж байсангүй ♪ араатны хааныг
♪ ийм өчүүхэн дэлтэй байхыг
♪ Би гол дүр нь байх болно
♪ Өмнө нь байгаагүй тийм хаан болно л доо
♪ Дээрээс харахыг сургуулилж байна
♪ Архирах дуугаа бэлдэж байна
♪ Одоогоор лав сүрдмээр юм алга даа
♪ Өө, хаан болохыг тэсэн ядан хүлээж байна!
Залуу эзэн минь, хэрэв та тэгж бодож байвал ч хол байна даа...
- ♪ Хэн ч "үүнийг хий" гэхгүй - Намайг тэгж хэлэхэд...
- ♪ Хэн ч "тэнд бай" гэхгүй - Миний хэлэх гэсэн нь...
- ♪ Хэн ч "үүнийг боль" гэхгүй - Та ерөөсөө ойлгохгүй байна...
- ♪ Хэн ч надад зааж зааварлахгүй - За, намайг сонсооч!
♪ Өдөржин дураараа давхих эрх чөлөө
Тэр ч бүтэхгүй зүйл дээ.
♪ Бүхнийг өөрийн дураар шийднэ ээ
♪ Хоёулаа одоо ярилцах цаг болжээ
♪ Илэн далангүй ярилцах уу даа
♪ Хаадад зөвлөгөө хэрэггүй ээ
♪ Эхний ээлжинд жижигхэн шувуу чамаас л лав үгүй шүү
♪ Хаант төр маань ийм замаар явах юм бол
♪ Би лав оролцохгүй шүү
♪ Албаа ч өгнө, Африкаас ч явна даа
♪ Энд нэг хором ч үлдэхгүй
♪ Энэ хүүхэд хяналтаас бүр гарч байна шүү
♪ Өө, хаан болохыг тэсэн ядан хүлээж байна!
♪ Бүгдээрээ зүүн тийш хараарай
♪ Бүгдээрээ баруун тийш хараарай
♪ Хаашаа ч харсан би л байна
♪ Гэрэлт тайзан дээр зогсож байна шүү
Хараахан үгүй шүү!
♪ Амьтан бүхэн хамаг чадлаараа дуулцгаая
♪ Сүрэг сүргээрээ, жигүүр жигүүрээрээ түрхрэг
♪ Симба хааны хамгийн агуу баяр болно
♪ Өө, хаан болохыг тэсэн ядан хүлээж байна!
♪ Өө, би тэсэн ядан хүлээж байна
♪ Хаан болохыг!
Өршөөгөөрэй хатагтай, гэхдээ...
дээрээс минь буугаач!
Симба?
Нала!
За, ингээд болчихлоо!
- Түүнээс мултарчихлаа. - Би ч суут ухаантан юм аа.
Хөөе, суут ухаантаан, энэ чинь миний санаа байсан шүү.
Тийм л дээ, гэхдээ би л хийж чадлаа шүү дээ.
- Надтай цуг шүү дээ! - Тэгсэн үү?
- Дарчихлаа. - Хөөе, босго л доо!
Дахиад дарчихлаа.
За, ирчихлээ. Бид хүрчихлээ.
Бүр жихүүдэс хүрмээр юм аа.
Тийм ээ.
Гоё байгаа биз?
- Бүр том баларч мэднэ шүү. - Мэдэж байна аа!
Тархи нь одоо ч дотроо байгаа болов уу?
Мэдэх ганц л арга байна.
За, очиж үзэцгээе.
Буруу! Та хоёрын үзэж харах ганц зүйл бол эндээс яаж хурдан тонилох вэ гэдэг л байна.
Өө, ядаргаа гэж!
Бид Сүргийн нутгийн хилээс бүр холдоод явчихлаа.
Хар даа, гадил хошуут айчихаж.
Чамд бол "Ноён гадил хошуут" гэж хэлнэ шүү, сэгсгэр минь,
тэгээд ч одоо бид бүгдээрээ маш том аюулд ороод байна шүү.
Аюул гэнэ ээ?
Би аюулыг ч сөрж алхдаг хүн.
Аюулын өөдөөс би инээж л орхидог шүү.
За, за, за, Банзай, энд юу байж байна вэ?
Би мэдэхгүй юм байна, Шензи.
Чи юу гэж бодож байна, Эд?
Яг миний бодож байсан зүйл байна.
Гурван хил зөрчигч байх шив!
Энэ чинь огт санамсаргүй хэрэг болсон юм шүү, итгээрэй.
Зүг чиг алдсан өчүүхэн алдаа юм даа.
Байз, байз, байз.
Би чамайг танина. Чи Муфасагийн өчүүхэн гар хөл байна.
Хатагтай минь, би бол хааны шадар зөвлөх байна.
Тэгвэл чи хэн болж таарах вэ...
Ирээдүйн хаан.
Нутгаасаа гарч тэнэсэн хаадыг бид яадаг гэдгийг мэдэх үү?
Та нар надад юу ч хийж чадахгүй шүү дээ.
Уг нь бол чадна л даа. Бид тэдний нутаг дээр байна.
Гэхдээ та надад эднийг шүлсээ гоожуулсан, халтар, тэнэг хулгайн анчид л гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэ-үгийг битгий хэл!
- Чи хэнийг тэ-үг гээд байна? - Ээ чааваас, нарыг хараач!
- Явах цаг боллоо! - Яарах юу байсан юм?
Оройн хоолонд маань үлдээч дээ.
Тийм шүү, энд хэвтэж байгаагаар нь зооглочихно шүү дээ!
Байз, байз, байз, би нэгийг олчихлоо!
Би зулзаган сэндвич авъя! Ямар байна?
Юу вэ, Эд? Юу болов оо?
Хөөе, бид энэ хоолыг авч явахаар захиалсан билүү?
Үгүй, яасан бэ?
Тэнд ингээд яваад өглөө шүү дээ!
- Бултуулчихав уу? - Тэгсэн байх аа.
Зазу хаана байна?
Тэр бяцхан туслах шувуу чинь дэвхцсээр...
шувуу чанагч руу орчихлоо шүү дээ.
Ай, үгүй шүү! Шувуу чанагч л биш шүү!
Аааа!
Хөөе, өөртэйгөө адилхан чацуу амьтантай үзээч!
- Чам шиг үү? - Өө, баларлаа.
Бүү!
Симба!
Нааш ир, муужгай минь, нааш ир.
Ингээд л болоо юу?
Дахиад нэг архирчих, алив.
- Гуйж байна, өршөөж үз! Бууж өглөө! - Чимээгүй!
- Одоохон дуугаа хураалаа! - Тайвшир даа, үнэхээр уучлаарай.
Дахиж миний хүүгийн ойр хавьд үзэгдэх юм бол...
Өө, энэ чинь... Энэ таны хүү байх нь ээ?
- Аан, таны хүү шүү дээ. - Чи ер нь мэдэж байв уу?
Үгүй. Би юу? Би мэдээгүй... Харин чи мэдсэн юм уу?
- Үгүй, мэдээж үгүй шүү дээ. - Мэдээгүй.
Эд?
За, явлаа шүү.
- Аав аа, би... - Чи зориуд миний үгнээс гарлаа.
- Аав аа, би... уучлаарай. - Гэртээ харья.
Надад бол чи үнэхээр зоригтой санагдсан шүү.
Зазу.
За, хаантан минь?
Налаг гэрт нь хүргэж өг. Би хүүдээ сургамж өгөх хэрэгтэй байна.
Явцгаая, Нала.
Симба, амжилт.
Симба!
Симба, би чамд маш их урам хугарлаа.
- Мэдэж байна аа. - Чи амиа ч алдаж болох байлаа.
Чи зориуд миний үгнээс гарсан,
хамгийн муу нь чи Налаг аюулд орууллаа.
Би зүгээр л тань шиг зоригтой байхыг хичээсэн юм.
Би зөвхөн шаардлагатай үед л зориг гаргадаг юм.
Симба, зоригтой байна гэдэг чинь
аюул хайж явна гэсэн үг биш шүү дээ.
Гэхдээ та чинь юунаас ч айдаггүй биз дээ.
Өнөөдөр би айсан.
- Тийм гэж үү? - Тийм ээ.
Чамайгаа алдчих нь гэж их айлаа.
Хаад ч гэсэн айдаг байх нь ээ?
- Гэхдээ та нэг зүйл мэдэх үү? - Юуг тэр вэ?
Нөгөө цөөвөр чононууд бүр илүү их айсан байх шүү.
Учир нь миний аавтай хэн ч оролдож зүрхлэхгүй шүү дээ.
- Нааш ир, чамайг даа! - Өө, үгүй ээ, үгүй!
Алив нааш ир!
Бариад авлаа шүү!
Аав аа?
- Бид хоёр сайн найзууд биз дээ? - Тэгэлгүй яах вэ.
Бас үргэлж хамт байна, тийм ээ?
Симба, аавынхаа надад хэлж байсан нэг зүйлийг чамд хэлье.
Одод руу хар даа.
Эртний агуу хаад тэр одод дундаас биднийг харж байдаг юм.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
Тиймээс хэзээ нэгэн цагт ганцаардвал,
өнөөх агуу хаад чамайг үргэлж чиглүүлнэ гэдгийг санаарай.
Би ч бас чиглүүлэх болно.
Лайтай Муфаса. Бүтэн долоо хоног ч сууж чадахгүй нь ээ.
Инээдтэй зүйл биш шүү, Эд.
Хөөе, амаа тат!
Алив, болиоч ээ!
- Тэр түрүүлж эхэлсэн шүү дээ. - Та хоёр өөрсдийгөө нэг хар даа.
Аргагүй л бид идэш тэжээлийн хамгийн доор чирэгдэж явах нь дээ.
Энэ чирэгдэх ч үнэхээр ядаргаатай юм даа.
Нээрээ, тэр арслангууд байхгүй бол бид эндхийг эзэгнэж байх байлаа.
Арслангуудыг ч үнэхээр үзэн ядаж байна шүү.
- Дэндүү дээрэнгүй. - Бас их үсэрхэг.
- Бас өмхий. - Тэгээд бас тэд...
Царай муутай гэж.
Өө, арслангууд бид арай ч тийм муухай амьтад биш байлтай.
- Өө. - Өө, Скар. Чи л байсан юм уу.
Бүр сүрхий чухал амьтан гараад ирвэл яана гэж айлаа.
Тийм шүү дээ, Муфаса шиг ч юм уу.
- Харин тийм. - Тийм байх нь ээ.
- Энэ л жинхэнэ хүч чадал шүү! - Хэлээд юу гэх вэ.
Нэрийг нь сонсохоор л хамаг бие арзагнах юм.
- Муфаса! - Дахиад нэг хэлчих.
- Муфаса! - Өөө!
Муфаса! Муфаса! Муфаса!
Бүр бие арзаганаж байна шүү.
Дан тэнэгүүдээр хүрээлүүлэх гэж дээ.
Харин чи бол Скар, манай хүн шүү дээ. Бидний найз.
Их л хүндэтгэл байна даа.
Өө, надад энэ нь таалагддаг юм. Хаан биш ч гэсэн их л соёлтой шүү.
Харин тийм. Хүүе, бидэнд идэх юм авчраагүй биз,
Скар минь, эртний анд минь? Авчирсан уу, авчирсан уу, авчирсан уу?
Та нар үүнийг хүртэх гавьяагүй байх аа.
Би тэр зулзагуудыг бараг л бэлдээд өгсөн байхад,
та нар тэднээс ч салж чадсангүй.
Гэхдээ чи чинь мэднэ шүү дээ, тэд ганцаараа байгаагүй шүү дээ, Скар.
Харин тийм. Бид одоо яах ёстой байсан юм?
Муфасаг алах байсан юм уу?
Яг тийм.
♪ Ухаж ойлгох чадвар чинь ♪
♪ Халтар гахайн бөгс шиг л шалчийсан ч ♪
♪ Хэдий тэнэг ч гэлээ, анхаарч бай ♪
♪ Энэ үг минь нэр төрийн асуудал шүү ♪
♪ Хоосон гөлийх царайнаас чинь харахад ♪
♪ Толгой дотор чинь гэрэл асахгүй нь тодорхой ♪
♪ Гэвч хаан ширээ, ♪ халаа залгамжлах тухай ♪
♪ Та нар ч гэсэн андуурахгүй мэдэх ёстой ♪
♪ Насанд ганц олдох энэ боломжинд бэлтгэ ♪
♪ Сүр дуулиант мэдээнд бэлэн бай ♪
♪ Шинэ гэрэлт эрин аяархан ойртож байна ♪
Харин бидэнд юу наалдах билээ?
♪ Багшийгаа л сайн сонсож бай ♪
♪ Надад муухай сонсогдож болох ч ♪
♪ Та нар шагнуулах болно ♪
♪ Эцэст нь би авах ёстойгоо авч, ♪
♪ Шударга бусыг амттайхан залруулахад ♪
♪ Бэлэн байгтун ♪
Тийм ээ, бэлэн байя. Бэлэн байцгаана. Юунд тэр вэ?
Хааны үхэлд.
- Яагаад, өвдчихсөн юм уу? - Үгүй, тэнэг минь, бид түүнийг алах юм.
- Бас Симбаг ч гэсэн. - Сайхан санаа байна. Хаанаар яадаг юм?
♪ Хаан ч үгүй, хаан ч үгүй, ла-ла ла-ла ла ла ♪
- Тэнэгүүд ээ! Хаан байх болно! - Хүүе, гэхдээ та...
Би хаан болно!
Намайг дагавал,
та нар хэзээ ч дахин өлсөхгүй шүү.
- Тийм ээ! Болж байна! - Хаан мандтугай!
Хаан мандтугай! Хаан мандтугай!
♪ Удахгүй бид холбогдох нь гайхалтай ♪
♪ Бүх цаг үеийн хамгийн хайрт хаантайгаа ♪
♪ Мэдээж, үүний хариуд та нараас ♪
♪ Тодорхой үүрэг хүлээхийг хүснэ ♪
♪ Ирээдүйд шагналын хур буух ч ♪
♪ Хэдий гол хүртэгч нь би байх ч ♪
♪ Би нэг зүйлийг онцлох ёстой ♪
♪ Надгүйгээр та нар үнэрлэх ч үгүй! ♪
♪ Зууны төрийн эргэлтэнд бэлтгэ ♪
♪ Хамгийн бузар хуйвалдаанд бэлтгэ ♪
♪ Нарийн нягт төлөвлөгөө ♪
♪ Олон жилийн цуцашгүй ♪
♪ Тэвчээр, зүтгэл минь ♪
♪ Намайг маргаангүй хаан болгох шалтгаан юм ♪
♪ Хүндлэгдэж, ёслуулж ♪
♪ Агуу чадлыг минь бишрэх болно ♪
♪ Тийм ээ, соёо, тэмүүлэл минь ил гарлаа ♪
♪ Бэлэн байгтун ♪
♪ Тийм ээ, бидний соёо, хүсэл ил гарлаа ♪
Чи энд хүлээж бай. Эцэг чинь чамд зориулж гайхалтай гэнэтийн бэлэг бэлдсэн байгаа.
Тэр нь юу юм бэ?
Хэрэв би чамд хэлчихвэл гэнэтийн бэлэг биш болчихно шүү дээ, тийм үү?
Хэрэв та хэлчихвэл би гайхсан дүр үзүүлнэ ээ.
Хо хо хо! Чи үнэхээр дүрсгүй хүү юм аа.
- Хэлчих л дээ, Скар ах аа. - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ зөвхөн аав та хоёрт л зориулсан юм шүү дээ.
Мэднэ биз дээ, аав хүү хоёрын л зүйл шүү дээ.
За, би явж аавыг чинь дуудаад ирье дээ.
- Би хамт явъя. - Үгүй.
Үгүй. Энэ хадан дээрээ л байж бай.
Дахиад өөр хэрэгт орооцолдохыг хүсэхгүй байгаа биз дээ,
нөгөө цөөвөр чононуудтай орооцолдсон шигээ.
- Та тэрийг мэдчихсэн юм уу? - Симба, энийг чинь бүгд л мэднэ шүү дээ.
- Нээрээ юү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Азаар аав чинь тэнд байж таарч чамайг аварлаа шүү, тийм үү?
Өө, бас энэ зөвхөн бид хоёрын дунд л үлдэх нууц шүү.
Чи тэр өчүүхэн архиралтаа жаахан сайжруулбал яасан юм бэ дээ?
Аан. За яах вэ.
Скар ахаа, надад энэ гэнэтийн бэлэг таалагдах болов уу?
Симба, амиа өгөхөөр тийм гайхалтай бэлэг шүү.
Дуугүй бай.
Би тэвчиж чадахгүй нь ээ. Маш их өлсөж байна. Гөрөөс л идэхгүй бол болохгүй нь.
Байрандаа байж бай.
Тэр өвчтэй жоохон гөрөөснөөс нь нэгийг бариад авчихаж болдоггүй юм уу?
Үгүй. Бид Скараас дохио өгөхийг хүлээнэ.
Тэр байна шүү дээ. Явцгаая!
«Жаахан архиралт» гэнэ шүү. Пх!
Рарр!
Рррарр!
Хараач, эзэн минь, сүрэг хөдөлж эхэллээ.
- Сонин юм даа. - Муфаса, хурдлаарай!
Хавцалд сүрэг хуйлран давхиж байна!
- Симба тэнд доор байна! - Симба аа?
Зазу, туслаарай!
Аав чинь очлоо! Тэсээрэй!
Хурдлаарай!
Тэнд байна! Тэр мод дээр!
Тэсээрэй, Симба!
Ааваа!
Өө, Скар, энэ үнэхээр аймшигтай юм!
Одоо яах вэ? Одоо яах вэ?
Би явж тусламж дуудъя, тэгсэн нь дээр байх.
Ааваа!
Скар!
- Ах минь... - Дүү минь, туслаарай!
Хаантан мөнх наслаг.
Үгүй ээ!
Ааваа!
Ааваа?
Ааваа, босооч дээ.
Та босох хэрэгтэй байна шүү дээ.
Ааваа?
Хоёулаа гэртээ харих ёстой шүү дээ.
Туслаарай!
Хэн нэгэн туслаач!
Хэн ч байсан хамаагүй ээ.
Туслаарай.
Симба. Чи юу хийчихэв дээ?
Сүрэг гөрөөснүүд давхилдаад, аав намайг аврах гэж байгаад л...
Энэ зүгээр л санамсаргүй хэрэг байсан юм. Би ингэхийг хүсээгүй.
Ойлгомжтой. Мэдээж чи тэгэхийг хүсээгүй.
Ийм зүйл болно гэж хэн ч хүсэх билээ дээ.
Гэвч хаантан нэгэнт таалал төгсжээ.
Чамас л болоогүй бол тэр одоо ч амьд байх байлаа.
Өө, ээж чинь одоо юу гэж бодох бол доо?
Одоо би яах вэ?
Зугт, Симба.
Зугт. Зугтаад дахиж хэзээ ч битгий эргэж ир.
Түүнийг ал.
Хөөе, тэр явж байна! Тэнд байна!
Тэгвэл очоод бариад ав.
Би лав тийшээ яагаад ч орохгүй шүү.
Яасан, чи намайг өөртэйгөө адилхан кактусан бөгстэй болоосой гэж хүсээ юү?
Гэхдээ бид ажлаа дуусгах ёстой шүү дээ.
Тэртэй тэргүй тэр тэнд очоод үхсэнээс өөрцгүй.
Хэрэв тэр буцаж ирвэл тэгэхэд нь алчихна биз.
Тийм ээ! Сонсож байна уу?
Хэрэв дахиж эргэж ирвэл бид чамайг шууд ална шүү!
Муфасагийн үхэл бол нөхөж баршгүй эмгэнэлт хэрэг.
Гэвч амьдрал нь дөнгож эхэлж байсан Симбагаа алдана гэдэг...
Миний хувьд энэ бол маш хүнд, зүрх зүсэм гарз билээ.
Тиймээс би хүнд, шархалсан сэтгэлээр хаан ширээг залгамжилж байна.
Гэсэн ч энэхүү эмгэнэлийн үнсэн нурангин дороос бид сэргэн мандаж,
шинэ эриний үүр цайхыг угтан золгох болно.
Арслан, цөөвөр хоёр нэгдэж,
Агуу бөгөөд гэрэлт ирээдүйг бүтээнэ.
Аааа!
Зайлацгаа! Зайл! Зайлцгаа эндээс!
Үүнд би үнэхээр дуртай! Тас шувууны боулинг.
Хэ хэ хэ! Дандаа ингэж үргэдэг юм даа.
Хөөе, Тимон, наашаа ирээд хараач.
Амьд юм шиг байна аа.
Пүү!
За, энд юу байна даа?
Бурхан минь, арслан байна! Зугт, Пумба, хурдал!
Хөөе, Тимон, зүгээр л жаахан арслан байна шүү дээ.
Хараач дээ, ямар хөөрхөн юм бэ, бүр ганцаараа.
- Авч үлдэж болох уу? - Пумба, чи солиороо юу?
Чи арслангийн тухай яриад байна шүү дээ. Тэд чинь бидэн шиг амьтдыг иддэг юм.
- Гэхдээ ямар жаахан билээ дээ. - Тэгээд том болно шүү дээ!
Бидний талд орж магадгүй шүү дээ.
Сонссон хамгийн тэнэг үг байна. Тэгээд магадгүй...
Хөөе, санаа олдлоо! Тэр бидний талд орвол яах вэ?
Арслантай хамт байх нь тийм ч муу санаа биш шүү, хүү минь.
Тэгэхээр авч үлдэх нь ээ?
Тэгэлгүй яах вэ. Энд хэн нь толгойтой билээ дээ?
Яг миний хэлэх гэсэн үг.
Халууцаж үхлээ. Эндээс явж сүүдэр бараадацгаая.
- Зүгээр үү, хүү минь? - Зүгээр байх оо.
Чи бараг л үхэх гэж байлаа шүү дээ.
Би чамайг аварсан юм.
За яах вэ, Пумба ч тусалсан л даа, жаахан.
Тусалсанд баярлалаа.
Хөөе, хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хаачих ч үгүй дээ.
Бараан харагдаж байна даа.
- Бор шаргал л байна шүү дээ. - Үгүй ээ, үгүй, сэтгэлээр уначихаж гэсэн үг.
Хүү минь, чамайг юу идээд байна аа?
Юу ч биш. Тэр чинь хүнсний сүлжээний оройд байгаа шүү дээ.
Хүнсний сүлжээ гэнэ үү!
Тэгэхээр, чи хаанахынх вэ?
Хэнд хамаатай юм? Би буцаж чадахгүй.
Чи хөөгдчихжээ. Ямар гоё юм, бид ч бас адилхан.
- Юу хийчихсэн юм бэ? - Аймшигтай зүйл.
- Гэхдээ яримааргүй байна. - Бид ч сонсмооргүй байна.
Тимон, тэгж болохгүй шүү дээ. Туслах арга байна уу?
Өнгөрснийг өөрчилж чадахгүйгээс хойш үгүй дээ.
Иймэрхүү үед манай Тимон найз ингэж хэлдэг юм даа.
"Өгзгөө өнгөрсөндөө үлдээх хэрэгтэй."
Үгүй, үгүй, үгүй.
- Үгүй ээ, би... - Аргагүй л сонирхогч.
Өөрийгөө гэмтээхээс чинь өмнө хэвтүүлж авъя.
"Өнгөрснөө ардаа үлдээх хэрэгтэй" гэж хэлдэг юм.
Сонс доо, муу зүйл тохиолддог, чи юу ч хийж чадахгүй, тийм биз?
- Тийм. - Буруу!
Хэрэв хорвоо ертөнц чамд нуруугаа харуулвал,
чи ч бас хорвоод нуруугаа харуулчих.
Надад арай өөрөөр заасан юмсан.
Тэгвэл чамд шинэ хичээл хэрэгтэй байна.
Намайг дагаад хэлээрэй.
- Хакуна матата. - Юу гэнэ ээ?
Хакуна матата.
"Санаа зовох зүйлгүй" гэсэн үг байгаа юм.
Ямар гайхалтай үг вэ.
Хакуна матата.
♪ Түр зуурын сонирхол биш шүү
♪ Сэтгэл амар байж
♪ Насан туршдаа жарга гэсэн үг
♪ Асуудалгүй амьдрах бидний философи
♪ Хакуна матата
Хакуна матата гэж үү?
- Тийм, энэ бол бидний уриа. - Уриа гэж юу юм бэ?
Юу ч биш ээ. Чамд өөрт чинь юу болоо вэ?
Энэ хоёр үг л чиний бүх асуудлыг шийднэ дээ, хүү минь.
Яг үнэн. Жишээ нь Пумбаг хар л даа. Тэр чинь...
♪ Залуухан зэрлэг гахай байхдаа
♪ Залуухан зэрлэг гахай байхдаа би
- Мундаг байна. - Баярлалаа.
♪ Өөрийнх нь үнэр ♪ бусдад огт таалагдахгүй
♪ Хооллох бүртээ ♪ саваннаг эзгүйрүүлж орхино
♪ Би чинь их эмзэг сэтгэлтэй амьтан
♪ Хэдий зузаан арьстай харагдавч
♪ Найзууд маань салхин доор ♪ зогсдоггүйд гомдож явдаг даа
- ♪ Ай, шившиг гэж... - ♪ Ичиж үхэх шахсан!
- ♪ Нэрээ ч солимоор санагдсан... - ♪ Нэрэнд юу байх вэ дээ!
♪ Сэтгэлээр их л унасан даа...
- ♪ Яаж шаналсан бэ? - ♪ Тэгэх болгонд л би...
- Хүүхдийн хажууд болохгүй шүү. - Өө, уучлаарай.
♪ Хакуна матата
♪ Ямар сайхан үг вэ
♪ Түр зуурын моод биш ээ
♪ Санаа зовох зүйлгүй гэсэн үг
♪ Үлдсэн амьдралынхаа турш
Алив, дуул даа, жаалаа.
♪ Асуудал бэрхшээлгүй
♪ Бидний гүн ухаан
♪ Хакуна матата
Манай даруухан гэрт тавтай морил.
- Та нар энд амьдардаг юм уу? - Бид хаа дуртай газраа л амьдардаг.
Тийн. Бөгсөө тавьсан газар л гэр.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Өлсөж үхлээ.
Нэг бүтэн тахь ч идчихмээр байна шүү.
Тахь дөнгөж саяхан дуусчихсан.
Гөрөөс байгаа юу?
- Усны үхэр үү? - Үгүй ээ.
Сонс доо, жаалаа. Бидэнтэй амьдарвал бидэн шиг л идэх хэрэгтэй.
Хөөе, эндээс гайгүй хоол олж идэх газар байна шүү.
Пүү, энэ юу вэ?
Авгалдай л байна. Өөр юу шиг харагдаж байна?
Пүү, яасан заваан юм бэ!
Тахианы мах шиг л амттай юм.
Нялцгай ч гэсэн амттай шүү.
Эд нар чинь ховорхон олдох амттан шүү дээ.
Өвөрмөц амттай, шажигнаад гоё шүү.
Яваандаа дуртай болно оо.
Нээрээ шүү, жаалаа, энэ бол жинхэнэ жаргал,
ямар ч дүрэм журамгүй, үүрэг хариуцлага ч үгүй.
Цөцгийтэй жижигхэн өтнүүд.
Хамгийн сайхан нь, санаа зовох зүйл огт үгүй.
За, жаалаа?
За яах вэ, Хакуна матата.
Нялцгай ч гэсэн амттай шүү.
Тэр шүү дээ!
♪ Хакуна матата
- Хакуна... - ♪ Санаа зовох зүйлгүй гэсэн үг
♪ Үлдсэн амьдралынхаа турш
♪ Асуудал бэрхшээлгүй
♪ Бидний гүн ухаан
Тийм ээ
♪ Хэн ч мэдэхгүй
♪ Миний туулсан зовлонг
♪ Миний шаналлыг
Алив ээ, Зазу, битгий барайгаад бай л даа.
Жаахан цоглогхон дуу дуул даа.
♪ Энэ хорвоо үнэхээр жижигхэн юм даа
Үгүй, үгүй! Өөр юу ч хамаагүй шүү!
♪ Надад ♪ сайхан кокос зөндөө бий
♪ Дийдл дий дий
♪ Тэнд тэд зэрэгцээд л зогсож байна
♪ Том нь ч бий, жижиг нь ч бий, ♪ зарим нь чиний толгойн чинээ
Муфасагийн үед би ингэхгүй л байсан юм.
Юу? Чи юу гэнэ ээ?
- Юу ч биш ээ. - Хуулийг чи мэднэ биз дээ.
Миний дэргэд тэр нэрийг дахиж хэзээ ч бүү дурс. Би бол хаан!
Тийм ээ, хаантан минь, та бол хаан.
Би... би зүгээр л та хоёрын ялгааг харуулах гэж...
төр барих арга барилыг чинь л харьцуулсан юм.
- Хөөе, дарга аа. - Өө, энэ удаа дахиад юу болоо вэ?
- Чамтай булаалдах яс байна. - Би өөрөө учрыг нь олъё.
Скар, хоол ч алга, ус ч алга.
Тийн. Оройн хоолны цаг болчихоод байхад олигтой хоол ч алга.
Ан хийх чинь эмэгчин арслангуудын ажил шүү дээ.
- Тийм л дээ, гэвч тэд ан хийхгүй байна. - Өө...
- Зазуг идье. - Өө, намайг идээд хэрэггүй дээ.
Миний мах хатуу, эвгүй амттай...
Өө, Зазу, битгий дэмийр. Жаахан саримс байхад л хангалттай.
Муфасагийн үед л байдал муу байсан гэж бодсон чинь...
- Чи юу гэнэ ээ? - Би Муф...
Би... ке паса гэсэн юм.
Сайн байна. Одоо арилж үз.
Гэхдээ л өлсөөд байна шүү дээ.
Гар!
- Янзтай шүү, Симба. - Баярлалаа.
- Ёоо, бүр цадчихлаа. - Надад ч бас.
Яг гахай шиг л идчихлээ.
Пумба, чи чинь гахай шүү дээ.
Аан, тийм л дээ.
- Тимон? - За?
Тэр дээр байгаа гялалзсан цэгүүдийг юу юм бол гэж ер нь бодож байсан уу?
Пумба, би боддоггүй ээ, мэддэг юм.
Аан тийм үү? Юу юм бэ?
Тэд чинь гэрэлт цохууд шүү дээ.
Тэр том хөх хар юманд наалдчихсан гэрэлт цохууд байхгүй юу.
Хөөх.
Би үргэлж тэднийг хийн бөмбөлгүүд гэж боддог байлаа,
хэдэн тэрбум бээрийн цаана шатаж байгаа гэж.
Пумба, чиний хувьд бүх зүйл л хий байх юм даа.
Симба, чи юу гэж бодож байна даа?
За, би ч мэдэхгүй юм даа.
Алив л дээ. Хэлээч, хэлээч, хэлээч.
Алив ээ. Бид хоёр хэлчихсэн шүү дээ. Гуйж байна шүү?
За байз...
Надад нэг удаа хэлж байсан юм,
тэр дээрээс өнгөрсөн үеийн агуу хаад биднийг харж байдаг гэж.
Нээрээ юу?
Тэгэхээр үхсэн баахан хаад биднийг харж байдаг хэрэг үү?
Пфф!
- Чамд тийм юм хэн хэлсэн юм? - Тийм ээ, тийм.
- Ямар мулгуу нь үүнийг зохиодог байна аа? - Харин тийм. Тэнэг байгаа биз?
- Ёоо, элэг хөшлөө. - Тийм шүү.
Би буруу юм хэлчихэв үү?
Симба?
Тэр... Тэр амьд гэж үү? Тэр амьд байна шүү дээ!
Цаг нь боллоо.
♪ Сүрлэг ширэнгэн ойд, агуу ширэнгэн ойд
♪ Өнөө шөнө арслан нойрсож байна
♪ Өнөө шөнө арслан нойрс...
Сонсогдохгүй байна шүү, найз аа. Түрлэг оруулаарай.
♪ А-Пумба-бум-ба-вэ
Пумба? Пумба?
Тимон?
Пумба?
Пумба! Пумба!
Пумба, Пумба! Хүүе, юу болоод байна аа?
Энэ намайг идэх гэж байна!
Ёоо, би яагаад дандаа чиний...
Санаа зоволтгүй, найз минь. Найз нь байна. Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Бариад ав! Толгойг нь хаз!
Гүрээний судас руу нь! Гүрээний судас руу нь!
Харав уу, би хэрэг болно гэж хэлээ биз дээ.
Нала?
Нээрээ чи мөн үү?
- Чи хэн бэ? - Би байна шүү дээ, Симба.
Симба?
Чи яаж...
Чи хаанаас гараад ирэв ээ?
Үнэхээр га... Чамтай уулзах ямар сайхан байна аа!
- Хүүе, энд юу болоод байна аа? - Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би юу хийж байна гэж үү? Харин чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Хүүе! Энд юу болоод байна аа?
Тимон, энэ бол Нала. Миний хамгийн дотны найз.
- Найз гэнэ ээ? - Тийм ээ. Хүүе, Пумба, нааш ир.
Нала, энэ бол Пумба. Пумба, Нала.
- Танилцсандаа таатай байна. - Надад ч бас маш таатай байна.
Та хоёр яаж... Түр зогс! Би нэг зүйлийг сайн ойлгож авъя.
Чи түүнийг мэддэг, тэр чамайг мэддэг байж.
Тэгээд энэ түүнийг идэх гэж байхад бүгд зүгээр гээд байж байх уу?
- Би ямар нэг зүйлийг анзаараагүй юу? - Тайвшир даа, Тимон.
Чамайг энэ бүх хугацаанд энд байсныг бүгд мэдвэл ямар их баярлах бол доо.
Ээж чинь үүнийг мэдвэл юу гэх бол?
Ээж мэдэх хэрэггүй ээ. Хэн ч мэдэх хэрэггүй.
Мэдээж хэрэгтэй шүү дээ. Бүгд л чамайг үхсэн гэж бодож байгаа.
Тэгж бодож байгаа гэж үү?
Тийм ээ. Скар бидэнд сүргийн үймээний талаар хэлсэн.
Тийм гэж үү? Тэр өөр юу гэж хэлсэн бэ?
Өөр юу нь чухал гэж? Чи амьд байна. Энэ чинь чи хаан гэсэн үг шүү дээ.
Хаан гэнэ ээ? Хүүхэн минь, чи бүр андуураад байна даа!
Хаан гэнэ ээ?
Эрхэм дээдэс минь, би таны хөлд сөгдөн мөргөе. Мва! Мва! Мва!
- Болиоч. - Хайрга биш ээ, бөхөлзөх гэдэг юм.
Бас битгий тэгээд бай! Тэр хаан биш. Чи хаан юм уу?
- Үгүй. - Симба!
Үгүй ээ, би хаан биш. Уг нь болох л байсан юм,
гэхдээ тэр чинь бүр эртний явдал даа.
Байз байз. Тэгэхээр чи хаан байх нь ээ? Тэгээд бидэнд хэлэхгүй яав аа?
- Хөөе, би урьдын л хэвээрээ шүү дээ. - Гэхдээ эрх мэдэлтэй.
Бид хоёрыг хэдэн минут ганцааранг нь үлдээчихэж болох уу?
Хөөе, түүнд хэлэх юм байгаа бол,
бидний хажууд хэлж болно биз дээ, тийм үү, Симба?
Та хоёр явж байсан нь дээр байх аа.
Ингээд л эхэлж байгаа юм. Хүнийг сайн мэддэг гэж бодтол.
Тимон, Пумба хоёр байгаа юм. Яваандаа дасна даа.
Юу болоо вэ?
Яасан бэ?
Яг л үхлээс амилсан юм шиг санагдаж байна.
Энэ бүгдэд маань ямар их утга учиртай болохыг чи мэдэхгүй дээ.
Надад ч бас ямар их утга учиртайг...
- Зүгээр дээ, зүгээр. - Би чамайг үнэхээр их санасан шүү.
Би ч бас чамайг их санасан.
Пумба, би хэлье. Энэ ч үнэхээр балай хэрэг шүү.
Өө, уучлаарай.
Чи биш ээ! Тэр хоёрыг!
Тэр хоёр... хоёулхнаа үлдчихэж.
Тэгээд юу нь болохгүй байгаа юм?
- ♪ Юу болоод байгааг би гадарлаж байна - Юу?
- ♪ Тэр хоёр өөрсдөө ч мэдэхгүй байна - Хэн?
♪ Бие биедээ дурлана, товчхондоо бол
- ♪ Гурвуулаа байснаа хоёулхнаа үлдэнэ - Өө.
♪ Үдшийн бүрий зөөлнөөр илж
♪ Ид шид хаа сайгүй дүүрч
♪ Хайрын тансаг уур амьсгал дунд
♪ Аюул гамшиг нүүрлэлээ дээ
♪ Энэ үдшийн хайрыг мэдэрч байна уу?
♪ Үдшийн авчрах амгалан тайван
♪ Ганц удаа ч болов хорвоо ертөнц
♪ Төгс зохицол дунд нэгдэнэ
♪ Бүхий л амьд бодгалийн хамт
♪ Түүнд хэлэх зүйл дэндүү их ч
♪ Гэвч яаж ойлгуулахаа мэдэхгүй юм
♪ Өнгөрүүлсэн амьдралын минь үнэнийг үү?
♪ Бүтехгүй дээ, тэр надаас нүүр буруулна
♪ Тэр нэг л зүйлийг нуун, зайлсхийгээд байна
♪ Гэвч юу болохыг нь тааж чадахгүй нь
♪ Миний мэдэх тэр л хаан яагаад болдоггүй юм бэ?
♪ Миний сэтгэлдээ хардаг тэр л хаан?
♪ Энэ үдшийн хайрыг мэдэрч байна уу?
♪ Үдшийн авчрах амгалан тайван
♪ Ганц удаа ч болов хорвоо ертөнц
♪ Төгс зохицол дунд нэгдэнэ
♪ Бүхий л амьд бодгалийн хамт
♪ Энэ үдшийн хайрыг мэдэрч байна уу?
♪ Холоос хайхын хэрэггүй дээ
♪ Сэмхэн шурган орсоор
♪ Шөнийн эргэлзээ дундуур
♪ Хайр тэдний байгаа газарт л бий
♪ Хэрвээ тэр өнөө орой дурлачихвал
♪ Ингээд л тодорхой болно доо
♪ Санаа амар явсан өдрүүд нь
♪ Бидэнтэй хамт байсан нь өнгөрсөн түүх болно
♪ Товчхондоо бол, найз маань
♪ Баларчээ
Энэ үнэхээр гоё газар байгаа биз дээ?
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Гэхдээ би нэг л зүйлийг ойлгохгүй байна.
Чи энэ олон жил амьд байсан байж.
Бахархалт Хад руугаа яагаад буцаж ирээгүй юм бэ?
Уг нь би зүгээр л бие дааж, өөрийнхөөрөө амьдрахыг хүссэн юм.
Тэгээд ч чадсан, үнэхээр сайхан байна шүү.
Нутагтаа бидэнд чи үнэхээр их хэрэгтэй байсан.
- Надаар дутах хэн байх вэ дээ. - Үгүй ээ, бидэнд хэрэгтэй. Чи хаан шүү дээ.
Нала, энэ тухай ярьсан шүү дээ. Би хаан биш, Скар хаан.
Симба, тэр цөөвөр чононуудад Бахархалт нутгийг минь эзлүүлчихсэн.
- Юу? - Бүх зүйл сүйдсэн.
Идэх хоол, уух ус ч үгүй болсон.
Симба, хэрэв чи яаралтай нэг зүйл хийхгүй бол бүгд өлсөж үхэх нь.
- Би буцаж чадахгүй ээ. - Яагаад?
- Чи ойлгохгүй дээ. - Юуг тэр вэ?
Үгүй дээ, одоо хамаагүй ээ. Хакуна матата.
- Юу гэнэ ээ? - Хакуна матата.
Би энд сурсан юм л даа. Заримдаа муу зүйл тохиолддог...
Симба...
...тэгээд яах ч аргагүй байдаг. Санаа зовоод яах юм бэ?
- Энэ чиний хариуцлага шүү дээ. - Тэгвэл чи яасан бэ? Чи өөрөө явсан биз дээ.
Би тусламж хайж явсаар чамайг олсон юм.
Чи ойлгохгүй байна уу? Чи л бидний цорын ганц найдвар шүү дээ.
- Уучлаарай. - Чи чинь яачихаа вэ?
- Чи миний мэдэх Симба биш байна. - Чиний зөв, би биш.
- Одоо санаа чинь амрав уу? - Үгүй дээ. Зүгээр л урам хугарчихлаа.
Чи чинь яг л манай аав шиг яриад эхэллээ шүү.
Сайн л байна. Ядаж бидний нэг нь аав шиг чинь байна.
Гэнэт гарч ирчихээд надад амьдрал заах гээд байна уу?
Надад юу тохиолдсоныг чи мэдэх ч үгүй шүү дээ.
Хэлчихвэл би мэдэх л байсан даа.
- Зүгээр л март! - За, тэг дээ!
Түүний буруу. Би буцаж чадахгүй.
Тэгээд ч юуг батлах гэж? Юу ч өөрчлөгдөхгүй шүү дээ.
Өнгөрснийг өөрчилж чадахгүй шүү дээ.
Та үргэлж миний дэргэд байна гэсэн биз дээ!
Гэтэл алга байна шүү дээ.
Энэ бүхэн надаас л болсон.
Энэ миний л буруу.
За больж үз, болиоч ээ?
Тайрч болохгүй ээ. Дахиад л ургачихна шүү дээ!
Ядаргаатай сармагчин бэ. Намайг дагахаа болиоч ээ?
- Чи хэн бэ? - Харин чи өөрөө хэн бэ? Асуултын гол нь энэ.
Мэддэг л гэж бодсон юм сан. Одоо сайн мэдэхгүй байна.
Харин би чамайг хэн болохыг мэднэ. Нааш ир, энэ бол нууц.
♪ Асанте сана, скош банана
Гррр! Болно! Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Чи бол сармагчин, харин би биш гэсэн үг.
Чиний толгой жоохон эргэчихсэн бололтой.
Буруу! Толгой нь эргэсэн хүн нь би биш шүү.
- Чи өөрийгөө хэн болохыг ч мэдэхгүй байна. - Өө, тэгвэл чи мэддэг хэрэг үү?
Тэгэлгүй яах вэ. Чи чинь Муфасагийн хүү шүү дээ.
- Баяртай. - Хөөе, байж байгаарай!
Та манай аавыг мэддэг байсан юм уу?
Буруу хэллээ, би аавыг чинь мэднэ.
Ингэж хэлэхэд харамсалтай ч,
тэр аль эрт өөд болсон шүү дээ.
Үгүй ээ. Чи дахиад л андуурлаа!
Тэр амьд байгаа. Би чамд харуулъя.
Өвгөн Рафикиг дага. Тэр замыг мэднэ. Нааш ир!
Бүү алгуурла. Хурдлаарай!
- Хөөе, байз, байж байгаарай. - Нааш ир, хурдал!
Арай аажуухан яваач ээ?
Зогс!
Доошоо хар даа.
Энэ аав биш байна. Зүгээр л миний өөрийн тусгал байна.
Үгүй ээ.
Анхааралтай сайн хар.
Харж байна уу?
Тэр чиний дотор амьдардаг юм.
Симба.
Аав аа?
Симба, чи намайг мартжээ.
Үгүй ээ. Би яаж мартах билээ?
Чи өөрийгөө хэн гэдгийг мартсанаар намайг ч бас мартжээ.
Өөрийнхөө сэтгэл рүү өнгий дөө, Симба.
Чи одоо байгаагаасаа хавьгүй илүү агуу нэгэн.
Чи амьдралын хүрдэнд өөрийн байр сууриа эзлэх ёстой.
Би яаж буцах билээ? Би урьдынх шигээ байхаа больсон шүү дээ.
Өөрийгөө хэн болохыг сана.
Чи бол миний хүү, жинхэнэ цорын ганц хаан мөн.
Үгүй ээ! Намайг битгий орхиоч дээ!
Санаарай.
- Аав аа! - Санаарай!
Намайг битгий орхиоч.
Санаарай.
Энэ одоо юу байв аа?
Зүгээр л цаг агаар шүү дээ.
- Их сонин байгаа биз? - Тийм ээ.
Салхи эргэж байх шиг байна даа.
Өөрчлөлт гэдэг сайн хэрэг шүү.
Тийм ээ, гэхдээ амархан биш л дээ.
Юу хийх ёстойгоо мэдэж байгаа ч, буцна гэдэг өнгөрсөнтэйгөө нүүр тулна гэсэн үг.
Би үүнээс дэндүү удаан зугтлаа шүү дээ.
Ёоё! Одоо яаж байгаа юм бэ?
Хамаагүй ээ. Энэ чинь хэдийн өнгөрсөн шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ л өвдөөд байна.
Аа тийм ээ, өнгөрсөн үе өвтгөдөг л юм.
Гэхдээ минийхээр бол, чи үүнээс зугтаж ч болно,
эсвэл сургамж авч ч болно.
Харсан уу? За, одоо чи яах гэж байна?
Эхлээд, би таягийг чинь авчихъя.
Үгүй, үгүй, үгүй! Таяг болохгүй шүү!
- Хөөе! Хаачих гэж байгаа юм? - Би буцлаа!
Зөв! Яв даа! Эндээс хурдан яв!
Уууу! Уууу!
Өтнүүд! Өтнүүд!
Хөөе. Хөөе, сэрээрэй.
Зүгээр ээ! Зүгээр! Би байна!
Дахиж хэзээ ч ингэж болохгүй шүү.
Махчин амьтан байна! Ёоох!
- Та нар Симбаг харсан уу? - Чамтай хамт байгаа гэж бодсон юм сан.
Хамт байсан ч одоо хайгаад олдоггүй. Хаана байна?
Хаха! Чи түүнийг эндээс олохгүй ээ!
Хаан эргэж ирлээ.
Үнэмшихгүй нь ээ. Тэр буцчихаж!
Буцсан гэнэ ээ? Юу гэсэн үг вэ?
Хөөе, энд юу болоод байна аа?
- Энэ бич чинь хэн бэ? - Симба Скард тулахаар буцсан.
- Хэн гэнэ ээ? - Скар.
- Хэн сорвитой гэж? - Үгүй ээ, тэр чинь авга ах нь.
- Тэгээд тэр бич нь авга ах нь юм уу? - Үгүй ээ!
Симба хааны сэнтийгээ эргүүлж авахаар авга ахтайгаа тулалдахаар буцсан.
Аан.
Симба, хүлээж бай!
- Аймшигтай байгаа биз? - Би чамд итгэхийг хүсээгүй юм.
Юунаас болоод чи буцаж ирэв ээ?
Эцэст нь би ухаан суулаа л даа,
үүнийг батлах овгор ч толгой дээр байна шүү.
Тэгээд ч энэ миний хаант улс шүү дээ.
Би тэмцэхгүй бол өөр хэн тэмцэх юм бэ?
- Би тэмцэнэ. - Маш аюултай байх болно доо.
Аюул уу? Би аюулын өөдөөс инээдэг шүү дээ.
Үүнд инээдтэй юм юу ч алга.
Тимон! Пумба! Та нар энд яаж явж байгаа юм?
Таны үйлчлэлд бэлэн байна, хаантан минь.
Пөөх! Ийм газрын төлөө авга ахтай чинь тулалдах гэж үү?
Тийм ээ, Тимон. Энэ бол миний гэр.
Аан. Засах зүйл ч их байна даа!
За, Симба, хэрэв энэ чамд тийм чухал юм бол бид эцсийг нь хүртэл хамт шүү.
Цөөвөр чононууд. Би тэднийг үзэн яддаг.
Тэгээд тэдний хажуугаар гарах ямар төлөвлөгөө байна?
- Амьд өгөөш. - Сайн санаа... Хөөе!
Алив ээ, Тимон. Та хоёр анхаарлыг нь сарниулах хэрэгтэй.
Би яах юм, эмэгтэй хувцас өмсөөд хула бүжиглэх үү?
Луау!
♪ Шүүслэг тарган мах идэхийг ♪ чи хүсэж байвал
♪ Миний найз Пумбаг ид дээ, ♪ тэр чинь жинхэнэ амттан
♪ Ирж энэ амтат торойг ♪ зооглоорой
♪ Чи ердөө л дараалалд зогсоход хангалттай
- ♪ Гахайн маханд - Тийм, тийм, тийм.
- ♪ Шунаж байна уу? - Тийм, тийм, тийм.
- ♪ Тэр чинь том гахай - Тийм, тийм.
♪ Чи ч бас том гахай болж болно шүү! Ой!
Нала, чи ээжийг минь олоод, эмэгчин арслангуудыг цуглуул.
Би Скарыг хайна.
Сараби!
Яасан бэ, Скар?
Агнуурын баг чинь хаана байна? Ажлаа хийхгүй байна шүү дээ.
Скар, хоол алга. Сүргүүд нүүчихсэн.
Үгүй ээ, чи зүгээр л олигтой хайхгүй байна.
Бүх зүйл дууссан. Юу ч үлдсэнгүй.
Бидэнд ганцхан сонголт үлдлээ. Бахархалт хадыг орхих ёстой.
- Бид хаашаа ч явахгүй. - Чи биднийг үхэл рүү түлхэж байна.
- Тэгвэл тэр л биз. - Чи ингэж болохгүй.
Би бол хаан. Хүссэнээ хийх эрхтэй.
Хэрэв чи Муфаса хааны тал хувьд нь ч хүрдэг байсан бол...
Би Муфасагаас арав дахин илүү хаан!
Муфаса юу? Үгүй ээ, чи үхсэн шүү дээ.
Муфаса?
Үгүй ээ. Би байна.
Симба! Чи амьд уу? Энэ яаж боломжтой гэж?
Энэ хамаагүй ээ. Би гэртээ ирлээ.
Симба?
Симба! Өө, чамайг харсандаа жаахан гайхаж байна...
амьд байхыг чинь.
Чамайг тас татчихгүй байх ганц олигтой шалтгаан хэлээдэх.
Өө, Симба минь, чи ойлгох хэрэгтэй шүү дээ.
Хаант улсыг удирдана гэдэг чинь амаргүй...
Одоо чамд хамаагүй болсон. Сэнтийгээсээ буу, Скар.
Өө, тэгэлгүй яах вэ, уг нь би дуртайяа тэгнэ л дээ.
Гэхдээ нэг жижигхэн асуудал байна даа.
Тэднийг харж байна уу?
Тэд намайг хаан гэж боддог юм шүү дээ.
Харин бид тэгж бодохгүй байна. Симба бол жинхэнэ хаан.
Сонголт нь чинийх шүү, Скар.
Бууж өгөх үү, эсвэл тулалдах уу.
Өө, заавал хүч хэрэглэж дуусгах гээд байхдаа яах вэ дээ?
Ойр дотныхоо хүний үхэлд буруутан болж үлдэхийг би хүсэхгүй байна.
- Тийм биз дээ, Симба? - Наад заль чинь бүтэхгүй шүү, Скар.
Би өнгөрснөө ардаа орхисон юм.
Тэгвэл чиний үнэнч албатууд чинь яах болж байна?
Тэд бас ардаа орхиж чадсан болов уу?
Симба, энэ юу яриад байгаа юм бэ?
Тэгэхээр чи жижигхэн нууцаа тэдэнд хэлээгүй байх нь ээ.
За, Симба, одоо л тэдэндээ хэлэх боломж гарлаа даа.
Муфасагийн үхэлд хэн буруутайг тэдэнд хэл дээ.
Би.
Энэ үнэн биш ээ.
Үнэн биш гэж хэлээч дээ.
- Үнэн. - Харж байна уу? Өөрөө хүлээж байна!
- Алуурчин! - Үгүй ээ, тэр чинь осол байсан юм!
Чи л байгаагүй бол Муфаса амьд байх байсан. Түүний үхэлд чи л буруутай!
- Чи үүнийг үгүйсгэх үү? - Үгүй.
- Тэгвэл чи буруутай. - Үгүй ээ, би алуурчин биш!
Өө, Симба, чи дахиад л хэрэгт орчихож,
гэвч энэ удаа аав чинь чамайг аврах гээд ирэхгүй,
одоо бүгд яагаад гэдгийг нь мэдчихлээ шүү дээ!
Симба!
За, энэ зураглал нэг л танил харагдаад байх чинь.
Үүнийг өмнө нь хаана харлаа даа? Бодоодхоё.
Аан, тийм. Саналаа шүү.
Аав чинь үхэхийнхээ өмнө яг л ийм байдалтай байсан юм.
Тэгээд энэ бол миний жижигхэн нууц байгаа юм.
Муфасаг би алсан юм.
Үгүй ээ! Алуурчин!
- Үгүй ээ, Симба, гуйя. - Тэдэнд үнэнийг хэл.
Үнэн гэж үү? Гэвч үнэн гэдэг чинь хэн харахаас л...
За яахав.
Би л хийсэн юм.
Тэд сонсохоор чанга хэл.
Муфасаг би алсан юм!
Ия-хаа!
Замаас холдоорой. Уучлаарай. Өнгөрчихье. Халуун юм явж байна!
Ааагх!
- Намайг гарга! Гаргаадах! - Намайг оруул! Оруулаадах!
Гуйя, намайг битгий идээч дээ.
Савраа тат!
- Хөөе, энэ гахай нь хэн бэ? - Чи надтай яриад байна уу?
- Энэ чамайг гахай гэлээ шүү. - Надтай юу?
- Тэгэх хэрэггүй л байсан юм даа. - Надтай юу?
- Одоо ч эд нар баларлаа даа. - Намайг Ноён Гахай гэдэг юм!
Ааааагх!
Май, муу тэнэг минь...
Май, май, май!
Зугтаарай, муу хулчгар минь!
- Алуурчин. - Симба. Симба, гуйя.
- Гуйя, өршөөж үз. Би гуйж байна. - Чи амьд явах эрхгүй амьтан.
Гэхдээ Симба, би чиний цусан төрөл шүү дээ.
Жинхэнэ дайсан бол тэр цөөвөр чононууд юм.
Тэдний л буруу байсан. Тэдний л санаа байсан юм.
Би чамд яагаад итгэх ёстой гэж?
Надад хэлсэн болгон чинь дандаа худал байсан.
Чи одоо яах гэж байна?
Чи төрсөн авгаа алахгүй биз дээ.
Үгүй ээ, Скар.
Би чам шиг биш ээ.
Өө, Симба, баярлалаа. Чи үнэхээр жудагтай хүү юм.
Би буруугаа цайруулна аа, амлаж байна. Чамд өөрийгөө яаж батлах вэ?
Хэл дээ, юу ч байсан яах вэ.
Зугт.
Эндээс зугт, Скар,
тэгээд дахиж хэзээ ч битгий эргэж ир.
Тэгье.
Мэдээж хэрэг.
Таны тааллаар,
Эрхэм дээдэс ээ!
Найзууд минь!
Найзууд гэнэ үү? Биднийг дайсан л гэж байсан даа.
Тийм шүү, би ч тэгж сонссон.
Эд?
Үгүй ээ, байз. Би тайлбарлая. Үгүй ээ, та нар ойлгохгүй байна!
Үгүй ээ, би тэгэх гээгүй... Үгүй ээ! Үгүй!
Цаг нь боллоо.
Санаж яваарай.
♪ Өөрсдийн орон зайгаа олох хүртэл
♪ Үргэлжлэн урсах энэ замд
♪ Эргэх тэрхүү тойрогт
♪ Амьдралын эргэх тойрогт
♪ Амьдралын эргэх
♪ Тойрог
♪ Хөл хөдөлгөөнт өдөр алсарч
♪ Амар амгалан айлчлан ирнэ
♪ Халуун хуйлрах салхины илчийг ч
♪ Холдуулан зайлуулж чадах тэр л цагт
♪ Шидэт энэ л агшин
♪ Намайг хөтлөн чиглүүлнэ
♪ Сетгэл түгшсэн дайчинд
♪ Чамтай л байх нь хангалттай
♪ Энэ үдшийн хайрыг
♪ Чи мэдэрч байна уу?
♪ Бидэнтэй хамт л оршино
♪ Энэ л хангалттай
♪ Бэдрэн яваа энэ тэнүүлчид
♪ Энд хүртэл ирсэн маань
♪ Энэ үдшийн хайрыг
♪ Чи мэдэрч байна уу?
♪ Бүх зүйл хэрхэн тайвшрахыг
♪ Энэ л хангалттай
♪ Хаад болон тэнүүлчдийг ч
♪ Хамгийн сайханд итгүүлэхэд
♪ Хүн бүрт өөрийн цаг ирдэг
♪ Үүнийг л ухаарч чадвал
♪ Эргэх калейдоскоп мэт
♪ Биднийг ээлжлэн хөтөлнө
♪ Учир шалтгаан, зүй тогтол бий
♪ Зэрлэг онгон байгальд ч
♪ Хувь тавиланд төөрсөн аялагчийн зүрх ♪
♪ Чамтай нэгэн хэмээр цохилоход
♪ Энэ үдшийн хайрыг
♪ Чи мэдэрч байна уу?
♪ Бидэнтэй хамт л оршино
♪ Энэ л хангалттай
♪ Бэдрэн яваа энэ тэнүүлчид
♪ Энд хүртэл ирсэн маань
♪ Энэ үдшийн хайрыг
♪ Чи мэдэрч байна уу?
♪ Бүх зүйл хэрхэн тайвшрахыг
♪ Энэ л хангалттай
♪ Хаад болон тэнүүлчдийг ч
♪ Хамгийн сайханд итгүүлэхэд
♪ Энэ л хангалттай
♪ Хаад болон тэнүүлчдийг ч
♪ Хамгийн сайханд итгүүлэхэд