Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм балмад хэргүүдийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид “Тусгай Хохирогчдын Нэгж” хэмээх шилдэг багт харьяалагддаг.
Энэ бол тэдний түүх.
Шүүх эмнэлгийн газарт ажиллаад олон хүнтэй танилцдаггүй юм. Яг ч... хууч хөөрөхөд тохирсон газар биш л дээ.
Харин та нар, цагдаа нар бол... намайг ойлгодог. Бид... харанхуй талыг... хардаг шүү дээ.
Мэдэж байна уу? Би... би одоо явсан нь дээр байх.
- Маргааш эрт ажилтай. Тэгэхээр... - Өө, би хүргээд өгье.
Чи ер нь шарилын машины ард сууж үзсэн үү?
Фин.
Хөөе. Аан...
өнөөдөр орой тэр ДД-5-уудаа дуусгах ёстой биз дээ?
Үгүй ээ, гайгүй.
Жинхэнэ нөхөр шүү.
Тэгээд маргааш ажиллах уу?
Богино сүрэл бидэнд таарсан л даа, гэхдээ...
Зул сарын өмнөх орой би Багам руу ниснэ.
Мм.
Сайхан юм аа.
Хэнтэй?
Найзтайгаа.
Дуугүй өнгөрье.
Май. Хөөе.
Ингэж тусалсанд баярлалаа, эцэг минь.
Өө, хүүхдүүдээ их санажээ.
Энэ чинь нэг онцгой охинд өгөх юм байна даа.
Тийм ээ.
Маш онцгой охинд.
Эцэг ээ!
Би мартчихаж.
Танд Зул сарын карт хийсэн юм.
Тэгээ юу? Үнэхээр хийжээ.
Харъя даа.
Ааваа, би бүгдийг нь бичсэн.
Тэгээ юу? За.
“Дугуй...
“айПад мини...
“гөлөг...
“хамгийн ихээр бол ээж аав хоёрыгоо хамт байгаасай гэж хүсэж байна.”
Хөөе, хоёулаа... ээж рүү чинь залгах уу?
Аан? Сайхан амраарай гэж хэлэх үү?
Энэ бол мод.
- Энэ нь... байшингууд. - Мм-хмм.
Тэгээд энэ би, ээж хоёр.
Софиа... чи үнэхээр сайн зурдаг юм байна.
Баярлалаа.
Гүй, Софиа, гүй!
Хөөе! Хөөе!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?!
Өө, тэр чинь үнэхээр жаргаж байна, Мариа.
Тийм ээ, Санта эрт ирэх нь.
Маргааш бэлгээ задлана.
Хм.
Үгүй ээ, би түүнд хэтэрхий их юм аваагүй.
Тэр Сантагаас гөлөг авчраасай гэж хүсээд байгаа.
Тийм ээ, за, сонс. Ээж маань түүнийг Зул сарын өмнөх орой галт тэргээр Ди Си рүү авч явна.
Тийм ээ.
Чи ч бас.
Зам тавь. Нэвтэрье.
Тэгээд... энд яг юу болсон юм бэ?
Тэд санваартныг зодож байсан.
Үгүй ээ. Энэ мольетто санваартныг дээрэмдээд, бэлгүүдийг нь хулгайлсан.
Наадах чинь худлаа ярьж байна.
Тэгээд нүүрэн дээр нь дэвссэн гэж үү?
Тэр хүүхдүүд зугтаачихсан.
Өөр харсан хүн байна уу?
Худлаа ярьж байна.
Дуугүй бай. Чамайг авч явна. Явъя. Юу болох гээд...
- Ингэх хэрэггүй ээ. - За, бос.
- Зул сарын өмнөхөн санваартан зоддог оо? - Би зодоогүй, тангараглая!
Гуйя, сонсооч. Манай хүргэн цагдаад ажилладаг.
Тэгэлгүй яахав.
Хөөе, чамайг ийм зангиатай ерөөсөө харж байгаагүй юм байна.
Тереза.
- Бүгд зүгээр үү? - Надад Фин хэрэгтэй. Түрүүч энд байгаа гэсэн.
Тийм ээ, тэр... яг тэнд байна.
Асуудал гарсан уу?
Тэр Финний хуучин эхнэр. Нэг юм болохгүй байна.
Дүүг маань баривчилчихаж.
Та хоёрыг орхиё.
Сэм?
- Энэ удаа юу хийчихээв? - Юу ч биш.
Сүмийн ламын машиныг булаасан гэнэ. Харуулууд зодчихож.
Тэр өөрчлөгдсөн шүү, Фин.
Зургаан жилийн дараа хүүтэйгээ анхны Зул сараа өнгөрөөнө гэж л ярьж байсан.
Яах вэ дээ, тэнсэнгээр гараад 9 сар болсон. Юу болно гэж бодоо вэ?
Кен, би одоо аавтай чинь ярьж байна.
Зүгээр үү?
Миний экс хүргэн ах дахиад хоригдчихлоо.
Чиний хэлдгээр, гэр бүл гэдэг төвөгтэй.
Чи заавал хамт ирэх хэрэггүй байсан.
Чи мэднэ дээ, эсвэл чи, эсвэл моргийн жолооч л байсан.
Энэ Сэм тэнсэнтэй байгаа юм уу?
Гуравдугаар сараас. Сүүлийн 6 жилд гадаа гэхээсээ дотор нь их байсан.
Машин хулгайлсан, бас хоёр удаа айл руу орсон гээд.
Манай экс буруу газар, буруу цагт таарснаас л болсон гэдэг.
Тийм байх боломжтой л доо.
Хүмүүс өөрчлөгдөж болно шүү дээ.
Магадгүй. Гэхдээ зүгээр байхад хүн ингэтлээ зодуулахгүй.
Миний гэм бол хар арьстай төрсөндөө л байна.
Тэгээд л болоо.
За за. Би зодоонд орсон.
Гэхдээ тэр ламыг аврах гэж оролдсон юм.
Тэд түүнийг хүүхэд бузарлагч, чомо гэж дуудаж байсан.
Чомо?
Тереза намайг SVU-д байсныг хэлсэн, тэгээд чи зохиолоо.
Үнэн шүү.
Тэд ламыг зодож байхад нэг хүүхэд зугтаж байхыг би харсан.
За, тэр хүүхэд...
- ямархуу харагдсан бэ? - Охин.
Жаахан. 8, 9 орчим. Латин.
Урт үстэй. Хөөрхөн. Хөөе.
Бүх лам нар хөвгүүдэд дуртай байдаггүй.
Түүнийг охинд ямар нэг юм "хийхийг" харсан уу?
Харин тэр хоёр залуу толгой руу нь өшиглөж байхыг харсан.
Тэд түүнийг алах гэж байсан.
- Тийм үү. - Тангараглая.
Надад машин хэрэггүй.
Би шорон руу буцаад явмааргүй байна.
Би яах гэж ийм юм хийх юм?
Хөөе.
Би Зул сараар гэртээ очих ёстой.
Баривчилгаа цэвэр.
Лам газар хэвтэж байна гэсэн хоёр 911 дуудлага ирсэн. Хорооллын залуус машиныг нь хулгайлах гэсэн хар эрийг зогсоосон.
Газар дээрх гэрчүүд баталсан.
Шөнө дунд байсан. Гэрчүүд андуурч болно.
Бүгдээрээ юу?
Баярлалаа, офицер оо.
Үгүй, Сэм рүү дайрсан залуус яасан юм?
Дуут дохио сонсоод зугтсан.
Сайн санаат хүмүүс үлдэхгүй гэж үү? Боль доо.
Лам Сэмийг таньсан уу?
Эцэг одоо хүртэл ухаангүй байна.
Толгойг нь айхтар цохисон.
Тэр охинтой хэн нэгэн ярьсан уу?
Ямар охин?
Ламтай хамт нэг охин байсан гэж бид сонссон.
- Тэднийг... гэхэд тэр машинаас зугтсан-- - Охины тухай би юу ч сонсоогүй, за юу?
- Баярлалаа, офицер оо. - Зүгээр.
Орхи доо, Аманда.
Явъя.
Өө, капот тэр чигтээ цус болчихож.
Орхи гэдэг маань ингээд өнгөрлөө.
Хүргэн ахын чинь хэрэг ямаршуу байна?
Байгаа нь л энэ дээ.
Зөрүүтэй юмнууд байна. Сэмийн хэлсэн охин--
Зохиосон ч байж болно.
Тэр харуулууд, үнэхээр тийм байсан бол, алга болчихсон.
Хохирогчоос мэдүүлэг аваагүй.
Та нар жаахан тандаж үзсэн үү?
Тийм ээ, 911 рүү залгасан хүмүүстэй ярьсан. Хоёулаа хар эрийн царайг харсан гэсэн.
Харин түүнийг зодсон хорооллын залуусыг таньж чадаагүй.
Нотлох баримт ч нэг их юм хэлсэнгүй.
Машиныг шинжлээгүй байсан.
КСУ хэргийн газрыг шалгаагүй юм уу?
- Үгүй. - Зул сараас хоёр хоногийн өмнөх машин булаалт? Бараг л үгүй дээ.
За тэгвэл Уорнероос асгаая, ар талаар нь техникчид явуулж чадах эсэхийг.
Лив, тусалж байгаад чинь баярлаж байна. Гэхдээ би энэ хэрэгт гэрлэлтээрээ л хутгалдсан хүн.
- Чамайг чирэх хэрэггүй-- - Зайл даа, Фин.
Зул сарын өмнөх орой хүртэл би чинийх. Түүнээс хойш өөрөө мэд.
Хөөе.
Нэг юм оллоо.
"София" гэж гарын үсэг зуржээ.
Тэгэхээр Сэм жаахан охин харсан гэдэг нь үнэн байж магадгүй юм байна.
Энэ юу ч нотлохгүй.
Харин энэ нотолж магадгүй.
Тэгэхээр... энд лам байна.
Дараа нь...
жаахан охин гарч ирж байна.
София байж магадгүй.
Тэгээд энд бид байна. Юүдэнтэй хоёр эрэгтэй.
Хүргэн ах чинь тэр байна.
Фин, Сэм үнэн хэлсэн байж магадгүй. Цагийн дараалал нь таарч байна.
Тийм ээ, гэхдээ халдлага камерын гадна болсон. Энэ юу ч нотлохгүй.
За.
Сэм тэд Эцэг Шейг педофил гэж дуудсан гэсэн. Бид түүний талаар юу мэдэх вэ?
За, Эцэг Крис Шей дөрвөн жилийн өмнө Гватемал дахь өнчин хүүхдийн асрамж руу шилжсэн. 96 оны тавдугаар сард сахил хүртсэн.
Гватемалаас өмнө хаана байсан юм?
Аан... Б-Бостон, Чикаго...
Статен-Айленд. Шоронгийн номлогч байсан, тэгээд арван жилийн өмнө Инвүүд дэх Гэгээн Хоратиод байсан.
За, тэгэхээр бидэнд...
байнга шилжиж явдаг лам байна...
шөнө охинтой машинд хоёулхнаа байсан.
Хараач, лам нарыг олон шалтгаанаар шилжүүлдэг шүү дээ.
Тийм залуу эцэг бол...
хууччуул заримдаа аюул гэж хардаг. Сүмээ алдахыг хүсдэггүй юм.
Тэгээд дараагийн алхам юу вэ? Охин, тэр хоёр залууг яаж олох вэ?
Эндээс нэг сэжүүр гарч магадгүй. Эмнэлгээс сая залгаад Эцэг Шей ухаан орсон гэсэн.
Сайн байна. Би очоод ярья.
Хөөе, үгүй ээ, Лив. Би Финтэйгээ... ламтай ярьсан нь дээр байх.
Харин чи Роллинстой хамт хуучны найз прокурор Барба дээрээ очоод... тэр бичлэгийг үзүүл.
Тэгж болох л байлаа, хэрвээ тэр Гштаадад цанаар гулгаж яваагүй бол.
Гштаад аа? Нээрээ юу?
За.
Тэгвэл Жоржиа тоорхон бид хоёр баярын амралтаар гацсан...
азгүй залуу туслах прокурорыг уяраая даа?
Та тэнсэнтэй, хоёр удаа яллагдсан хүнийг өөрийн батлан даалтаар сулла гэж байна уу?
Бидэнд Сэмийн яриаг хэсэгчлэн баталсан хамгаалалтын бичлэг байна.
Хэсэгчлэн гэнэ ээ? Би энд хоёрхон сар болж байна.
Танай... ахлагч хаана байна?
Та хоёрын хэн нэг нь баривчилсан офицер мөн үү?
Тийм биш гэж бодсон юм.
Миний мэдэхээр машин булаах нь бэлгийн гэмт хэрэг биш. Энэ ер нь юу юм?
Өмгөөлөгч өө...
сэжигтэн нь гэр бүлийн хүн.
Ойлголоо.
Үүнийг дотроо л хадгалах ёстой байсан юм.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, бүсгүйчүүд ээ.
Уяраах ч өнгөрлөө дөө.
Намайг дайрсан.
Зул сарын үеэр ийм юм болдог.
Хүмүүс... авч дийлэхгүй зүйлээ харна...
гэр бүлдээ өгөх бэлэг...
за, та хоёр мэдэхгүй юм биш дээ.
Үүнийг хийсэн хэнийг ч би уучилж байна.
Болсон явдал дууссан.
За... Эцэг минь... дуусаагүй ээ.
Бид нэг сэжигтнийг хорьж байгаа.
- Та түүнийг таних хэрэгтэй... - Үгүй, би гомдол гаргахгүй.
Эцэг минь, энэ зургуудыг нэг хараад өгөөч, за?
Эднээс таних хүн байна уу?
Тийм. Энэ хүнийг таньж байна.
Таныг зодсон хүн энэ мөн үү?
Үгүй. Үгүй ээ, энэ бол сайн санаат хүн. Нөгөө хүмүүсийг надаас салгасан.
- Та итгэлтэй байна уу? - Тийм, бүрэн итгэлтэй. Тэр намайг тэднээс аварсан.
За.
- Хэнээс аварсан гэж? - Аан...
пфф. Мэдэхгүй.
Хоёр хүн байсан шиг санагдсан.
Царайг нь ялгаж хараагүй.
За. Та дээрэмдэхийг завдсан гэж хэлсэн...
гэхдээ хэн нэгэн таныг элдвээр дуудаж байсан уу?
Магадгүй... чомо, шорт айз гэж?
Үгүй.
Магадгүй тэр жаахан охин үүнийг тодруулах байх.
Таны машинд байсан охин.
Бид бичлэг дээр харсан. Тэр танд карт өгсөн. София?
Та яагаад шөнө... түүнтэй машиндаа хоёулхнаа байсныг асууж болох уу?
Би гэрт нь очиж бэлэг өгсөн. Тэгээд тэр бууж ирээд надад карт өгсөн юм.
Та түүнийг хэр сайн мэдэх вэ?
Тэр энэ бүхэнд буруугүй. Би...
Тэр юу ч хараагүй байх.
Түүгээр батлуулна. Овог нь хэн билээ?
Софиа Сантьяго.
Ээж Маргарита нь Гэгээн Хоратиогийн сүмийн нарийн бичиг. Рита бүгдийг батална.
Чи сүмтэйгээ холбоотой л байгаа юм байна. Арван жилийн өмнө явсан биз дээ.
Баярын үеэр эгч дээрээ ирдэг юм... хуучин сүмийнхнээ ч эргэж тойрдог.
Өөр юм байна уу?
Тийм. Чамайг аварсан хүн, Сэм Рэндалл...
одоо ачийг нь хариулах хэрэгтэй байна.
- Ялд юу гэж мэдүүлэх вэ? - Гэм буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
Өмгөөлөгч өө.
Тантай түр уулзаж болох уу? Энэ хэргийн тухай.
Энд ямар нэг асуудал байна уу?
Сайн мэдэхгүй байна, эрхэм шүүгч ээ. Түрхэн хүлээж өгнө үү?
За.
Таая л даа.
Бас л Хохирогчдын тусгай хэлтсийн мөрдөгчид үү.
Бидэнд мэдүүлэг байна... Эцэг Шей Сэмийг өөрт нь халдаагүй гэж баталсан.
Сэм гэдэг нь танай хамаатан байх нь ээ?
Зүгээр мэдүүлгийг харчих.
Би таныг танихгүй.
Хохирогчийг энэ мэдүүлгийг өгөхөд шахсан эсэхийг би мэдэхгүй.
Үүнийг шүүгчид үзүүлж чадахгүй.
- Баривчилсан офицертой ярьсан уу? - Тийм, оролдсон.
Гэтэл тэр баяраар Доминикан руу явчихсан, прокурор оо.
Гайхалтай. Ирэхээр нь би түүнтэй ярья.
Тэр хооронд гэмгүй хүн зул сараар шоронд сууг гэж үү?
Тэр тэнсэнтэй байхдаа баривчлагдсан, мөрдөгч өө.
Ингээд л болоо.
Хүлээцтэй хандсанд баярлалаа, эрхэм шүүгч ээ.
Гэм буруугүй гэж мэдүүллээ. Яллагч тал батлан даалт?
Шүүгдэгч өмнө нь гурван удаа ял шийтгүүлсэн, одоо тэнсэнтэй, мөн шашны хүнийг хэрцгийгээр зодсон хэрэгт буруутгагдаж байна...
хохирогч одоо ч эмнэлэгт хэвтэж байгаа.
Яллагч тал цагдан хорихыг хүсэж байна.
Зөвшөөрөв.
Шүүхийн нарийн бичигтэй урьдчилсан хэлэлцүүлгийн тов гарга...
баярын дараа. Бүгдэд нь зул сарын мэнд.
Аав аа!
Уучлаарай, Данте.
Хөөх.
Данте, авга ах Финээ санаж байна уу?
Аав минь хийгээгүй.
Би мэднэ. Энэ удаа тэр зөв зүйл хийсэн.
Тэгвэл аавыг гаргана гэж амлаач?
Дантегийн зул сараар хүссэн ганц зүйл нь аав нь байсан.
Одоо яах юм бэ?
Бид ажиллаж байна.
Сэм тэр ламд туслах л гэж оролдсон.
Тэр тэнсэнтэй байгаа.
Дундуур нь ордоггүй юм. 911 рүү залгадаг.
За, Фин.
Би Дантег гэрт нь хүргэе.
Тэр туслах прокурор бидний үгэнд итгэхгүй.
Харин... Эцэг Шейд үнэхээр халдсан хоёр залууг олбол тэр зөөлрөх байх. Машинд байсан охин, Софиа...
магадгүй юм харсан байж мэднэ.
Маргарита Сантьяго манай нарийн бичиг. Аан...
юуны тухай болохыг асууж болох уу?
Тийм ээ, бид Эцэг Шейд халдсан хэргийг шалгаж байна.
Мм. Баяраар гэртээ иржээ.
Болсон явдал аймшигтай.
Хатагтай Сантьяго яаж тус болж чадахыг сайн мэдэхгүй байна.
Эцэг Шей энэ сүмд байгаагүй...
- их удаж байгаа. - Тийм ээ, яагаад Гэгээн Хоратиогоос явсныг хэлж өгч болох уу?
Харамсалтай нь манай сүмийн хүн ам жилээс жилд цөөрсөн.
Сүм өөр газар хэрэгцээ илүү байна гэж үзсэн юм.
Уучлаарай.
Маргарита.
Эдгээр мөрдөгч Эцэг Шейгийн талаар тантай ярих хэрэгтэй гэнэ.
Мэдээж.
Тусалж чадах юм байвал надад хэлээрэй.
Баярлалаа, монсеньор.
Болсныг сонсоод би үнэхээр цочирдсон.
- Эцэг зүгээр үү? - Эдгэрч байгаа.
Охин тань өчигдөр орой Эцэг Шейтэй хамт байсан гэж бид ойлгосон. Яагаад гэдгийг хэлж өгнө үү?
Аан, Эцэг Шей түүнд бэлэг өгсөн юм.
Зул сар шүү дээ.
Тэр сүмийн бүх хүүхдэд бэлэг өгсөн.
Тэр зүгээр л... хүүхдүүдэд хайртай хүн.
Охин тань хэдтэй вэ?
Естэй.
Тэр өмнө нь Эцэг Шейтэй хоёулхнаа байсан уу?
Тийм. Заримдаа. Түүнийг олон жил мэднэ.
Та юу хэлэх гээд байна?
Түүний... дайрсан хүмүүс магадгүй... түүнийг...
охинтой чинь зохисгүй харьцсан гэж бодсон байх.
Үгүй, тэр хэзээ ч тэгэхгүй.
Ёстой утгагүй юм.
Түүнийг зодсон хүмүүс педофил гэж дуудсан.
Тэд буруу ойлгосон байна.
Хэдхэн санваартнаас болоод бүгд хамгийн муугаар боддог шүү дээ.
Эцэг Шей Софияд анхаарал тавьдаг.
Төрсөн эцэг нь ерөөсөө... хажууд нь байгаагүй.
Түүнд сайн л зүйл.
Та нар түүнийг бүр буруу ойлгожээ.
За, хатагтай Сантьяго, гэхдээ...
бид Софиятай заавал ярилцах хэрэгтэй.
Тэр их цочирдсон байгаа.
Хүүхдийн мөргөлд авчирч чадсан нь л аз.
Ярих тэнхээтэй эсэхийг нь харъя.
За.
Би ийм юм өмнө нь харж байсан.
Хүүхдээ аюулд оруулснаа хүлээн зөвшөөрөхийг хүсдэггүй ээж...
үгүйсгээд л, үгүйсгээд л байдаг.
Бүгд л үгүйсгээд байдаггүй шүү, Лив. Зарим хүн зүгээр л...
гэмгүй байдаг.
Тэр юм нууж байгаа гэж чи бодохгүй байна гэж үү?
Үгүй, юу гэдгийг нь мэдэхгүй л гэж байна.
Чи тэгж бодож байгаа бол би Католик сүмийг хамгаалаагүй.
Ник, би тэгж хэлээгүй.
Тийм ээ.
София та нартай ярьж болно, гэхдээ би... би өрөөнд нь баймаар байна.
Болно.
София, бид яагаад энд байгааг мэдэж байна уу?
Эцэг Шей зодуулсан болохоор.
Тийм.
Тэгвэл эхнээс нь ярья. Аан...
чи яагаад түүний машинд байсан юм?
Тэр манай байранд ирсэн.
Надад хүүхэлдэй өгсөн.
Урт үстэй, яг над шиг харагдаж байсан.
Тэр явсан, гэхдээ... би түүнд зул сарын ил захидлаа өгөхөө мартчихсан,
тэгээд... машин руу нь аваачиж өгсөн.
Эцэг Шей чамд нэлээн онцгой ханддаг юм байна, тийм үү?
Тэр сайхан сэтгэлтэй хүн... хүн бүрт, тийм ээ, София?
Тийм.
За.
Тэгэхээр София, Эцэг Шей гэмтэхэд чи их... айж цочирдсон байх.
Юу болсныг бидэнд хэлж чадах уу?
Эцэг Шей ил захидалд дуртай байсан.
Тэр маш их баярласан.
Намайг тэвэрсэн.
Удаан тэвэрсэн үү?
Үгүй.
Тэгтэл тэр хүн цонх хагалсан.
Дараа нь нөгөө хүн түүнийг чирээд гаргасан.
Эцэг Шей намайг зугт гэж хэлсэн.
Тэр хүмүүсийг дүрсэлж чадах уу?
Мм. Муу хүмүүс испаниар ярьж байсан.
Тэд малгайтай цамц өмссөн байсан.
Тэр... муу хүмүүс гэж үү?
Сайн хүн байсан юм уу?
Тийм.
Тэр хар арьстай байсан.
Эцэг Шейг аврах гэж оролдсон.
Нью-Йоркийн цагдаагийн ажлыг хийсний төлөө та нар надад өртэй шүү.
- Бид үргэлж чамд өртэй. - Тийм дээ.
Эцэг Шейн машин дээрх цуснаас ДНХ таарсан юм байна уу?
Одоо ч шалгаж байна.
Гэхдээ цусны ул мөр... гурван өөр эрэгтэйнх байна.
Энэ Сэмийн яриаг баталж байна.
Гэхдээ гэмт этгээдүүдийг олоход ойртуулж байгаа юм алга.
Энэ ойртуулна.
Машины хаалганы бариул дээрх хээ Адам Бенитезтэй таарсан...
бүртгэлтэй секс гэмт хэрэгтнүүдэд халдсан хэргээр хоёр удаа ял шийтгүүлсэн.
Эцэг Шейг хэзээ ч буруутгаж байгаагүй.
Магадгүй Бенитез бидний мэдэхгүй юм мэдэж байгаа.
Баярлалаа, Мелинда.
Зул сарын мэнд, мөрдөгч Тутуола.
Хо, хо, хо.
Аль нь Бенитез вэ?
Алив ээ. Сантагийн хувцастай хүн дүүрэн болохоор ялгахад хэцүү юм. Фэйсбүүк дээрээ энэ буланд ажиллана гэсэн байсан.
- Адам Бенитез үү? - Хо, хо--
Зогс, цагдаа!
Сантаг баривчилж байгаа юм уу? Болиоч!
Бугуудаа дууддаг байж дээ.
Аах.
- Явъя. - Яв даа.
Адам, би чиний ял оноох тайлангуудыг уншсан.
Чамайг наймтай байхад хүчирхийлсэн гэж үү?
Миний авга ах. Тэр нийтийн тээврийн цагдаа байсан.
Би тэр үедээ хичээл тасалдаг хүүхэд байсан. Хэн ч надад итгээгүй.
Тэгээд л педофилуудыг балбах зуршилтай болсон хэрэг үү?
Би үүндээ харамсдаггүй.
Тэгээд чи Эцэг Шейг тийм хүн гэж бодож байна уу?
Түүнийг охиныг хүчирхийлж байгааг харсан уу?
Биднийг очиход тэр охиныг тэвэрчихсэн байсан.
Бид гэж?
- “Бид” гэж хэн? - Нэг найз.
Тэр лам найзын минь эгчид бузар юм хийсэн.
Эцэг баяраар гэртээ ирсэн гэж тэр сонссон.
Бид түүнийг ажиглаж байсан.
Тэгэхээр түүний санаа байж.
Бид чамд тусалж чадна, Адам.
Тэр найз чинь нэртэй юү?
Зул сарын “Наймаалцъя” нэвтрүүлэг тоглож байгаа юм уу?
Одоо өмгөөлөгч дуудах зөв цаг биз дээ?
Энрике Родригез!
Гараа өргө!
Чамайг Эцэг Крис Шейд халдсан хэргээр баривчилж байна.
Тэр жаахан охидыг хүчинддэг, харин намайг баривчилж байгаа юм уу?
- Эгчийг чинь хэлж байна уу? - Тэгэхээр та нар мэддэг юм байна.
Бүгд мэддэг. Хэн ч юу ч хийдэггүй.
Машинд суу.
Хоёр сэжигтнээ авлаа. Прокурор руу залгаад Сэмийг гаргах цаг боллоо.
Эхлээд Эцгээр тэднийг таниулсан нь дээр гэж бодож байна.
Үгүй, үгүй. Энэ удаа биш.
Ямар нэг... асуудал байна уу, Эцэг ээ?
Монсеньор яг гарах гэж байлаа.
Та ч бас уу?
Гватемал руу явах тасалбар.
Та улс орноос гарах гэж байгаа юм уу, Эцэг ээ?
Эцэг Шей асрамжийн газартаа буцахыг хүсэж байна.
Бид бол түүнийг одоохондоо хаашаа ч явахгүй байвал дээр гэж үзэж байна.
Өө, бид Энрике Родригезийг баривчилсныг сонссон уу?
Би хэлсэн шүү дээ, гомдол гаргахгүй.
Гэхдээ та гэрч хэвээрээ.
Та хэсэг дээр ирээд таниулга хийх хэрэгтэй.
Тэр комд байсан. Тархины доргилттой.
За... одоо бол та арай дээр харагдаж байна.
Чадахаар эсэхийг чинь эмчээс асуувал яасан юм?
Хөөе, тэр нэг талын тасалбар... архиепарх төлсөн болж таарлаа.
Тэгэхээр Менендез арван жилийн өмнөх шигээ Шейг зайлуулахыг хүсэж байж.
Бид Адам Бенитезийн мэдүүлгийг авсан.
Прокурорт хангалттай байх ёстой.
Тэр нөхөр өөрийнхөө бөгсийг бүх талаас нь хамгаалж байна.
Энрикегийн мэдүүлгийг ч бас видео дээр авъя.
Дараа нь тэр прокурор эргэлзээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Намайг юу хийснийг мэдмээр байна уу?
Би та нарт тэр новш Шей юу хийснийг хэлмээр байна.
Тэгвэл хэл. Бид шалгана.
Хөөе, би амлаж байна.
Хүчирхийлэл хэзээ эхэлсэн бэ?
Анхелика арван хоёртой байсан.
Би арван зургаатай.
Улсын сургуулиуд муу байсан, тэгээд...
ээж Католик сургуульд бид аюулгүй байна гэж бодсон.
Гэгээн Хоратиогийн сургуульд уу?
Тэгээд... аав чинь та нартай байгаагүй юу?
Аав маань биднийг бага ангид байхад явсан.
Тэр жил чи Анхеликад нэг юм болоод байгааг анзаарсан уу?
Тийм.
Тэр архи ууж эхэлсэн.
Өвс татдаг болсон.
Ээж түүнийг нүгэлтэн гэдэг байсан.
Эцэг Шей түүнтэй...
зохисгүй харьцаж байсныг чи мэдэж байсан уу?
Мэдсэн бол би түүнийг алах байсан.
За. Тэгээд хэзээ мэдсэн бэ?
Анхелика...
баярын үеэр дандаа солиорчихдог.
Энэ Талархлын баяраар тэр...
уг нь архи, мансууруулах юмнаас хол байх ёстой байсан...
гэтэл мансуурчихсан орж ирсэн.
Тэгээд би шууд тэсэрчихсэн.
Тэгтэл тэр уйлаад...
н-намайг хэзээ ч дэргэд нь байгаагүй гэсэн.
Тэр Зул сарын баяраар ч...
арван гурван настайдаа...
жирэмсэн байхад нь хүртэл.
Тэгээд тэр түүнийг үр хөндүүлсэн.
Би огт мэдээгүй.
Би түүнийг тэр хараал идсэн сүмд л байгаа гэж бодсон.
Эцэг Шейтэй өнгөрөөсөн тэр бүх хугацаанд...
би түүнийг зөвлөгөө өгч байгаа гэж бодсон.
Үргэлжлүүл.
Тэр өвчтэй новш ингэж болсон нь...
тэр охин бузар болохоороо...
өөрөө өдсөн гэж хэлсэн.
Эцэг Шей.
Тэр...
дахиж хүсэхээ болих хүртэл нь...
түүнийг тэрийг хийлгэнэ гэсэн...
доторх сексийн чөтгөрийг нь зайлуулах гэж.
Тэгэхээр... чи Эцэг Шейг тэр жаахан охинтой машинд байхад хараад--
Арван жилийн өмнө хийх ёстойгоо л хийсэн.
За, Энрике. Хэрвээ эгч чинь...
энэ түүхийг батлаад, Эцэг Шейг танивал...
тангарагтнуудад ойлгоход тус болж магадгүй.
Үгүй.
Үгүй, би... би түүнийг дахиж тэгж зовоомооргүй байна.
Анжелика сэргээн засахад байгаа. Бүр сүйрчихсэн.
Эцэг Шей намайг танихаар ирнэ биз дээ?
Түүнээс асуу.
Эцэг Шей Сэмийг буруугүй гэж мэдүүлсэн.
Энрике, Адам хоёр зодсоноо хүлээсэн. Асуудал нь юу юм?
Чиний асуудал биш болохоор тэр. Минийх.
Чи хамтрагчийнхаа хүргэн ахын хэргийг хэрэгсэхгүй болгох гээд байна.
Хуучин хүргэн ах.
Нээрээ юу?
Чи өөрийгөө зовоох дуртай хүн юм даа.
Хуучин ч бай, үгүй ч бай, энд журам гэж бий.
Энэ чиний хэрэг биш.
Санваартныг дайрсан хэрэгт хангалттай үндэслэл байхгүй байж магадгүй, гэхдээ хууль өөрөө шүүх гэж оролдсон тэнсэн суллагдсан хүн байна.
Хэнийг ч зодсон бай, тэнсэнгийн нөхцлөө зөрчсөн.
Тийм ээ, мэдэж байна.
За. Хэрвээ түүнийг суллуулмаар байвал...
Эцэг Шей дайрсан хүмүүсээ таних хэрэгтэй. Зүгээр л баталгаанд.
Бид одоо жагсааж танилцуулна.
Тэгнэ гэж бодсон. Тэрийгээ ав. Дараа ярья.
Яарах хэрэггүй, Эцэг минь.
Тэдний дундаас таньж байна уу?
Би хэнийг ч шоронд явуулмааргүй байна.
Прокурор хэн нэгнийг хорих ёстой. Таныг зодсон хүмүүс биш бол Сэм Рэндалл болно.
Би түүнийг буруугүй гэж мэдүүлэг өгсөн.
Тийм ээ, прокурор итгэхгүй байгаа.
Танд таныг зодсон хүмүүсийг таних хэрэгтэй байна.
Тэгэхээр...
Надад сонголт алга.
Тийм ээ, аврагчаа шоронд үлдээмээргүй л бол, Эцэг минь.
Гуравдугаар хүн, Энрике.
Та үйлчлүүлэгч дээрээ орж болно.
Тэгэхээр та өөр рүү чинь дайрсан хүнийг мэддэг байж.
Энрике Родригес.
Тэр миний... сүмийн хүн байсан.
Тэгэхээр ингээд болоо юу? Би түүнийг таньсан.
Нэг зүйлийг мэдчих. Би шүүх дээр түүний эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй. Түүнийг шоронд явуулах нь зөв биш.
Яагаад тэр вэ, Эцэг минь?
Та түүнд өөр рүүгээ дайрах хангалттай шалтгаан өгсөн болохоор уу?
Тэр... уучлал хүртэх ёстой.
Бид бүгд тийм. Бид бүгд алдаа гаргадаг.
Алдаа.
Анжеликад хийсэн зүйлээ та ингэж нэрлэж байгаа юм уу?
Алдаа гэж үү?
Юу?
Үгүй. Үгүй.
- Та нар буруу ойлгосон. - Тийм гэж үү?
Энрике бидэнд тэгж хэлээгүй.
Тэр ингэж болсон гэсэн...
тэр охин бузар болохоороо...
өөрөө өдсөн гэж.
Шей эцэг...
түүнд үүнийгээ үргэлжлүүлнэ гэж хэлсэн...
бүр хүсэхээ болих хүртэл нь...
доторх сексийн чөтгөрийг хөөх гэж.
Тийм болохоор гомдол гаргахгүй байгаа юм уу? Шүүх дээр энэ ил болно гэж айгаад?
- Үгүй. Би... - Чи жаахан охид хүчирхийлдэг гэж!
- Үгүй. - Арван жилийн өмнө Анхелика...
түүнээс хойш хэдийг ч юм бэ...
- София юу?! - Үгүй! Бурхан минь, үгүй.
Үгүй гэж үү?
Тэгвэл хэл дээ.
Софиятай машинд юу хийж байсан юм?
Би...
- Бид түүнийг авчирна. - Үгүй.
Үгүй, болохгүй.
Гуйя.
Бурхан намайг өршөөг.
Анхелика Родригес?
Би цэвэр байгаа. Эмчилгээгээ хийж байгаа.
Бид Хар тамхины албанаас биш. Тусгай хохирогчдынх.
Би тусгай биш, хүн болгон л хохирогч шүү дээ.
За, сонс. Ах Энрикед чинь чиний тус хэрэгтэй байна.
Энрике? Юу болсон юм?
Тахилч руу дайрсан хэргээр баривчлагдсан.
Бурхан минь.
Би түүнд хэлэх ёсгүй байсан юм.
Юу хэлсэн гэж, Анхелика?
Сайн эцэг бяцхан "хамбаа" хаана хийдгийг.
Энрике шоронд орох уу?
Тийм, орох магадлал өндөр.
Мэдээгүй байсан бол амар байх байж.
Би амьд үхдэл. Харин тэр амьдралтай үлдэж чадна.
Чи түүнд тусалж чадна... өөрийгөө хүчирхийлүүлсэн гэж мэдүүлээд... буруутныг танивал.
Энрике хаана байна? Би уулзаж болох уу?
Танилтуулгын дараа, за юу?
Үүнийг хийж чадна гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Дөрөв дэх нь Шей эцэг.
За.
Тэгэхээр тэр чамайг хүчирхийлсэн хүн мөн үү?
Юу? Үгүй.
Анхелика, энэ ямар хэцүүг бид мэдэж байна.
Гэхдээ тэр чамд хүрч чадахгүй. Одоо хоригдож байгаа.
Үгүй, тэр чинь Шей эцэг байна.
- Та нар ойлгохгүй байна. Тэр биш! - Үгүй ээ, за, Анхели...
Надад бүү хүр!
Юу болоод байгааг хэлэх үү, эцэг ээ?
Анхелика хэлэхгүй бол...
би хэлэх эрхгүй. Тэр надад нүглээ наминчилсан.
Тэр чинь... гэмт хэргийг нуух... шалтаг болохгүй.
Тэгвэл яагаад Гэгээн Хоратиогоос шилжүүлэгдсэн юм?
Би нүгэл үйлдсэн. Тангарагаа зөрчсөн.
Энэ хангалтгүй байна, эцэг ээ.
Энэ миний ярих түүх биш.
Тахилч үр хөндөлт бол нүгэл гэж бидэнд заадаг байсан.
Тэгээд намайг хүүхдээ ал гэж шахсан.
Хэн?
Шей эцэг биш.
Тэр надад туслах гэж оролдсон.
Би цус алдаж байсан...
хүүхэд үгүй болсны дараа.
Шей эцэг намайг олсон.
Би хийсэн зүйлсээ наминчилсан...
бас хэнтэй хийснээ.
Дахиж тийм юм болоогүй.
Тиймээс л Шей эцгийг явуулсан.
Тэгвэл хэн чамайг хүчирхийлсэн юм, Анхелика?
Чи 22 настай.
Бид түүнийг одоо ч... шоронд хийж чадна.
Би үүнийг хийж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Энэ ахын чинь ялыг багасгахад тус болно.
Бас бид чамтай хамт байна...
алхам бүрд чинь.
Чамайг зодсон хүмүүс... буруу хийсэн.
Бас бид ч... буруу хийсэн. Та Анхеликаг хүчирхийлээгүй. Софияг ч хүчирхийлээгүй.
Үгүй, би хэзээ ч тэгэхгүй.
Гэхдээ... та Анхеликаг хэн... хүчирхийлснийг мэднэ.
Би наминчлалын нууцад хүлэгдсэн.
Би үүнийг ойлгохгүй байна, эцэг ээ.
Та сайн хүн, сүмийн өмнө үүрэгтэйг чинь мэднэ. Гэхдээ Анхеликад шударга ёс авчрах үүрэг танд бас бий.
Би түүнийг хамгаалалттай байлгасан.
Тэгээд чамайг явуулсан юм уу?
Үүнийг хэн ч хийсэн бай, тэр одоо ч охидод гар хүрээгүйг чи яаж мэдэх юм?
Дахиж тэгэхгүй гэж надад тангарагласан.
Тэр хууль зөрчсөн. Нэрийг нь хэлэхгүй бол чи ч бас зөрчинө!
Би чадахгүй.
Би ам өгсөн.
Чи педофилыг хамгаалаад байна уу, сүмийг үү?
- Үгүй! Аль нь ч биш. - Тэгвэл юу юм? Аан?
Тэр чамайг барьцаалсан уу? Өөрийгөө хамгаалаад байгаа юм уу?
Үгүй, энэ надад огт хамаагүй.
- Энэ бүхэнд би хамаагүй. - За тэгвэл хэн хамаатай юм?
Чамд тийм их чухал өөр хэн байна?
Өө.
Уучлаарай, эцэг минь.
Хөөе, чиний зөв байж. Тэр юм нууж байна.
Гэхдээ хүчирхийлэл үйлдсэн буруутан биш.
Үгүй.
Бид буруу нүгэл хайжээ.
Өө, мөрдөгчид өө. Юу хэрэгтэй вэ?
Үнэндээ Эцэг Шейд таны тусламж хэрэгтэй.
Тэр зүгээр үү?
Хонгор минь, гадаа хүлээж байж болох уу?
Бидний хэлсэн тэр буруутгалууд...
- Тэр хэзээ ч тийм юм хийхгүй гэж би... - Харин тэр...
өөрийгөө хамгаалж чадахгүй... эсвэл хүсэхгүй байна.
Үнэнээ хэлбэл гэмгүй хүн... шархална гэж бодоод байна.
Хэн гэдгийг нь би мэдэхгүй.
Надад нэг охин бий.
Ихэнхдээ ээжтэйгээ яг адилхан харагддаг.
Үзэсгэлэнтэй.
Гэхдээ заримдаа...
охины минь ааш хувирахад...
би өөрийгөө олж хардаг.
Гуйя.
Битгий.
София... аав нь хэн гэдгийг мэдэх үү?
Бид хатагтай Сантьяготой ярьсан.
Тэр бидэнд Софияг...
таны охин гэж хэлсэн.
Би арван жил тэр нууцыг хадгалсан...
Софиягийн төлөө.
Гэхдээ Менендес мэдэж байсан.
Рита түүнд наминчилсан.
Бид хоёр ямар их хайртай байсныг... хэлсэн.
Тэгээд тэр үүнийг ашиглаж, Анжеликад хийсэн хэргийнхээ талаар таныг дуугүй байлгасан.
Үгүй, шалтгаан нь тэр биш.
Тийм биш ээ?
Анжелика над дээр ирсний дараа...
би Менендес дээр очсон.
Тэр нүглээ наминчлахыг минь сонсооч гэсэн.
Тэр надад...
түүнд юу хийснээ хэлсэн.
Нэг удаагийн... сул дорой байдал байсан гэсэн.
Тэр наминчилсан даруйд...
та наманчлалын нууцын тангарагт хүлэгдсэн.
Гэхдээ энэ хангалтгүй шүү, эцэг минь.
Та бусад охидыг аюулд оруулсан.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Дахиж давтахгүй гэж тэр надад тангарагласан.
Та түүнд итгэсэн гэж үү?
Педофилууд... худал хэлэхдээ гаргуун байдаг.
Тийм ээ, итгэсэн. Яагаад гэвэл...
Би охиноо тэр сүмд үлдээдэг, Рита түүнийг ажигладаг, тэгээд жилд нэг удаа...
би ирж... түүний наминчлалыг сонсдог...
арван жилийн турш.
Тэр өөр хэнд ч хор хүргэсэн гэдэгт би итгэдэггүй.
Тэгээд та шөнө унтаж чаддаг уу?
Чаддаг гэж хэн хэлээв?
Та наманчлалын...
нууцыг хадгалсан байж магадгүй. Гэхдээ хууль зөрчсөн.
Хүчирхийллийг мэдээлэх хуулийн үүрэг танд бий.
Та түүнтэй адил буруутай.
Тийм.
Ойлгож байна.
Та ойлгож байна уу...
Менендесийн эсрэг мэдүүлэг өгөх ёстойгоо?
Тийм, үүнийг ч ойлгож байна.
Өө, бас нэг зүйл байна, эцэг минь.
Таны нүгэл ил болно.
Софиад өөрөө хэлсэн нь дээр байх.
Юу гэсэн үг вэ, тэр биш байсан гэж?
Эцэг Шейг шилжүүлчихсэн.
Педофилуудтай тэгж л харьцдаг шүү дээ.
Эцэг Шей биш байсан.
- Гэхдээ чи надад тэнд... - Би чамд өөрт минь юу болсныг л хэлсэн.
Хэн байсныг нь би хэзээ ч хэлээгүй.
Чамайг түүний араас явж, хэрэгт орчих вий гэж айсан юм.
Би түүнийг зодсон.
Би шоронд байна.
Тэр буруу санваартныг зодсон. Түүнийг суллах хэрэгтэй.
Ингэж болдоггүй юм.
Уучлаарай, Энрике.
Үнэхээр уучлаарай.
Чи буруу юм хийгээгүй.
Би анхнаас нь чамайг хамгаалсан бол ийм юм хэзээ ч болохгүй байсан.
Тийм ээ, Христийн Мэндэлсний баярын өмнөх орой гэдгийг мэдэж байна, Тереза. Би хичээж байна.
Би... өө.
Тэр чамтай яриагаа тасалчихав уу?
Хуучин зан амархан орхигддоггүй дээ.
Чи чадах бүхнээ хийж байгаа.
Тэр тэгж бодохгүй байгаа бололтой.
Гэхдээ надад нэг санаа байна.
Мөрдөгч өө.
Ач нар минь дотор байна. Өнөөдөр Зул сарын өмнөх орой.
Тийм болохоор л ирлээ, шүүгч ээ.
Сэм Рэндаллыг нөхцөлтэй суллах бичигт гарын үсэг хэрэгтэй байна.
Миний асуудал биш.
Алив дээ, шүүгч ээ. Зул сарын өмнөх орой шүү дээ.
Тэр залуу гэмгүй гэдгийг та мэдэж байгаа. Хүүтэйгээ баяраа өнгөрөөг л дээ.
Хүсвэл би түүнийг өөртөө гавлаад явъя.
Тимми.
Өвөөгийнхөө уншлагын шилийг аваад ир, за?
Наад бичгүүдээ өг.
Гэхдээ тэр таны хариуцлага шүү, мөрдөгч өө.
Зул сарын мэнд.
- Зул сарын мэнд, шүүгч ээ. - За.
Фин ярьсан.
Сэм суллагдсан. Гэр лүүгээ явж байна.
Зул сарын гайхамшиг.
Хөөе, чи нислэгтээ амжина.
Тийм ээ, гэхдээ шүүгч Харрисоноос Менендесийн баривчлах зөвшөөрөл автал би хаашаа ч явахгүй.
Лив, яв. Би үүнийг зохицуулна.
Чадахгүй нь.
Хөөе. Муу хүмүүс дуусахыг хүлээгээд амралтаа хойшлуулаад байвал...
- Хар даа, мэдэж байна, гэхдээ... - За, за, тэгвэл ингье.
Энэ бол миний Зул сарын бэлэг.
Нээрээ юу?
Тийм ээ, нээрээ. Яв даа.
Дараа жил би үнэт эдлэл авна шүү.
Хараач, утсаа би авч явна.
- Унтраахгүй. Ямар нэг юм хэрэг болбол... - Лив.
Сайхан амраарай.
Зул сарын мэнд, Ник.
Хм.
Чамд ч бас, Лив.
Зул сарын мэнд.
Би чамд бэлэгтэй ирлээ.
Аав аа!
Хүү минь!
- Оройгоо сайхан өнгөрүүлээрэй, Фин. - Чи хаачих нь вэ?
- Гэр лүүгээ. - Үгүй шүү.
Танайхан Жоржиад байдаг, тийм үү?
Суу даа, хоол ид. Чамайг анхнаасаа уриагүйнхээ төлөө би дараа нь төлөөс төлөхөөсөө өмнө.
Яг үнэн. Ороод ир.
Ийшээ. Суу.
Хүүхдүүд ээ, анхаарлаа хандуулна уу.
Нээлтийн сүлд дуулал эхлэх гэж байна.
Бүү санаа зов. Би яг араас чинь очно.
Жаахан уух юм.
- Өөрөө аваарай. - За.
Та нар ер нь хэзээ нэг амардаг юм уу?
Уучлаарай, эрхэм шүүгч ээ. Бид түүнийг өнөө орой баривчилмаар байна.
Нэг нөхцөлтэй.
Мессаа дуусгаг.
За, эрхэм ээ.
Зөвшөөрлөө авсан уу?
Өө, сайхан мэдээ байна, Ник.
Баярлалаа.
За.
Замаас холд.
Замаас холд!
Түүнээс холд.
Хөөе, Нью-Йоркийн цагдаа байна! Түүнээс холд!
Анжелика!
Анжелика.
Би түүнийг баривчлахаар ирсэн юм.
Одоо оройтсон.