эрэгтэй хөтлөгч: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжийн гишүүд.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
[сургуулийн хонх дуугарна]
- Эхлээд би Патрикийг сургуулиас нь авна,
тэгээд амжвал хурдхан маникюр, педикюр хийлгэчихнэ.
Хурдлаач, Патрик! Би хоцрох нь.
[түс, шил хагарна]
Юу вэ-- - Ээж ээ, та зүгээр үү?
- Аа!
Чи миний хүүгийн амьдралыг сүйрүүлсэн!
[давхцсан хашгираан, орилоон]
- Түүнийг тавь! - Энд юу болоод байна аа?
- Энэ хүүхэн Кориг гаж донтон гэж бүгдэд хэлсэн!
- Яагаад гэвэл танай хүү миний хүүг оролдсон!
- Худалч гичий минь!
- Аа! [ноцолдоон]
- Хатагтай Сачовски, Кори таны хүүг оролдсон гэдэгт итгэлтэй юу?
- Тийм ээ, итгэлтэй. Хоёуланг нь баривчлуулмаар байна!
- Тэгвэл би тэр худалч янхныг баривчлуулмаар байна!
- Хэнийг янхан гээд байна, аан?
Гаж донтон өсгөсөн солиотой амьтан минь!
- Тийм үү? Нааш ир! - Хатагтай Бэнкс, боллоо!
- Миний ээжийг орхи! - Өө!
- Ингээд бүгд хэлтэс рүү явна.
Зүгээр үү?
- Одоо л яагаад тусгай хохирогчид гэдгийг ойлголоо.
- Тангараглая, юу ч болоогүй...
ээж л миний амьдралыг сүйрүүлэх гээд байна.
- Ааш авираа татсан нь дээр шүү, залуу минь.
Би юу харснаа мэдэж байна. - Тэгвэл ярь.
- Кори хоёр шөнийн өмнө манайд хоносон.
Патрикийн өрөөнөөс сонин дуу гараад байхаар
би шалгахаар орсон юм.
Тэд төлбөртэй сувгаар садар кино захиалчихаж гэж бодсон,
ойлгож байна уу?
Ороод харсан чинь тэр Кори хоёр... ноцолдож байсан.
- За, ноцолдох чинь гэмт хэрэг биш.
- Хоёулаа нүцгэн байвал мөн.
Кори миний хүүг араас нь дарчихсан байсан.
- Кори чамд... нууц газар чинь хүрсэн үү?
- Үгүй!
Бид зүгээр л ноцолдож байсан!
- Тэгээд хувцсаа тайлах санааг хэн гаргасан юм?
- Би.
- Хм. Патрик хувцсаа тайлахыг хүссэн үү?
- Тийм. Тэгж тогловол илүү хөгжилтэй гэж би хэлсэн.
- [ёжилно] Тэр чинь арван настай шүү дээ.
Тэр насанд нүцгэн байна гэдэг заавал секс гэсэн үг биш.
- Патрикийн ээжийн хувьд бол тийм. За, Кори...
чи ийм нүцгэн тоглоом өөр хүүхдүүдтэй тоглож байсан уу?
Зүгээр л үнэнээ хэлчих.
Чамд асуудал болохгүй.
- Кори, чи яагаад байгаа юм бэ? Зүгээр хэлчих.
Хэзээ ч тоглож байгаагүй гэдгээ.
- Гэхдээ тоглож байсан. - Юу?
- Өнгөрсөн зун зусланд нэг хүүхэдтэй.
- Чи надад энийг огт хэлээгүй! - Хатагтай Бэнкс--
- Үгүй, түр хүлээ, би-- - Хатагтай Бэнкс...
- Бурхан минь-- өө!
- Тэгэхээр зуслангийн тэр хүүхэд.
Тэр чамтай тэгж тоглохыг хүссэн үү?
- Тийм. Нэг тиймэрхүү.
- Дүгнэлт юу байна?
Бэлгийн туршилт уу, хүчирхийлэл үү?
- Кори эзэмших тоглоом давтаж байгаа юм шиг байна.
Хүүхдүүд өөрт тохиолдсон хүчирхийллийг
ойлгож авахын тулд дахин тоглох нь элбэг.
- Тэгэхээр... Кори Патрикийг хүчирхийлэх санаагүй байжээ.
Өөрөө хүчирхийлүүлсэн болохоор доторх айдсаа л гаргаж байгаа хэрэг.
- Тэгээд энэ одоо ч үргэлжилж байж магадгүй.
Би түүнтэй ганцаарчлан ярилцмаар байна,
эмчээр үзүүлмээр байна, бас...
ээжийг нь түр холдуулж чадах уу?
- Би Мэри, Патрик хоёрыг гэрт нь явуулсан.
Бид Корид ямар ч хэрэг тохохгүй.
- [амьсгаа гаргана] БАЯРЛАЛАА.
ЧИ ЮУ Ч БУРУУ ХИЙГЭЭГҮЙГ БИ МЭДСЭН, ХОНГОР МИНЬ.
- ГЭХДЭЭ БИД ЧИНИЙ ЭСРЭГ
ҮҮССЭН ХЭРГҮҮДИЙГ ШИЙДЭХ Л ХЭРЭГТЭЙ.
АДА ЭЛЛИОТ ЧАМАЙГ ЭНД БАЙЛГАХЫГ ХҮСЭЖ БАЙНА.
- ЯАГААД? ЯМАР ХЭРЭГ ГЭЖ?
- ЧИ МЭРИГ МАШИНААРАА МӨРГӨСӨН.
БАС НҮҮР ЛҮҮ НЬ ЦОХИСОН. ХАЛДЛАГЫН ХОЁР ЗААЛТ.
- ӨӨ, БУРХАН МИНЬ--
ТЭР ГИЧИЙ НАМАЙГ ҮНЭХЭЭР ШҮҮХЭД ӨГӨХ НЬ ҮҮ?
- ХАТАГТАЙ САХОВСКИД УУЧЛАЛ ГУЙСАН ЗАХИА БИЧВЭЛ,
ТЭР ДАХИАД БОДОЖ МАГАДГҮЙ.
- ЗА ЗА. ЯАХАВ ДЭЭ.
ЭЭЖ НЬ ДУУСМАГЦАА ШУУД ХАРИНА.
ХЭДХЭН СЕКУНД Л БОЛНО.
- ҮНЭНДЭЭ БИД ЧИНИЙ МЭДҮҮЛГИЙГ АВАХ ЁСТОЙ,
БАС ХҮҮГ ЧИНЬ ЯАРАЛТАЙ
ЭМЧИД ҮЗҮҮЛЭХ ХЭРЭГТЭЙ.
МЭРИГИЙН МАШИНЫГ МӨРГӨХӨД
ТЭР ГЭМТЭЭГҮЙГ ШАЛГАХ ЁСТОЙ.
- ТЭГВЭЛ БИ ЭНИЙГ БИЧИХ ЁСТОЙ БОЛ
ХҮҮГЭЭ ЯАЖ ЭМЧИД АВААЧИХ ЮМ?
- БИД КОРИГ ЭМНЭЛЭГТ ХҮРГЭЖ БОЛНО.
- ЧИ ЗӨВШӨӨРӨХ ҮҮ?
ТИЙМ ЭЭ. ЧИ ЗҮГЭЭР БАЙНА.
- ДОКТОР ШЕРМАН ХЭДХЭН АРЧДАС Л АВНА,
ӨВДӨХГҮЙ, АМЛАЖ БАЙНА.
- ЗА.
- ХӨӨЕ, ГАР ДЭЭРХ ТЭР ХӨХРӨЛТИЙГ ХААНААС ОЛСОН ЮМ?
- БАРИЛДААНААС.
ДАГ ФЕРГЮСОН НАМАЙГ ГРАНБИ ЭРГЭЛТЭЭР АВСАН.
- ХҮҮХ. НЭЛЭЭД ӨВДСӨН БАЙХ ДАА.
- ДАСГАЛЖУУЛАГЧ САЙМОНС ӨВДӨЛТИЙГ НАМДААСАН.
- НАМДААСАН АА? ЯАЖ ТЭР ВЭ?
- ИЛЛЭГ ХИЙСЭН.
- ТЭР ЧАМАЙГ ӨӨР ГАЗАР ИЛЖ БАЙСАН УУ?
- НЭГ УДАА ЦАВИНЫ БУЛЧИН СУНАСАН. ТЭР ТЭНД Ч БАС ИЛЛЭГ ХИЙСЭН.
- ЧАМД ЭВГҮЙ САНАГДСАН УУ?
- ЖААХАН. ГЭХДЭЭ ОЛОН ХӨВГҮҮД ТҮҮНЭЭР ИЛҮҮЛДЭГ.
- ЧИ ЯАЖ МЭДЭЖ БАЙГАА ЮМ?
- ТЭМЦЭЭН БҮРИЙН ДАРАА ТЭР ГЭРТЭЭ ПИЦЦАНЫ ҮДЭШЛЭГ ХИЙДЭГ.
ЗАРИМДАА НЭГ ХҮҮГ УНТЛАГЫН ӨРӨӨ РҮҮГЭЭ АВААЧААД
СПОРТЫН ИЛЛЭГ ХИЙДЭГ.
- САЛТААГАА ӨРСӨЛДӨГЧИЙНХӨӨ ТАШААН ДЭЭР БАРИНА, ЗА?
ТЭГВЭЛ ТҮҮНИЙГ УДИРДАНА. - НОЁН САЙМОНС.
- ТА НАРТ ЮУ ХЭРЭГТЭЙ ВЭ?
- ЭХЛЭЭД ТЭР ХҮҮГЭЭС ХОЛДОЖ БОЛНО.
[шүгэл үлээнэ] - ӨРӨӨГӨӨР ТОЙРЧ ГҮЙ.
ТААЗНЫ БӨМБӨЛГҮҮД ХӨЛӨРТӨЛ.
- КОРИ БЭНКС.
ТЭР ТАНААС ОЛОН МЭХ СУРСАН ГЭЖ БИДЭНД ХЭЛСЭН.
- АВЬЯАСТАЙ ХҮҮ. ТЭР ХЭРЭГТ ОРОО ЮУ?
- БИД ЗҮГЭЭР Л
ТЭР НҮЦГЭН БАРИЛДААНЫ ТУХАЙ ХААНААС МЭДСЭНИЙГ АСУУЖ БАЙНА.
- НАДААС Л БИШ.
- ТЭГЭЭД ГЭРТЭЭ ХӨВГҮҮДЭД ИЛЛЭГ ХИЙХ НЬ--
БҮХ ДАСГАЛЖУУЛАГЧ ТЭГДЭГ ҮҮ? - БИ МЭРГЭЖЛИЙН ДАСГАЛЖУУЛАГЧ.
ЗА ЮУ? ЛИЦЕНЗИЙГ МИНЬ ҮЗМЭЭР БАЙНА УУ?
- ХЭСЭГ ДЭЭР ОЧООД НАДАД ҮЗҮҮЛ.
- ӨВДӨЖ БАЙНА. НАМАЙГ ТАВЬ!
- ТИЙМ ҮГИЙГ ЧИ ШОРОНД ОЛОН ХЭЛНЭ ДЭЭ.
МАНАЙ ХҮҮХЭД БУЗАРЛАГЧ АМ НЭЭХГҮЙ. ЮУ Ч ӨГСӨНГҮЙ.
- ЖИНХЭНЭ НЭРИЙГЭЭ Ч ӨГСӨНГҮЙ.
ТОНИ АКАРДО.
БАЛТИМОРТ НАСАНД ХҮРЭЭГҮЙ ХҮҮХДИЙГ ХҮЧИРХИЙЛСЭН ХЭРГЭЭР ЯЛЛАГДСАН.
- АРВАН ЖИЛ СУУСАН. ӨНГӨРСӨН ГУРАВДУГААР САРД СУЛЛАГДСАН.
СУРГУУЛЬ НЬ ХУРУУНЫ ХЭЭГ НЬ АВСАН БОЛ ДОО.
- БАС ЦААШ НЬ БИЙ-- КОРИГИЙН ШИНЖИЛГЭЭ
ХЛАМИДИ ЭЕРЭГ ГАРСАН,
ЭМЧ ШУЛУУН ГЭДЭСНИЙ ОЛОН УРАГДАЛ ОЛСОН.
[цаас шаржигнана]
- ЧАНГАЛААД ӨГЬЕ.
ХҮЛЭЭЛГЭСЭНД УУЧЛААРАЙ.
[түг] - ХӨӨЕ!
- ХОГИЙН ПЕДОФИЛҮҮДИЙН ХАЖУУД БИ ЖААХАН БОЛХИ БОЛЧИХДОГ ЮМ...
ТОНИ.
- ТОНИ?
ТА НАР НАМАЙГ ӨӨР ХҮНТЭЙ АНДУУРЧ БАЙНА.
- ҮГҮЙ, АНДУУРААД БАЙГАА НЬ ЧИ ӨӨРӨӨ,
БАС МАШ, МАШ ӨВЧТЭЙ ХҮН БАЙНА, НОЁН АКАРДО.
За.
Тэгээд Нью-Йоркт нүүж ирээд нэрээ сольсон юм.
Шинэ амьдрал эхлүүлэх гэж.
Корид хийсэн чинь шинэ юм биш дээ.
Хөөе, би түүнд гар ч хүрээгүй!
Тэр хламидийн шинжилгээгээр эерэг гарсан.
Би цэвэр шүү... хоёрхон долоо хоногийн өмнө эмнэлэгт үзүүлсэн!
Тэгвэл эмч чиний бэлэг эрхтэнд арчдас шургуулна даа,
чамд бүр таалагдах ч юм билүү,
харин эерэг гарвал бурхан л чамайг өршөөг.
Би өмгөөлөгчтэйгээ яримаар байна. Одоо.
Чи тэр хүүг балласан бол...
надад бүгдийг нь хэлнэ.
[огиулна]
'98 оноос хойш би хөвгүүнд гар хүрээгүй гэж тангараглая!
Эл.
Амьсгалж чадахгүй байна!
Эллиот!
Та нар намайг орхичихсон гэж бодсон шүү.
Бид Коригийн талаар ирсэн.
Эмч Хуанг түүнийг гэрт нь хүргэж ирэхдээ
машинд байхдаа гэмтээгүй гэсэн.
[хаалга түгхийн онгойно]
Хонгор оо? Юу болоод байна?
Ноён Бэнкс, бид Тусгай хохирогчдын хэлтсээс явж байна.
Таны хүүгийн талаар ирлээ.
Кори миний хойд хүү.
Эва бид хоёр гэрлэхэд тэр миний овгийг авсан юм.
Түүнд ямар нэг юм болсон уу?
Кори бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн байна.
Юу?
Хэн тэгсэн юм?
Бөхийн дасгалжуулагч нь. Бид түүнийг баривчилсан.
Тэр хүүхэд хүчиндсэн хэргээр Мэрилэндийн шоронд сууж байсан.
Бурхан минь!
Тэгээд Кориг гэмтээсэн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Түүний эмнэлгийн шинжилгээ
удаан хугацааны бэлгийн хүчирхийллийг харуулж байна,
гэхдээ тэр эмч Хуангт юу болсныг хэлээгүй.
Кори, наашаа ороод ир дээ.
Намайг уучлаарай!
Ээж ээ, юу болсон юм?
Кори... дасгалжуулагч Саймонс чамд гар хүрч байсан уу?
Үгүй. Би эмчид аль хэдийн хэлсэн.
Зүгээр ээ. Түүнийг баривчилсан.
Кори! - Хатагтай Бэнкс--
Хүлээ, Кори, буцаад ир. - Би түүнтэй ярья.
Түр хүлээ. Түүнд жаахан хугацаа өгсөн нь дээр биш үү?
Дасгалжуулагч Саймонс надад гар хүрээгүй.
Тэр өөр хөвгүүдэд тэгсэн.
Надад тэгээгүй.
Сонсож байна уу?
Тэр биш.
Өөр хүн байсан уу?
Би чадахгүй. - Чадна аа.
Надад хэл. Би түүнийг зогсооно.
Кори.
Ноён Бэнкс, би Коритой ганцаараа ярья, гуйя.
Би түүний аав. Би ярилцана.
Хүү минь, чамайг оролдсон уу?
Үгүй, ааваа.
Надад хэн ч гар хүрээгүй.
Ноён Бэнкс, эмчид нотолгоо байгаа.
Миний хүү худалч биш, мөрдөгч өө.
Тэр та нарт өөрийг нь оролдоогүй гэж хэллээ,
тиймээс та хоёр одоо явсан нь дээр.
Би юу гэж бодож байна гээч?
Би шөнөжин гудамжны цаана суучихна,
Кори надад хэрэг болох вий гэж.
Тэр надтай аюулгүй байна, мөрдөгч өө.
Тийм биз, Кори?
Одоо яв.
Хөөе, Кори...
Бид яг гадаа чинь байна.
Өглөөний мэнд, нархан минь. - Сайн уу.
Юу болов? - Бүх юм нам гүм, бурхан минь.
Бөхийн дасгалжуулагч яасан бэ?
Багийнханд зөндөө нуруу илсэн. Оролдсон юм алга.
[инээнэ] Жаахан хугацаа өг.
Санаа зоволтгүй.
Түүнийг Балтиморт шилжүүлж байна
Бэлгийн гэмт хэрэгтнээр бүртгүүлээгүй хэргээр.
Олон жилээр явна даа.
- Тэгэх зуур Томас Бэнкс дагавар хүүгээ дураараа хүчирхийлж байна.
- Чамайг шөнөжин энд байхад тэр тэгж эрсдэхгүй.
- Энд үүрд байж чадахгүй шүү дээ.
Би хэлээд байна, би бараг барьчихсан байсан.
Кори надад бүгдийг ярих гэж байсан,
тэгтэл аав нь өрөөнд ороод ирсэн...
хүүхдийг айлгаад хаячихсан.
- За... тэр ганцхан үүнээс айгаагүй байх.
Бэнкс гарч ирэхээс өмнө
Кори ээжтэйгээ орон гэргүй, 10-р гудамжны түр байранд амьдарч байсан.
- Эва Бэнкстэй яаж танилцсаныг мэдэх үү?
- Тийм. Тэр гал тогоонд сайн дурын ажил хийдэг байсан.
- Аав хүссэн гачигдсан хөвгүүдийг ангуучлахад яг тохирсон газар.
- Педофилд яг тохирсон гэр бүл.
Ээжтэй нь сууна... тэгээд Корид хязгааргүй ойртоно.
- Харин тэр хэлэхээс дэндүү айж байна,
дахиж гудамжинд гарчих вий гэж айгаад.
- Би түүнийг сургууль хүртэл дагана.
Эватай ганцаараа уулзаад,
нөхөр нь хажууд нь амьсгалаад байхгүй үед ярих эсэхийг үзье.
[сургуулийн хонх дуугарав] - Нааш ир.
Өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй. Дараа ярья.
- Эва.
- Томас тантай битгий ярь гэсэн.
- Кори үгүй гэсэн ч үнэндээ хүчиндүүлсэн.
- Тийм бол хэн тэгснийг яагаад хэлээгүй юм?
- Түр байр руу буцаад очно гэж айгаад.
- Тийм юм болохгүй.
- Сонс, би чамайг зөв юм хийх гэж байгааг мэдэж байна.
- Та миний тухай юу ч мэдэхгүй.
Чамайг зодохоо больж чаддаггүй хүнээс
жирэмсэн болох ямар байдгийг мэдэх үү?
Тэгээд арай гэж зоригоо гаргаад түүнээс салахад
хүүхэдтэйгээ хотын бохир түр байранд очих ямар байдгийг?
Одоо бүх юм сайхан байна, цаашдаа ч тийм байх болно.
- Кори аюулгүй биш байна гэж би хэлж байна.
- Та юу гээд байгаа юм?
- Нөхөр чинь хүүг чинь хүчирхийлж байна гэж байна.
- [амьсгаа гаргав] Томас Коригоор оролдож байна гэнэ ээ.
Та шал буруу бодож байна. - Педофилууд бол ангуучид--
- Тэр биднийг тэр байрнаас гаргасан.
Бидний амийг аварсан.
Томас Корид гар хүрэхгүй. Би мэдэж байна!
- Томас Коритой ганцаараа үлддэг үү?
- Үгүй! Би өдөржин, мөч бүрд нь харж байдаг.
- Гэхдээ чи унтах хэрэгтэй биз дээ?
- Бурхан минь.
- Яасан?
Юу болов?
- Түр байранд байхдаа би шөнөжин унтдаггүй байсан,
эд юманд маань хэн ч хүрэхгүй байлгах гэж,
бас Корид хэн ч хүрэхгүй байлгах гэж.
Тэгээд нойргүйдэлтэй болсон.
Томас намайг нэг эмчид үзүүлсэн,
тэр нь надад эм өгөөд--
- Тэгээд одоо чамайг юу ч сэрээдэггүй.
- Би явах хэрэгтэй. - Эва...
Кори хламидийн эмчилгээ хийлгэж байгаа.
- Юу? - Тиймээс чи эмчид үзүүлэх хэрэгтэй.
- Үгүй.
Томас бид хоёр хэдэн сар ойртоогүй.
Эм уугаад хүсэлгүй болсон. Тэр ойлгож байна гэсэн.
Тэр Корид хэзээ ч гар хүрэхгүй гэсэн!
Тэр бидэнд хайртай гэсэн!
Бурхан минь! Би явах хэрэгтэй.
Би түүнийг ална. Би явлаа--үгүй, би явах ёстой!
- Эва, намайг сонс. Үүнийг бидэнд даатгах хэрэгтэй.
- Та намайг сонс. Би Кориг авах ёстой!
- Бидэнд даатга. Бид түүнийг зогсооно.
Гэхдээ надад чиний тус хэрэгтэй.
- Кори.
- Ээж ээ.
Тэр яагаад энд байгаа юм?
- Оливиа чамтай ярих хэрэгтэй гэсэн.
- Гэхдээ би бүх юм зүгээр болсон гэж бодсон.
- Ээж нь ч бас тэгж бодсон, хонгор минь.
Сонс доо, аан...
Кори...
Юу болсныг би мэдэж байна.
- Юу ч болоогүй.
- Кори... - Үгүй ээ, ээж ээ, юу ч болоогүй.
- Кори, үр минь, хонгор минь, намайг сонс.
Юу болсныг би мэдэж байна...
Зүгээр дээ.
Намайг сонс, хонгор минь.
Оливиад яг юу болсныг хэлээсэй гэж хүсэж байна, за юу?
Би энд, дэргэд чинь байна.
- Бид Томтой амьдрахаар очиход...
тэр надаас байнга асуудаг байсан...
шинэ тоглоом, хувцаснууд чинь таалагдаж байна уу,
шинэ амьдрал чинь таалагдаж байна уу гэж.
Би таалагдаж байна гэж хэлсэн.
Тэр надад сайн хандсан гээд,
одоо би түүнд сайн хандах ёстой гэсэн.
Эхэндээ... тэр намайг урд нь хувцсаа тайлуулдаг байсан...
тэгээд зураг авдаг.
- Бүх юм зүгээр болно.
- Дараа нь юу болсон бэ?
- Хэсэгтээ зөвхөн зураг л байсан.
Гэтэл нэг өдөр тэр намайг бичлэгт авах хэрэгтэй гэсэн.
Уучлаарай, ээж ээ.
Одоо бид буцаад хамгаалах байранд очих хэрэгтэй болно.
- Кори, намайг сонс.
Энэ чиний буруу биш, за юу?
Би чамайг хамгаалж чадсангүй.
Чамайг хамгаалаагүй. Уучлаарай.
Бурхан минь. [нусаа татна]
Ээж нь мэдээгүй юм аа.
Намайг уучилж чадах уу? - Тийм ээ.
- Кори, тэр бичлэгүүд, зургууд...
хаана хадгалдгийг нь мэдэх үү?
- Намайг ингэж дарамтлахаа болихгүй бол
дарга нарт чинь мэдэгдэнэ шүү.
- Тийм үү? Сайн л байна.
Чамайг яаж шоронд чирж аваачсаныг минь хэлээрэй.
Томас Бэнкс, чи баривчлагдлаа.
Дагавар хүүгээ бэлгийн хүчирхийлэлд өртүүлсэн хэргээр.
Зөөврийн компьютер чинь хаана байна? - Надад байхгүй.
- Шүүгээнд. - Чи муу өөдгүй амьтан.
- Шорон руу нэг талын тасалбар.
Явцгаая.
- Кори... бүх юм дууссан.
Миний хамтрагч 20 минутын өмнө Томасыг баривчилсан.
- Үнэнийг хэлэх гэж ийм удсанд уучлаарай.
- Юу? Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Чи тэмцэгч.
Яг над шиг.
За...
Юмаа баглах цаг боллоо, жаалаа.
- Бид хаашаа явах юм бэ?
- Мэдэхгүй. Гэхдээ бид газар олно.
- Хамгаалах байр уу?
- Ээж нь ажил олтол мотельд ч байж магадгүй.
Тэгээд бид-- - Эва. Эва.
Та нар нүүх хэрэггүй.
- Гэхдээ байрны зээлийг Томас төлдөг,
бас манай ямар ч дансны нууц үгийг
надад өгч байгаагүй.
- Тэгвэл банк руу очоод үнэмлэхийг чинь үзүүлнэ,
данснуудыг хоосолно,
чиний нэр дээр шинэ данс нээнэ,
дараа нь эндээ ирээд цоожоо солино.
- Үнэхээр үү? - Тийм ээ!
- [амьсгаа гаргана] Өө...
Хөөх, бүсгүй минь, чи чинь жаахан гангстер юм биш үү?
- Би Кориг хэзээ ч гэмтээгээгүй.
Би түүнд хайртай.
- Бид компьютерийг чинь шалгасан. Тэр зургууд хайр биш.
- Тэд чинь гоё уран зураглалтай агшнууд.
- Хүүг хүчиндэхийг гоё гэж боддог юм уу?
- Би хөвгүүдийг хүчинддэггүй.
- Үгүй ээ, чи зүгээр л өвдтөл нь хайрладаг, тийм үү?
- Кори бид хоёрын хооронд байсан зүйл онцгой.
Хайраас ч илүү.
- Тэгвэл шоронд ямар байдгийг өөрөө мэдэрнэ дээ,
300 паундын аав чинь чамайг хайраас ч илүү хайрлахад
Тэгээд чи түүнд хламиди халдаачихсан юм уу?
Наадах чинь чиний юмыг тас хазна шүү.
- Би тохиролцмоор байна. - Энд ямар ч тохироо байхгүй.
Бидэнд эмнэлгийн нотолгоо бий.
Коригийн мэдүүлэг, зөөврийн компьютер дээрх чинь нүцгэн зургууд ч байна.
Үгүй. Чамайг хорьж, түлхүүрийг нь хаяна.
- Би өөрөөсөө бүр том хүнийг өгвөл яах юм?
Би Кевин О'Доннеллийг танина.
Өнөө орой түүнтэй оройн хоол идэх ёстой.
- Би чамайг өөр нэг гаж донтноор солихгүй.
- Тэр "Бидний Онцгой Хайр"-ын ерөнхийлөгч.
- Хүүхэд хүчирхийлэгчдийн эрхийн бүлэг.
- Оройн хоолон дээр тэр надад нэр, хаягийг нь өгнө.
Таван мянган гишүүнийх.
Гэхдээ та нар надтай тохирвол л.
- Бэнксийн эсрэг бидэнд цоорхойгүй хэрэг байна,
тэгэхэд чи түүнд тохироо санал болгох гээд байна уу?
- Түүнээс бүр том ёроолын шаарийг барих гэж--
Кевин О'Доннелл. - Тэр чинь...
- "Бидний Онцгой Хайр"-ын ерөнхийлөгч,
хүүхэд хүчирхийлэгчдийн шинэ "иргэний эрхийн" бүлэг.
- Тэд педофилууд хүүхэдтэй бэлгийн харьцаанд орох эрхтэй гэж өмгөөлдөг.
- Намбла яг тэгэх гэж оролдсон.
- Үгүй, БОХ бүр цааш нь давсан.
Тэд педофилийг
удамшлын үндэстэй бэлгийн чиг баримжаа,
гетеро, ижил хүйстэнтэй адил гэж,
педофилуудыг гей хүмүүс шиг хавчиж байна гэж мэдэгддэг.
Ирак, Иранд хүртэл-- ой гутам юм.
- Чамайг ийм ууртай байхыг ер харж байсангүй.
- Ийм хуурамч шинжлэх ухаан
сэтгэцийн эмчийн хувьд миний оюуныг доромжилж байна,
гей эр хүний хувьд хүн чанарыг минь ч доромжилж байна.
- Тэр солиот Бэнксээр яах гээд байгаа юм?
- Томас корпорацийн мэдээллийн технологийн мэргэжилтэн,
БОХ-ын мэдээллийн санг удирдахад яг тохирох хүн,
мөн интернет аюулгүй байдлыг нь ч.
- Гэхдээ О'Доннелл баталгаажуулах хэрэгтэй байсан,
Томас Холбооны мөрдөх товчооны агент биш гэдгийг.
Тиймээс хойд хүүтэйгээ бэлгийн харьцаанд орж,
бичлэг хий гэж тушаасан.
- Эцсийн шалгалт нь тэр Коритой
нүүр тулж уулзахыг хүсэж байна.
- Чи Кориг өөрийг нь хүчирхийлсэн хүнтэй
дахиж нэг өрөөнд оруулах гээд байна уу?
- БОХ-ыг нураах цорын ганц боломж энэ.
Би Кориг бэлдэнэ, дааж чадна гэдгийг нь батална.
- Хангалтгүй.
Чи Коригийн ээж болж жүжиглэ, тэгвэл өрөөнд цагдаа байна.
- Би чадахгүй. Кевин гэр бүлийн зураг харсан.
Тэр Эваг хэн гэдгийг аль хэдийн мэднэ.
- Сонс, бид О'Доннеллийг барихгүй бол мянга мянган хүүхэд
Коригийн туулсан тамыг туулах болно.
- Би ч бас чам шиг түүнийг зогсоомоор байна,
гэхдээ Коригийн үнээр биш.
- Бид түүнд гэмтэл учруулахгүй.
Сэтгэл санаагаар ч, биеэр ч.
- [санаа алдана] Өө...
Би давж заалдахаас арай гэж мултарч иртэл
та нар надад ийм бөөн будлиан авчирч байх гэж.
Эхийн зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Бичгээр. Гэрчтэй.
- Сонс, би бодлоо өөрчиллөө. Би үүнийг хийж чадахгүй.
- Эва, хэдхэн цаг л болно.
Нааш ир. - Томас эсвэл Кевин
Кориг гэмтээх гэвэл яах юм?
- Бид тэднээр түүнд хуруу ч хүргүүлэхгүй.
- Үгүй ээ, чи мэднэ дээ-- сонс, сонс.
Үүнийг хийх өөр ямар ч арга байхгүй юм уу?
- Зүгээр хар. Бид яг хажуу өрөөнд
болж байгаа бүхнийг харж байна.
Танай байрны булан бүрийг камер хянаж байгаа.
- Энэ Кориг бүр дордуулчихвал яах юм?
- Би хийвэл... бусад хүүхдэд тус болох уу?
- Тийм ээ, болно.
- Би хиймээр байна.
- Новшийн амьтан! - Түүнийг надаас хол байлга!
- Эва-- хэрэггүй. - Эва, тайвшир.
Намайг сонс.
О'Доннелл түүн дээр ямар нэг тэмдэг харвал,
Юм сэжиглэнэ шүү, тайвшир.
Одоннелл ирчихлээ. Эхэллээ.
Эва... чи чадна биз?
Тийм ээ. Оролдоод үзье.
Алив.
Ирж чадсанд баяртай байна, Кевин.
Нөхөр бид хоёр эртний онлайн найзууд.
За эхэллээ. - Би үнэхээр
та бүхэнтэй нүүр тулж уулзаж байгаадаа ямар их баяртайгаа хэлж чадахгүй нь.
Кевин, чи хаанахын хүн бэ?
Өө... энд тэндхийн.
Гэхдээ одоохондоо Нью-Йоркт байгаадаа баяртай байна.
Бурхан минь, таван минут ч болоогүй байхад
Корид хүрчихлээ.
Сургуулийн охид бүгд араас чинь гүйдэг биз дээ?
Тийм ч биш ээ. - Уучлаарай.
Тэр хаачих нь вэ?
Гал тогоо руу.
[хүнд амьсгална]
Тэр чинь юу хийгээд байна аа?
Биеэ барь.
Тэр түүнийг алах нь. - Түр хүлээ, Эл.
Алив дээ, Эва. Битгий...
[хүнд амьсгална]
Чи чадна.
Эва, чи гайхалтай хоол хийдэг юм байна.
Тэр үүнийг хэр удаан сунгах гээд байгаа юм бэ?
Тахианы мах... үүнийг юу гэдэг билээ?
Мадре Сусиа. - Амттай юм.
Бялуунаас нэг зүсэм идэх зай үлдээсэн гэж найдъя.
Оройн хоолных нь тал шиг л амттай байвал
би хоёр зүсмийг авна.
Би аваад ирье.
Томас, зөөврийн компьютер чинь байна уу?
Байгаа. - За эхэллээ, Эл.
Надад аваад ирээч?
Кори, чи нууц хадгалж чадах уу?
Тийм.
Ээжээсээ хүртэл үү?
Хойд аав чинь надад үүнийг явуулсан...
учир нь тэр надад
чи ямар хөөрхөн хүү вэ,
ямар хайр дүүрэн вэ гэдгийг харуулахыг хүссэн юм.
Боллоо, барьчихлаа.
Үгүй. Одоохондоо хүүхдийн порно хадгалсан л хэрэгтэй боллоо.
Кори тэсэхгүй байна. Дахиад хэр ихийг даах юм бэ?
Кевинийг авахыг хүсвэл файлууд нь хэрэгтэй.
Хүмүүс бидний онцгой хайрыг ойлгодоггүй.
Чи айж байгааг би мэднэ.
Гэхдээ... аавыгаа хуураасай гэж би хүсэхгүй байна.
Тэгээд ч би жаахан охидод дуртай.
Боллоо. Би тэсэхгүй нь.
Томас ирлээ.
Май. - Баярлалаа.
ОСЛ-ийн бүх дата энэ флаш дээр байгаа.
Хэдхэн секундэд л шилжих ёстой.
Цагдаа! - Гараа харуул.
Одоннелл, ширээнээс холд.
Компьютероос холд. - Чи яаж чадав аа?
Новшийн амьтан! - Аа!
[орилж, гиншинэ]
Эва, үгүй! - Түүнийг алахыг зөвшөөрөөч!
Түүнийг алахыг зөвшөөрөөч! [уйлна]
Эва, хутгаа тавь. Эва, хутгаа тавь!
[мэгшинэ]
Энд яаралтай эмч хэрэгтэй!
Тэр яаж байна?
Амин үзүүлэлт тогтвортой. Цус алдалт байхгүй.
Эва. - Чи үхээсэй.
Эва, хол бай.
Та нар энэ алиалагчийн тоглолтоо нууц ажиллагаа гэдэг юм уу?
Хэн ч гэмтэхгүй гэж амласан биз дээ.
Бид хяналтдаа авсан.
Тэр гэнэтийн аюулыг эндээс гаргатал юу ч хяналтанд орохгүй.
Түүнийг баривчил! - Үгүй, ээжийг минь авч явж болохгүй.
Алекс.
Эва өнөө орой юу туулсныг чи ойлгож байна уу?
Тэр хүүг нь хүчиндсэн хүнтэй хамт оройн хоол идэж тэвчлээ,
бас бидэнд педофилын сүлжээг илрүүлэхэд тусаллаа.
Би үхлийн зэвсгээр халдсаныг дарж өнгөрөөж чадахгүй.
ГУРВАН МӨРДӨГЧИЙН НҮДЭН ДЭЭР, БИЧЛЭГТ БҮХ ЮМ БОЛСОН.
- Өнөө шөнө Корид ээж нь хэрэгтэй. Гуйя, битгий ингээч.
- Бүртгээд хорь.
- Үгүй ээ, түр хүлээ. - Үгүй...
- Кори зүгээр болно. Надтай яв.
- Хүлээ. Миний хүүхдийг хэн харах юм бэ?
Миний хүү яах юм бэ? - Тэр зүгээр ээ.
- Миний хүү яах юм бэ? Үгүй!
- Энэ шударга биш байна, Алекс.
Тэр жаахан хүү өөрийг нь зовоосон хүнтэй нүүр тулсан.
Гэтэл бид ээжийг нь хорьчихлоо.
- Эва нөхрөө чиний нүдэн дээр хутгалсан.
Бид хэзээнээс гэр бүлийн хүчирхийллийг зүгээр өнгөрөөдөг болоо вэ?
- Бид түүнийг тамаар явуулсан, тэр тэсэрчихсэн.
Алекс, би түүнийг сул тавь гэж гуйгаагүй.
Шүүхэд ирэх тасалбар өгчих.
Тэгвэл тэр Коритойгоо байж чадна.
Зургаан сарын дараа ялтайгаа нүүр тулна.
- Тэр яаж байна? - Арай гэж л тэсэж байна.
- За. Үүнийг улам дордуулах хэрэггүй.
Ээжид нь тасалбар өгөөд явуул.
- Ээж ээ. - Эва, чи одоо явж болно, Эва.
Яв даа.
Зургаан сарын дараа энд буцаж ирэх ёстой шүү.
Гэхдээ тэр үед... энэ бүхэн намжчихсан байна.
- [аяархан] Алив.
Бидний амьдралаас зайл.
Гуйя.
- Би тэр инээдийг нь нүүрнээс нь арчина.
- Тэгэхдээ хэргээ хүлээлгэхээ бас оролдоорой.
[хаалга савна]
- 25 жилээс бүх насаараа хоригдох гэж байгаа хүн гэхэд их баяртай харагдаж байна.
- Намайг цагаатгана.
Би буруу юм хийгээгүй.
- Тэгвэл Томас, Кори хоёрын нүцгэн зураг яах вэ?
Чи хөлстэй жижигхэн гартаа атгачихсан байсан шүү дээ.
- Элчийг битгий бууд.
Томас надад өгсөн. Би зүгээр буцааж өгөх гэж байсан.
- Чи, найзууд чинь.
Хүүхэд бузарласнаа гайхуулчхаад, баригдахаараа
арчаагүй новшнууд шиг гоншигнодог.
- Манай байгууллага хүүхэд, насанд хүрэгчдийн
жинхэнэ хайрыг хамгаалахыг дэмждэг.
- Муу новш минь, би чамайг одоо янзалж өгнө.
Дахиж хүүхэд хайрлаж чадахгүй болтол чинь.
- Чи намайг айлгаж чадахгүй!
Нэг өдөр чи ч, бусад нь ч
над шиг хүмүүсийг хүлээн зөвшөөрөх л болно.
Аа!
[сандал харшина]
- Үхсэн хойно чинь л хүлээн зөвшөөрье.
- Намайг тайван орхи. Та нарт миний эсрэг юу ч байхгүй.
- Тийм үү? Надад чиний флаш диск байна.
Ингээд л болоо, порно алга уу? Итгэлтэй байна уу?
- Зүгээр гурван хямдхан зураг, огт гэмгүй.
- Утгагүй юм.
О'Доннелл яагаад Бэнкст эдгээр зургийг өгөх юм?
- Би ч ойлгоогүй. Тэгээд жаахан гүн ухсан чинь
пиксел дотор нуугдсан компьютерын код олсон.
Кодыг тайлаад нууц файл нээтэл
энэ бүх зураг гарч ирсэн.
- Дижитал солонгын төгсгөл дэх гаж донтны алтны сав байна даа.
- Энд мянга орчим зураг байна.
- Доторх новшнуудыг танихад мянга мянган цаг орно.
- Аз болоход Кевин нямбай хүн юм.
Солонгон дээрх тэр жижиг хоосон дөрвөлжинүүдийг харж байна уу?
PDF файлууд.
Гишүүд гаж донтойгоо нотлох баримтаа явуулахад
"Бидний онцгой хайр" нэр, хаягийг нь авдаг.
- Клубын хэн нь ч цагдаад очихгүй гэсэн даатгал юм байна.
- Хог цэвэрлэх цаг боллоо.
- Би одоо хүртэл юу буруу хийснээ ойлгохгүй байна.
- Би чамайг педофилуудаар дүүрэн торонд хийнэ.
Тэд чамд ойлгуулж чадах нь уу, харъя.
- Би тэр хүүхдийг амьдралдаа огт харж байгаагүй.
- Зураг худлаа хэлдэггүй. Тэр чиний өвөр дээр сууж байна.
- Миний дэлгүүрийг харах хүн байхгүй!
Энэ бол чиний хамгийн жижиг асуудал, хүүхэд хүчиндэгч ээ.
Нью-Йоркийн цагдаа энэ жилийн
"Бидний онцгой хайр" чуулганыг зохион байгуулна гэж бодоогүй биз.
- Хөөе, та нар шиг хогнууд удирдагчдаа баярла,
Кевин О'Доннелл чинь бүхнийг яс тэмдэглэж үлдээжээ.
Сайхан эдлээрэй, Кев.
- Намайг энд орхиод явж болохгүй!
Би өмгөөлөгчөө дуудмаар байна.
- Маргааш шүүх дээр уулзана.
Маргааш.
- Хэрэг 5783-аар төгсөнө.
Ард түмэн Кевин О'Доннеллын эсрэг.
Хүчингийн хэрэгт тусалсан нэг зүйл,
мөн хүүхдийн садар самуун зураг
эзэмшсэн 1600 зүйл.
- Шүүгдэгч буруугаа хүлээх үү? - Хүлээхгүй.
Мөн хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргаж байна. - Ямар үндэслэлээр?
- Үндсэн хуулийн, эрхэм шүүгч ээ.
Миний үйлчлүүлэгчийн бэлгийн чиг хандлагыг ялгаварласан хууль байна.
- Тэр арван настай хүүгийн хүчинг
иргэний эрхийн асуудал болгож мушгиж байна.
- Иргэний эрх яримаар байна уу? Миний үйлчлүүлэгчид юу тохиолдсоныг хар.
Тэдний хорих өрөөнд түүнийг зодсон.
- Үнэн үү, мисс Кабот?
- Тэр зарим нэг педофил үйлчлүүлэгчтэйгээ
таагүйхэн таарсан юм.
Зарим нь гишүүнчлэлийн мөнгөө буцааж авахыг хүссэн бололтой.
- Тийм ээ, миний үйлчлүүлэгчийн хавчлагыг доогло л доо.
Бүгд л тэгдэг... гэхдээ яаж ч эргүүлсэн ялгаварлал хэвээр.
Юу ч гэж хэлсэн. - Эрхэм шүүгч ээ--
- Тайвшир, мисс Кабот. Би энэ хэргийг хэрэгсэхгүй болгохгүй.
Харин өмгөөллийн тэр шугамыг зөвшөөрнө...
хэдий надад эвгүй санагдаж байгаа ч.
Барьцааг нэг сая доллараар тогтоов.
- Хорин жилийн туршлагаараа би шууд хэлж чадна,
насанд хүрэгчид хүүхэдтэй дотносох нь хоргүйгээр барахгүй,
хохирогчгүй зүйл. - Хохирогчгүй гэнэ ээ.
Олон хүн тантай санал нийлэхгүй гэж бодохгүй байна уу?
- Мэдээж. Мэдэхгүй байдал айдсыг төрүүлдэг.
Бид цөөнх гэдэг нь биднийг бузар муу болгохгүй.
Бид ч бусдын адил амьдарч, амьсгалж, хайрладаг.
- Тэгэхээр таны хүүхдүүдэд мэдэрдэг
хайр сэтгэл хэвийн гэж та үзэж байна.
- Энэ бол хүний зан үйлийн хэвийн хүрээний нэг хэсэг.
Насанд хүрээгүй хүн ба насанд хүрэгчийн харилцаа
эрүүл нийгэм бүрийн нэг хэсэг байсаар ирсэн,
Грекчүүдийн үеэс л.
Ярихад амар сэдэв биш,
гэхдээ хэлэхэд хамгийн хэцүү үнэн л
хамгийн чанга хэлэгдэх ёстой.
- Насанд хүрэгчидтэй бие махбодын холбоонд орсон хүүхдүүдийг
хохирогч гэж үздэг бүх сэтгэл зүйчид
тэгвэл буруу юм уу?
- Тэд хүүхдүүдийг насанд хүрэгчтэй байсан
эрүүл харилцаанаасаа ичих, буруутай мэт болгодог.
Тэд хэвийн хүүхдүүдийг хохирогч болгож байна.
- Баярлалаа, ноён О'Доннелл. Өөр асуулт алга.
- Таны мэдүүлгээр бол бид Бэлгийн гэмт хэрэгтэй тэмцэх хэлтсээ
нэрийг нь өөрчлөөд
Тусгай хохирогчгүй нэгж гэж нэрлэх хэрэгтэй болох нь.
- Эсэргүүцэж байна. Дайрсан асуулт байна.
- Хүлээн авлаа. - Таны байр суурийг дэмжих
эмнэлгийн эсвэл сэтгэцийн судалгаа байна уу?
- Үгүй, яагаад гэвэл--
- Яагаад гэвэл тийм юм байхгүй, тийм үү?
- Яг миний хэлэх гэсэн санаа тэр.
Ийм харилцаанд байгаа хэн боловч
үнэнээ ил тод ярихаас
мангас мэт харагдуулахаас айгаад эмээдэг.
- Яагаад гэвэл энэ хууль бус. Тэднийг буруутгах уу?
- 1967 он хүртэл цагаан арьст хүн
хар арьст хүнтэй гэрлэх нь хууль бус байсан.
Ердөө жилийн өмнө
ижил хүйстний гэрлэлтийг хэд хэдэн мужид хуульчилсан.
Өөр үндэстэн хоорондын болон ижил хүйстэн хосууд гэмт хэрэгтэн байсан уу?
Үгүй. Тэд өрөөсгөл, мухар хуулийн хохирогчид байсан.
- Тэгэхээр та педофилүүдийг хавчигдаж байна гэж боддог юм байна.
- Намайг болон бусдыг педофил гэж дуудах нь
Африк-Америкчуудыг “N” үгээр,
эсвэл ижил хүйстнүүдийг “F” үгээр доромжилсонтой адил.
Насанд хүрээгүй хүн ба насанд хүрэгчийн харилцаа
хэвийн, аюулгүй, эрүүл зүйл.
- Тэгвэл яагаад анагаах ухаан, сэтгэц судлал,
Хууль ч бас үүнийг хүлээн зөвшөөрдөг
хүүхэд хангалттай төлөвшөөгүй гэж,
насанд хүрсэн хүнтэй бэлгийн харилцаанд ороход?
- Би үнэхээр мэдэхгүй.
- Яагаад гэвэл энэ хүчингийн хэрэг. Тийм л учраас.
- Доктор Хуан, та үүнээс илүү мэднэ шүү. - Зүгээр ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Би яллагч талыг миний гэх хохирогчоос
үүнийг хүчингийн хэрэг гэж нэрлэсэн эсэхийг асуугаасай гэж хүсэж байна.
Миний хуучин найз бүсгүй дараа нь мэдүүлэг өгнө гэж бодож байна.
- Кевин бид хоёр намайг 11-ээс 14 хүртэл үерхсэн.
- Тэр үед тэр хэдэн настай байсан бэ?
- 30.
- Та хоёр үерхэж байхдаа бэлгийн харилцаанд ордог байсан уу?
- Тийм.
- Аймшигтай байсан байх даа...
30 настай эр 11-хөн настай охиныг бузарлаж байна гэдэг?
- Тэр намайг хэзээ ч бузарлаагүй.
Би өөрөө түүнд эхэлж тал өгсөн.
Кевин жинхэнэ жентльмен байсан.
- Тэгвэл та хоёр яагаад салсан юм?
- Би эмээ дээрээ очиж амьдрахаар болсон,
өөр мужид.
- Тэгэхээр та өөрийгөө Кевин О'Доннеллийн хохирогч гэж үздэггүй байх нь.
- Огтхон ч үгүй.
Надад тохиолдсон хамгийн хэвийн харилцаа байсан байх.
- Баярлалаа.
Надад өөр асуулт алга, эрхэм шүүгч ээ.
- Таны Кевин О'Доннелл таныг хүчирхийлсэн гэх мэдүүлэг
яг хөөн хэлэлцэх хугацаанаас
гадуур таарч байгаа нь тун тохиромжтой биш үү?
- Тэр намайг хүчирхийлээгүй. Би зөвшөөрсөн.
- 11 настай хүүхэд насанд хүрсэн эртэй
бэлгийн харилцаанд орох зөвшөөрөл өгөхүйц төлөвшөөгүй.
Тиймээс л үүнийг хууль ёсны хүчин гэж нэрлэдэг.
Та нүүсэн гэж хэлсэн.
Яагаад эцэг эхтэйгээ үлдэж болоогүй юм?
- Аав намайг зоддог байсан.
Ээж бол тоохооргүй согтуу явдаг байсан.
- Тэгээд тэнд Кевин О'Доннелл байсан,
эмзэг, хамгаалалтгүй охиныг ашиглахад бэлэн,
эвдэрсэн гэр бүлээс ирсэн охиныг.
- Би түүнээс хамт амьдруулж өгөөч гэж гуйсан.
Гэхдээ нийгэм ойлгохгүй гэж тэр хэлсэн.
- Учир нь чамайг шоронд орно гэдгээ мэдсэн
махчин насанд хүрсэн хүн тархийг чинь угаасан.
- Кевин надад маш их хайртай байсан болохоор
намайг эмээ дээрээ очиж амьдар гэж ятгасан,
энэ нь сална гэсэн үг гэдгийг мэдсээр байж,
намайг аюулгүй гэрт байлгахын тулд.
- Чи бэлгийн бойжилтод орсон учраас тэр чамаас салсан.
Педофилууд зөвхөн бойжиж амжаагүй
хүүхдэд татагддаг юм.
- Та буруу хэлж байна.
Тэр намайг амьдралтай болоосой гэж салсан.
Сургуулиа битгий орхи, айдастайгаа нүүр тул гэж хэлсэн,
одоо би магистрт сурч байна.
Тэр намайг өнөөдрийн энэ эмэгтэй болгосон.
- Энэ шүүх хурал бол жүжиг!
Өөрийгөө хохирогч гэх педофил нэг байна,
дайрагч руугаа үнсэлт илгээж буй хохирогч нэг байна.
- Тангаргатнууд үүнд итгэхээр тэнэг биш.
- Ганц тангаргат л хангалттай.
- 10 настай хөрш охиндоо тачаадсан хүслээ
зөвтгөх арга хайж байгаа.
- Би мянган хүүхэд хохирогч авчирч,
тэдний түүхийг яриулна.
- Шүүгч зөвшөөрөөсэй гэж би ч хүсэж байна,
гэхдээ чи мэдэж байгаа, нотлох баримтаар зөвшөөрөгдөхгүй. [утас дуугарна]
Түр хүлээ.
Александер Кабот байна.
Баярлалаа.
[утас тавигдана]
Энэ чинь хар дарсан зүүд байна.
Өмгөөлөгч тал Эваг гэрчийн суудалд дуудна.
- Тэр таван минут ч тэсэхгүй,
хүмүүс рүү цохиод эхэлнэ.
- Би түүнтэй ярья.
- Кори чамайг энд байна гэсэн.
- Миний хүүтэй ярих эрх чамд байхгүй.
Бид дууссан гэж би хэлсэн. - Эва...
Өнгөрснөө ардаа орхиж байгаад чинь баяртай байна...
Гэхдээ шүүхийн дуудлагыг
Томасын юмстай хамт хаяж болохгүй.
- Би тэр гичий өмгөөлөгчид мэдүүлэг өгөхгүй гэж хэлсэн.
- Чамд сонголт байхгүй.
Очихгүй бол шүүгч чамайг шоронд хийнэ.
- Өмгөөлөл надаас юу хүсээд байгаа юм?
- Чамайг буруутан болгох. - За тэгвэл үзье л дээ.
Жинхэнэ буруутан нь хэн болохыг харуулна.
- Эва, тэд яг үүнийг л хүсэж байгаа шүү.
Чи тайван байх ёстой.
- Тэгэхээр чи намайг тийшээ ороод
арчаагүй амьтан шиг дуугүй суу гэв үү?
- Тэгвэл чи өөрөө хэл дээ.
Буруутай гэсэн шийдвэр гаргуулах үнэ цэнтэй юу?
- Би ороод бүхнийг бүр дордуулбал яах вэ?
- Чи чадна.
Чамд итгэдэггүй байсан бол би энд байхгүй.
- [ёжтой инээнэ]
Би өөртөө итгэхгүй байна.
- Чи тэмцэгч хүн.
Юу бүхнийг давж гарснаа хар даа.
Одоо л битгий бууж өг.
Зүгээр л гараараа биш, толгойгоо ажиллуул...
тэгвэл чи ялна.
- Хатагтай Бэнкс, та итгэдэг үү-- - Уучлаарай.
Би тэр новшийн овгоор явахаа больсон.
Миний овог Сантьяго.
- Уучлаарай. Хатагтай Сантьяго,
Кевин О'Доннелл таны хүүхдийг цохиж байсан уу?
- Үгүй.
Гэхдээ-- - Баярлалаа, хатагтай Сантьяго.
- Уучлаарай. Би нэг юм хэлье...
Тэр хогийн шаар миний хүүд юу хийснийг--
Кори шөнө бүр унтах болгондоо
бөөлжиж, уйлдаг.
Насанд хүрсэн эр хүн хажуугаар нь өнгөрөх бүрд тэр чичирдэг.
- Энэ миний үйлчлүүлэгчтэй ямар холбоотой юм?
Тэр таны хүүд гар хүрээгүй, тийм биз?
- Үгүй. Гэхдээ тэр
миний удахгүй салж байгаа нөхрийг хүүг минь хүчинд гэж өдөөн хатгасан.
- Тийм үү. Тэгээд тэр таны удахгүй салж байгаа нөхөрт
Бруклины гүүрнээс үсэр гэвэл бас үсрэх байсан уу?
- Хатагтай, та миний үгийг мушгиж байна.
- Хатагтай Сантьяго,
танд одоо шийдэгдээгүй эрүүгийн хэрэг байгаа юу?
- Эсэргүүцэж байна. Хамааралгүй.
- Гэрчийн үнэмшилтэй холбоотой.
- Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй.
Асуултад хариул, хатагтай Сантьяго.
- Тийм.
Халдсан хэргээр.
- "Хэргүүдээр" гэж хэлэх нь зөв биш үү?
Таны хүүтэй нэг сургуульд явдаг хүүгийн ээж рүү халдсан,
мөн хутгаар дүрсэн нөхөр рүүгээ халдсан.
Тэгээд энэ бүгд ганцхан долоо хоногт болсон, тийм үү?
- Би гэмт хэрэгтэн биш. - Тэгвэл магадгүй
таны хүү айж байгаа нь
та түүнийг буцаагаад түр хамгаалах байранд аваачна гэж
тэнд тан шиг хүчирхийлэгч, донтогч, гэмт хэрэгтнүүд дүүрэн байдаг болохоор уу?
- Би сайн ээж, миний хүү үүнийг мэднэ.
- Тэгвэл яагаад та хүүгээ
Томас Бэнкстэй харилцаатай байсныг мэдээгүй юм?
- Учир нь тэр хэлэхээс айсан.
Томас өөрийг нь гэмтээнэ гэж бодсон!
- Таны хүү танаас айдаг.
- Үгүй! - Томас Корид хайртай,
бас таны өгч чадаагүй бүхнийг өгч чадна гэдгийг
мэдээд та юу хийх бол гэж айсан.
- Боль! - Та ээжийн хувьд хүүгээ алдсан.
- Томас Бэнкс миний хүүд хэзээ ч хайртай байгаагүй.
Тэр миний хүүг жил гаруй шөнө бүр хүчиндэж,
тэнд сууж байгаа тэр адгуусад үзүүлэх гэж бичлэг хийсэн.
Хүүхэд хүчиндэгчдийн бүлэгт нь орохын тулд!
- Та өөрөөсөө бусдыг л буруутгадаг юм байна,
хатагтай Сантьяго.
Та ер нь толинд харж үзсэн үү?
Ямар ээж байснаа харсан уу?
Хүүгээ хүчирхийлэгч эрийн дэргэд өсгөж...
хар тамхи, өвчинд идэгдсэн газар руу нүүлгэж...
Орон гэргүйчүүдийн байр,
замд чинь тээглэсэн хэнийг ч цохиж, хутгалж.
өөрийн хайхрамжгүйг үйлчлүүлэгчид минь тохож байна.
- [шивнэн] Та зөв хэллээ.
Та зөв хэллээ.
Бурхан намайг өршөөг.
Би муу ээж-- - Үгүй ээ, тийм биш!
- Ноён Хуан, энэ юу вэ?
- Кори, чи энд юу хийж байгаа юм?
- Би доктор Хуан руу залгасан. Ээжийнхээ дэргэд байх ёстой.
- Залуу минь, чимээгүй байгаарай.
- Томас намайг хүчиндсэн, тэр хүн тэг гэж тулгасан!
- Хангалттай! [алх цохив]
Мөрдөгч Бенсон, та гаргаж өг--
- Тэр хайр байгаагүй!
Би орой бүр намайг зүгээр орхиоч гэж гуйдаг байсан,
гэхэд тэр хэзээ ч сонсоогүй.
Нэг ч удаа!
- Тангарагтнууд тэр үгийг үл хэрэгсэнэ.
- Би танд хайртай, ээж ээ. Би танд хайртай, ээж ээ!
- [уйлна]
- Ээ бурхан минь! За?
- Гэм буруутай. Шүүгч О'Доннеллд хүчинд хамсаатсан гэж арван жил өглөө.
- Ердөө тэр үү? Тийм л ял авсан юм уу?
- Бас флаш дээрх зураг бүрд хоёр жил,
дараалан эдлүүлэхээр.
- Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
- Түүнд 3000 жилийн ял оноосон.
Тэр хэзээ ч гарч ирэхгүй.
- [амьсгаагаа гаргана]
Томас яасан бэ?
- 20 жил.
- Өө, хонгор минь.
Баярлалаа.
- Үгүй ээ, Эва.
Чамд баярлалаа.
Тэгээд хаачих гэж байна?
- Флорида руу буцна. - Тийм шүү, хонгор минь.
Нарлаг муж!
Бидэнд яг тэр л хэрэгтэй, тийм ээ?
За, надад нэг тус болооч.
Серфингийн тавцангаа ачааны машин руу аваачаарай, за?
За.
Энэ өмхий газрыг зарчихлаа гэж итгэж байна уу?
Энэ бүхнээс нэг сайн юм гарна гэж хэн мэдэх вэ дээ?
Одоо Кори бид хоёр шинээр эхэлж чадна, ойлгож байна уу?
- Чамайг чадна гэдгийг би мэдэж байсан.
- Чамгүй бол чадахгүй байсан.