[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм хэрцгий хэргүүдийг мөрддөг
тусгайлан бэлтгэгдсэн мөрдөгчид
элит нэгжийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
[эрэгтэй] Тэр арай хурдлаад байгаа юм биш үү?
[эрэгтэй #2] Яг тийм, хэтэрч байна.
Хөөе, Билли! Хурдаа хас!
Яаж жолоодож байгааг нь харж байна уу? Тийм.
Ингэж болохгүй шүү.
Билли өөрийгөө НАСКАР-т, Ричард Петти болчихсон гэж бодоод байна.
[хөдөлгүүр хүрхэрнэ]
[эрэгтэй #1] Тэрийг хааш нь авч яваа юм бол?
Бид хэзээнээс хоёр машиныг зэрэг хийдэг болчихов?
Хийдэггүй. Тэр гайхуулж байна.
[эрэгтэй #1] Билли, чи юу хийгээд байна аа?
[эрэгтэй #2] Хөөх.
Сая юу болов оо?
Эмэгтэй хүний толгой шиг байна.
Юу байна?
Эмэгтэй. Хорин хэдтэй.
Толгой, зүүн хөл, баруун гар нь машин дотор байсан.
Мөчлөх нь бэлгийн гэмт хэрэг биш.
Энэ бол байж магадгүй.
Хоолойноос нь үрийн шингэний ул мөр олсон.
Ам зайлуулах ч зав өгсөнгүй.
Толгой, мөчнүүд нь бараг муудаагүй байна.
Үхээд нэг хоног ч болоогүй байх.
Хурууны хээ авсан уу?
Гарыг нь бугуйгаар нь тасалсан байна.
Магадгүй бүртгэлд байгаа гэдгийг нь мэдээд
биднийг таних боломжгүй болгох гэсэн байх.
Тэгээд яагаад толгойг нь үлдээсэн юм?
Магадгүй бусад хэсэг нь өөр газар байгаа.
Бидэнд үүнийг үлдээжээ.
[Варнер] Хар даа. [Фин] Шивээстэй юм байна.
"Леон." Найз залуу нь байж магадгүй.
Эсвэл хуучин нь. [Варнер] Бас нэг юм байна.
Энэ мэс заслын сорвийг харж байна уу? Өвдөг солиулсаных.
Протезоос нь серийн дугаар авч болно.
Түүгээр нь хэн болохыг нь олно.
Юугаар мөчилснийг мэдэх үү?
Ямар зэвсэг гэдгийг хэлж чадахгүй, гэхдээ балмад цавчилт биш.
Юу гэсэн үг вэ?
Хэсэг бүрийг нь
үеэр нь маш чадварлаг салгасан байна.
Яг юу хийж байгаагаа мэддэг хүн хийжээ.
Махчин шиг.
Эсвэл эмч.
[Крейген] Тэгэхээр бид юутай нүүр тулаад байна?
Магадгүй бэлгийн садист.
Яагаад, түүнийг мөчлөхөөсөө өмнө
амаар секс хийсэн болохоор уу?
[Фин] Дараа нь биш гэдэгт итгэлтэй юу?
Хамаагүй. Ийм хүнд бол
хэрцгийлэл нь сексээсээ илүү өдөөлт өгдөг.
Тэгэхээр тэр түүнийг тамласан байх нь.
Тэгж бодохгүй байна.
Зүссэн хэсгүүд дээр бүлэгнэсэн цус алга.
Өөрөөр хэлбэл, алсныхаа дараа үеэр нь салгасан.
[Манч] Чи садист байлаа гэхэд
тэнд ямар кайф байх юм?
[Стейблер] Эрхтэн нь яаж ажилладгийг
харах гэсэн солиотой амьтан байж болно.
Хүүхэд эрвээхэйн далавчийг зулгаадаг шиг л.
Сураггүй алга бологсдынхоос юм байна уу?
Толгойн тодорхойлолтоор юу ч гарсангүй.
ВАЙКАП-т оруулах
хангалттай арга барилын мэдээлэл ч алга.
Бидний мэдэж байгаа нь энэ эмэгтэйг
сүүлийн 24 цагийн дотор алсан.
Хэрэв сэжигтэн түүний хэсгүүдийг
хөргөгчинд хадгалаагүй л бол.
[Фин] Эсвэл гэдэс нь цадсан байсан байх.
Хот дундуур Ханнибал Лектер гүйгээд байгаа хэрэг үү?
[гар утас дуугарна] [Хуанг] Түүнийг хүн иддэг гэж бодохгүй байна.
Тэгвэл үлдсэн хэсэг нь хаана байна?
Өөр газар хаясан байх.
Эсвэл бүр арьсаар нь чийдэнгийн бүрхүүл хийсэн ч юм билүү.
Эд Гийн шиг хохирогчдынхоо арьсаар хийдэг байсан.
Интерьер дизайнеруудаар нэгжлэг хийх хэрэггүй нь.
Юу олдов?
Өвдөгний хиймэл үе хийсэн компани мөрөөр нь хөөж
Форт Хамилтон дахь ахмад дайчдын эмнэлэгт хүргэсэн.
Өвчтөний тухай ярьж болохгүйг та нар мэднэ.
Энэ өвчтөн чинь нас барсан, эмч ээ.
Ахмад дайчдын эмнэлгээс та өвдгийг нь сольсон гэсэн.
Таних уу?
Манетт Комбс. Хар тамхинаас болсон уу?
Яагаад тэгж хэлэв?
Манетт хэд хэдэн удаа хор тайлах эмчилгээнд орж гарсан.
Юунаас?
[эмч] Викодин.
Манетт Иракт цэргийн алба хааж байсан,
тэгээд хангалтын рот нь
өнгөрсөн жил босогчдын дайралтад өртсөн.
Арми түүнийг өвдөг дүүрэн хэлтэрхийтэй нь гэрт нь буцаасан.
Та түүнд өвчин намдаагч өгсөн.
[эмч] Хэрэгтэй байсан юм.
Өвдөлт нь намдсан ч тэр хэдийн хамааралтай болсон байсан.
Би Викодин бичиж өгөхөө болиход
тэр героин руу орсон.
[Фин] Та яаж мэдсэн юм?
Тэр ирсэн. Мансуурчихсан, эм гуйгаад.
Би түүнийг дахиж эмчилгээнд оруулах гэж ятгасан.
Түүнийг сүүлчийн удаа тэгэхэд л харсан.
Хаяг байна уу?
[эмэгтэй] Манетт дайнаас ирээд өмнөх хүнээ биш болсон.
Ийм юм болно гэдгийг мэдэж байсан байх.
Яагаад?
Арми Манеттын амьдрал байсан.
Түүнийг зөв замд оруулсан юм.
Ахлах сургуульд байсан тэр бүх асуудлын дараа шүү.
Эдгэрээд буцаад явахыг хүссэн.
Гэтэл түүнийг эрүүл мэндийн шалтгаанаар халсан.
Тэр үүнийг давж чадаагүй.
Хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Зургаа, долоон сарын өмнө байх.
[Манч] Манетт хаана амьдарч байсныг мэдэх үү?
Надад хэлдэггүй байсан.
Намайг хайж очихоос айсан юм.
Гэхдээ найз залуудаа хэлсэн байх.
Нэр нь Леон байсан уу?
Леон Шрагевиц. Та нар яаж мэдэв?
Леоны нэр Манеттын шагайн дээр шивээстэй байсан.
Гайхах юм алга. Тэр түүнд ухаангүй хайртай байсан.
Тэр ч түүнд үнэхээр санаа тавьдаг байсан.
Леон эндхийн хүн үү? Үгүй, Уильямсбургт.
Гэхдээ Бронкст нэг кошер нядалгааны газарт ажилладаг.
Тэр махчин.
[мэгшин уйлах]
Леонтой ярих хэрэгтэй юу? Юунд?
Тэр нэг ослыг харсан байж магадгүй гэж бодож байна.
Ямар осол?
Асуултаа бид асуувал яасан юм?
Леон ням гарагт залгасан.
Өвдсөн, хэзээ ирэхээ мэдэхгүй гэсэн.
Түүнээс хойш харагдаа ч үгүй, сураг ч үгүй.
Муусайн гуйлгачин.
Үнэхээр өвдсөн ч юм билүү.
Найз хүүхнээс нь л болж байгаа.
Дандаа тэр найз хүүхнээсээ болоод эрт явна.
Тэр найз хүүхнээсээ болоод орой ирж бас болох уу?
Тийм их асуудал юм бол зүгээр салчихаж болдоггүй юм уу?
За, бидэнд хаяг хэрэгтэй.
Эндээ бай.
Леон Манеттад жаахан хэт автсан бололтой.
Тийм ээ, үхэлд хүргэсэн дурлал ч байж мэднэ.
Тэр долоо хоног сураггүй байна.
Бүсгүй хэрчүүлсэн, харин тэр махчин.
Энэ баривчлах зөвшөөрөлд хангалттай юу?
Леоныг олбол түүнд хэл,
ажлаасаа халагдахад ганцхан өдөр үлдсэн гэж.
[Манч] Цагдаа байна, Леон. Бид орлоо.
Леон зугтсан бололтой.
Нэг долоо хоногт хангалттай их хэрчсэн гэж бодсон биз.
Ганц бие залуугийн байр гэхэд дэндүү цэмцгэр юм.
Цэмцгэр гэнэ ээ? Албадмал зантай хүн байна.
Энийг хар даа.
[Манч] Махны аягандаа хүртэл шошго наачихаж.
Сүүний аягандаа ч бас.
Мартчих юм шиг.
Энд ч шошго байна. Тавиур бүр дээр.
Леон жаахан хэт албадмал эмгэгтэй юм биш үү?
Эсвэл зүгээр л дэндүү хөшүүн,
юм байрнаасаа хөдлөхийг тэвчдэггүй хүн байх.
Эмэгтэйчүүдээ хүртэл.
Леон шиг сүсэгтэй эрчүүдэд хэцүү тусдаг байх
хэн нэгэн Бурханы хуулийг зөрчвөл.
Манетт сүүний сэрээг
махны шургуулганд хийсэн болохоор Леон алсан гэж үү?
Манеттын хоолойд үрийн шингэн байсан.
Библид үрээ дэмий асгаж болохгүй,
зөвхөн үр тогтоохын тулд гэж байдаг.
Тэгэхээр тэр уруу татаад, Леон бууж өгсөн бол
өөрийгөө тэгтлээ үзэн ядсандаа
уураа түүнд гаргасан байж магадгүй.
Энэ ажлын гутал дээр цус байна.
Тэр нядалгааны газарт ажилладаг шүү дээ.
Хүний цус биш ч байж болно.
Тийм ээ, гэхдээ Леоны шүдний сойзон дээрх ДНХ хүнийх байх ёстой.
Леоны гутал дээрх цусны аль нь ч хүнийх биш.
Бас шүдний сойзноос авсан ДНХ
Манетт Комбсын хоолой дахь үрийн шингэнтэй таарахгүй байна.
Тэгэхээр хэрэгт өөр эр оролцсон байна,
Манеттыг алсан байж болох хүн.
Магадгүй Леон түүнийг алсан байх,
өөр хүнтэй байхад нь барьсны дараа.
Магадгүй хамт хар тамхи тарьж байсан хүн нь.
Хордлогын шинжилгээгээр биед нь опиат илэрсэн.
Би бол Леоныг л гэж бодсоор байна.
Зүгээр л түүнийг олох хэрэгтэй.
Би та нарт тусалж магадгүй.
Яаж?
Манеттаас авсан опиатын дээжийг
хийн хроматограф-масс спектрометрээр шалгасан.
Гарын үсгийг нь аваад,
харьцуулахаар лабораторид явуулсан.
Юутай?
Гудамжнаас хураасан, баталгаажсан хар тамхины дээжүүдийн
GC гарын үсгүүдтэй.
Героин, кокаиныг үргэлж
өөр бодистой хольдог болохоор
хувь хэмжээ нь график дээр өөрөөр гардаг.
Манетт сүүлчийн тунгаа хаанаас авсныг мэдэж болох уу?
Аль хэдийн мэдсэн. [компьютер дуугарав]
Гудамжинд зарагддаг героин,
“Шок энд Оу” гэдэг нэртэй.
Хар тамхитай тэмцэх хэсэг
өнгөрсөн сард Краун Хайтсаас хэдэн кило хураасан.
Офицерууд аа, юугаар туслах вэ?
Энийг таних уу?
Үгүй.
Бид Хар тамхины албаных биш.
Хөөе, би цэвэр байгаа.
Тэгвэл ингье,
чи ярьж эхлэхгүй бол
жинхэнэ “Шок энд Оу”-г үзнэ шүү.
Энийг таних уу?
Нэр нь Манетт, гэхдээ өнгөрсөн долоо хоногоос хойш хараагүй.
Түүнд зардаг байсан уу?
[эрэгтэй] Мөнгөтэй үед нь.
Мөнгөө хаанаас олдог юм?
Ажил хийдэг л дээ.
Тэр мэргэжлийн.
Бид өөрсдийгөө
эдгээр хэт баригдмал хасид эрчүүдийг
шашны сексийн дарамтаас чөлөөлж байна гэж боддог.
Бурханы ажлыг хийж байгаа хэрэг.
Манеттын хамгийн сүүлд чөлөөлсөн
дарлагдсан сүнс хэн байсныг мэдэх үү?
Би байсан. Юу болсон юм?
Тийм ээ, юу болсныг хэлье.
Би түүнд 20 доллар төлсөн. Бид мухар гудамж руу орсон.
Тэр ажлаа хийсэн. Би цахилгаанаа татаж байтал
нэг солиотой эр гүйж ирээд түүнийг алгадаад эхэлсэн.
Энэ мөн үү? Тийм.
Ямартай ч, тэр түүнд зайл гэж хэлсэн,
харин нөгөөх нь орилоод,
надтай хамт явна гээд байсан.
Тэр зугтах гэж оролдсон,
гэтэл тэр Ностранд өргөн чөлөө рүү чирсэн.
Тэрнээс хойш энд эргэлдээд байгаа юу? Тийм ээ, явсан ч юм шиг үгүй.
Бүтэн долоо хоног тэр синагог руу
гудамжны цаана байнга орж гарсан.
Үүнийг өмс.
Би чамд еврей хүн шиг харагдаж байна уу?
Хүндэл.
Леон Шрагевиц?
Т-Тийм.
Цагдаа. Та бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй.
Бид цэцэрлэгт танилцсан.
Түүнд тусламж хэрэгтэйг би мэдсэн.
Бурханд үнэнч амьдарвал
Бурхан зовлонг нь зогсооно гэж би хэлсэн.
Хар тамхины талаар хэзээ мэдсэн бэ?
Нэг орой над дээр ирэхдээ мансуурчихсан байсан.
Тэгээд чи уурласан уу?
Тэр Иракт өөрт нь юу тохиолдсоныг ярьсан.
Би түүнийг өрөвдсөн.
Гэхдээ хажуудаа байлгах хэмжээний
өрөвдөл байгаагүй юм байна.
Би түүнтэй гэрлэхийг хүссэн.
Гэхдээ эхлээд тэр цэвэр болох ёстой байсан.
Тэр тийм хүчтэй байж чадаагүй.
Магадгүй тэр хэтэрхий хүчтэй байсан байх.
Чи түүнийг захирч чадаагүй.
Чи бүхнийг хяналтдаа байлгах дуртай,
тийм биз дээ, Леон?
Тийм болохоор чи түүнийг алсан уу, эсвэл
нэг тэнэмэлд аман хавьтал хийж байхад нь барьсан болохоор уу?
Тэр түүнд хүрээд биеэ бузарласан.
[Стейблер] Тэгээд чи түүнийг мөчилсөн.
Юу? Та нар юу яриад байна аа?
Леон, түүний үлдсэн хэсэг хаана байгааг хэл.
Та--та нар намайг Манеттийг нядалсан гэж бодоо юу?
Би түүнд хайртай байсан.
Тэгвэл яагаад алсан юм?
Тэр цэвэр байна гэж амласан,
гэхдээ хар тамхиа болихгүй байсан.
Тэгээд би юу--
[мэгшинэ] тэр эрд юу хийж байсныг нь харсан.
Чамайг үнэхээр галзууртал уурлуулсан байх.
Тэр биеэ бузарласан байсан.
Б-Би түүнийг түлхсэн.
Тэр метроны шат руу унасан.
Тэгээд би ша--
Би шалгах гээд очиход тэр үхчихсэн байсан.
Би галт тэрэгний урдуур үсрэхийг хүссэн.
Гэхдээ амиа хорлох нь нүгэл.
[хоолой засна]
[Манч] Энэ хэзээ болсон бэ?
Өнгөрсөн баасан. Дөрвөн цагийн орчим.
Бурханаар тангараглая, Бурханаар тангараглая,
би Манеттийг алах гээгүй.
Үүнээс үнэмшилтэй үлгэр сонсож л байлаа.
Тэр үнэнийг хэлж байна гэж бодож байна.
Яагаад?
Бурханаар тангарагласан болохоор уу?
Учир нь түүнд түүнийг мөчилж,
Инвудын хаягдлын талбайд авааччихаад,
Шаббосоос өмнө буцахад цаг арван тав хүрэхгүй байсан.
Баасан гарагт нар жаргасны дараа Леон
синагогоос өөр хаана ч байхгүй шүү дээ.
Ностранд, Истерн Парквэй дэх метроны буудлаас
нэр нь үл мэдэгдэх эмэгтэйн цогцос олдсон.
Өнгөрсөн баасан, өдрийн 4:40-д, бүтэн биетэй.
Леон Манеттийг мөчлөөгүй юм бол хэн мөчилсөн бэ?
Өнгөрсөн долоо хоногийн метроны нэргүй эмэгтэй юу?
Би өөрөө задлан хийсэн.
Тэгээд бүх юм нь байсан уу?
[Шинжээч] Биеийн хувьд бол тийм.
Үхлийн шалтгаан?
Героин дээр бүдэрсэн.
Энэ охин тунгаа хэтрүүлээгүй.
Метроны шатан дээр бүдэрсэн гэсэн юм,
мансуурсан байсан болохоор.
Унахдаа C-1, C-2 нугалмаа хугалсан.
Муу хар тамхичин хүзүүгээ хугалчихаж.
Үнэндээ, өөр хүн хугалж өгсөн байна.
Боомилсон шинж огт байгаагүй.
Дайрсан, эсвэл хамгаалсан шарх ч алга.
Найз залуу нь шатнаас буулгахад тусалсан гэж мэдүүлсэн.
Та осол гэж дүгнэсэн.
Би гэмт хэргийн шинж олдоогүй гэж л бичсэн.
Тэгээд юу болов, орон гэргүй хар тамхичин гэж бодоод,
хэн болохыг нь тогтоох гэж оролдоогүй юу?
Мэдээж оролдсон.
[Стейблер] Та нар авахад хуруунууд нь байж л байсан.
Хурууны хээг нь системээр шалгахад л болох байсан.
Тэр дайны ахмад дайчин.
[Фин] Манетт Комбс. Хээ нь бүртгэлд бий.
Байж боломгүй юм.
Нэр нь тодорхойгүй цогцос дээр хамгийн түрүүнд хээ шалгадаг.
Та өөрөө шалгадаг уу?
Үгүй, туслахуудын нэг нь.
Энэ хэргийг Марк Моган авсан.
Тэр түүнийг хаашаа явуулсан бэ?
Эзэнгүй цогцсыг явуулдаг л газар руу.
Поттерс Филд.
Азаар түүнийг хараахан оршуулаагүй байсан.
Ухаж гаргах зардал хэмнэчихлээ.
Оролдсон шинжгүй харагдаж байна.
Түүний үлдсэн хэсэг
энд долоо хоногоос илүү байсан.
Вапо Раб түрхчихсэн нь дээр байх.
Үлдсэн нь дотор нь байгаасай.
Хэсэг хэсгээрээ амар амгалан нойрсож дээ.
Бруклины шинжээчийн албанаас хэн нэгэн биднийг гацаасан байна.
Тийм ээ, нэр нь Марк Моган гэдэгт мөрийцье.
Хар даа, би зүгээр боловсруулаад явуулдаг хүн.
Тэр боловсруулалт чинь
Манетт Комбсын тасдсан хоолойд үрийн шингэнээ үлдээхийг багтаадаг уу?
Үгүй, солиотой юм.
Үхсэн хүнийг хүчиндэх ч бас солиотой.
Цогцос гутаах нь гэмт хэрэг гэдгийг мэднэ биз дээ, Марк?
Би хэнийг ч гутаагаагүй.
Чиний боловсруулаад явуулсан эзэнгүй гуч гаруй цогцсыг
яг одоо ухаж гаргаж байна.
Яах гэж?
Авсанд нь юу байгааг харах гэж.
Тэгээд юу гарах бол?
Дахиад доромжлогдсон цогцос уу, эсвэл зүгээр л Бини Бодис уу?
Сонс, та нарын бодож байгаа шиг биш.
Би юу бодож байгааг чи огт мэдэхгүй.
Би олон нийтэд хэрэгтэй юм хийж байсан.
Үхсэн хүмүүст ч жаахан хайр хэрэгтэй шүү дээ.
Би зөвхөн хар тамхичид, тэнүүлчдийг л авдаг байсан.
Тэд амьддаа энэ дэлхийд юу ч нэмэр болоогүй,
тиймээс үхсэнийх нь дараа
жаахан ч гэсэн нэмэр болгоход нь тусалсан.
Хэсэглэж хэрчээд үү?
Би хэрчээгүй.
Би шинжлэх ухаанд хандивласан.
Хандив гэнэ шүү!
Хэдийг авсан?
Нэг цогцос хоёр мянга.
Гэхдээ анагаахын судалгаанд үзүүлэх ашиг нь--
Хэнд зарсан юм?
[Стейблер] Хэнд зарсан бэ?
Расс Бианко гэдэг залууд.
Би нэг дугаар руу залгадаг, тэр ирж уулздаг.
Чи Бианко юу?
Тийм, Моган хаана байна?
Аа, тэр ирж чадсангүй.
Надад мөнгө хэрэгтэйг тэр мэдэж байсан.
Намайг Эллиот гэдэг. Би түүнтэй моргт ажилладаг.
Хотын үнэмлэх байна уу?
Ширээн дээрээс дөнгөж буусан.
Өө, энэ донтогч биш байна.
Үгүй.
Энэ залуу Маркын ихэвчлэн явуулдаг
цогцоснуудаас хавьгүй дээр биетэй юм.
Тархины цус харвалт. Хордлогын шинжилгээ цэвэр.
Авъя.
Марк ч сайхан бизнес босгожээ.
Нөөц хэр байна?
Дандаа илүүг хайж явдаг.
Яагаад?
Манай нэг үеэл Манхэттэний моргт ажилладаг.
Амаа хамхидаг хүн байг.
Надад таалагдах юм харагдвал залгаарай.
За.
Энэ нөхөр дээр туслах уу? Тэгье.
Гар бол зөндөө байгаа даа.
Бас бусад хэсгээ хаа нэгтээ нуучихсан биз.
Лавд дүрж байгаа ч юм билүү,
баримал гэж шахаад.
Юу?
Винсент Прайсын сонгодог кино шүү дээ.
Заавал үз.
Би харин Бианко Ноён Үхдэлийг хааш нь чирж явааг хармаар байна.
[хөдөлгүүр асна]
Хадсоны Анагаахын сургууль уу?
Бианко шиг заваан нөхрийг ажилд авна гэхэд итгэмээргүй юм.
Гадны гэрээт ажилтан бололтой.
Хүрэм дээр нь UPS гэж байна уу?
[Фин] A.P.S. гэж байна.
Анатомийн Нийлүүлэлтийн Үйлчилгээ.
Манай цогцост хөргүүр нь жижигдэнэ.
Тэгээд тэр цавчих зав ч байгаагүй.
Ийм юм байж болохгүй. Захиалга 20 өвдөг байсан.
Тэгвэл оюутнууд чинь хувааж хэрэглэхээс дээ.
Миний оюутнууд бол CME кредит авч буй мэс засалчид,
дэвшилтэт артроскопийн арга техникээр сурч байгаа.
Эд нар хувааж хэрэглэж сурсан хүмүүс биш.
Үнэндээ тэр асуудал болохгүй.
Уучлаарай, энэ курст сонсогч оруулахгүй.
Бид курс сонсох гэж ирээгүй.
Сургуулийн хэрэглэгдэхүүнийг шалгах гэж ирсэн.
[эмч] Энэ анагаахын сургууль мянга мянган биеийн хэсэг авдаг.
Гэхдээ бүх бичиг баримт бүрэн гэдгийг баталж байна.
Хаачих нь вэ, Франкенштейн?
Би зүгээр л хүргэлт хийдэг.
Хаанаас ирдгийг мэдэхгүй.
[Манч] Расс Бианко, таныг баривчилж байна.
Юуны төлөө?
Цогцос хулгайлж, хэсгийг нь зарсан хэргээр.
Хараач, би юу ч хулгайлаагүй.
Би Сент Маркийн Анагаахын төвийн шарил хадгалах газарт ажилладаг.
Анатомийн Нийлүүлэлтийн Үйлчилгээг хариуцдаг.
Тийм, тэд баталсан. За.
Тэгээд бид сургууль, судлаачдад сорьц нийлүүлдэг.
Биеийн хэсэг зарж
ашиг олох хууль бус.
Хараач, бид зөвхөн
тээвэр, хадгалалт, боловсруулалтын төлбөр авдаг.
Энэ бол амин чухал, хууль ёсны үйлчилгээ. Бүх юм ил тод.
Цогцсууд хандивласан, мөнгөөр аваагүй л бол.
Танай фургоны ард байсан цогцсыг хэн хандивласан юм?
Мэдэхгүй, гэхдээ бичгийг нь авчирч чадна.
Манетт Комбсын тухай бичиг баримт байна уу?
Хэн? [Крейген] Манетт эрхтний донор байгаагүй.
Биеэ шинжлэх ухаанд гэрээслээгүй.
Тэгээд чи түүний цогцсыг Марк Моганаас худалдаж авсан,
Бруклины шүүх эмнэлгийн газраас.
Цавчаад, хэсгийг нь зарсан.
Зарагдаагүйг нь хаясан.
Та нар юу яриад байгааг мэдэхгүй байна.
[Стейблер] Чи өмнө нь надад тэгж хэлээгүй дээ.
[Бианкогийн бичлэг] Амаа хамхидаг хүн байг.
Надад таалагдах юм харагдвал залгаарай.
Юу вэ, намайг урхидсан юм уу?
Энэ царай танил санагдахгүй байна уу?
Бид толгой, гар, нэг хөлийг нь олсон.
Үлдсэн нь хаана байна?
Өмгөөлөгчөөс минь асуу.
Бианкод зогсох хулгайлсан хөл ч үлдээгүй дээ, тийм үү?
Тийм. Тэр ажил олгогчоосоо хандивласан цогцсуудыг завшиж,
дараа нь зардаг байсан.
Захиалгаа дүүргэж чадахгүй болохоороо
Хотын моргоос хэдэн үхдэл худалдаж авсан.
Тэгээд хаана хадгалж байсан юм?
Сент Марк илүү барааг нь анзаарах байсан.
Тэгэхээр цогцсуудаа тэнд хадгалаагүй.
Бианкогийн санхүүгийн мэдээлэл дөнгөж ирлээ.
Тэр сар бүр Рэндигийн Дарсны Агуулахад их мөнгө төлдөг.
Магадгүй дарсны хорхойтон юм байлгүй.
Тэр нь юу байдгийг мэдэхгүй,
гэхдээ дарсанд мөнгө үрдэггүйг нь бол мэдэж байна.
Тийм агуулахууд чинь дулаан, чийгээ барьдаг.
Шүүх эмч рүү залгасан нь дээр.
Гар, хөл, өвдөг, зүрх, элэг...
Энд бүхнийг нь хэсэглээд зардаг газар байна.
Үнэхээр жихүүдэс хүрмээр юм.
Аа, энэ боловсруулаагүй донор бололтой.
Нуруун дээрх сорвины оёдол нь хэвээрээ байна.
[Уорнер] Нуруутай зэрэгцээ босоо зүсэлт.
Нуруу дагуух булчинг тойруулж зүссэн байна.
Эмч биш бидэнд ойлгомжтойгоор хэлбэл?
Бөөрийг нь авсан байна.
[Фин] Анагаахын оюутан дадлага хийх гэж л дээ.
Энд том асуудал байна.
[Фин] Тийм ээ, энэ бүх хэсгүүд
хэн хэнд харьяалагддагийг олох гэж байна.
Би энэ зүсэлтийн тухай ярьж байна. Эдгэрч эхэлсэн байсан.
[Манч] Тийм юм яаж боломжтой юм?
Бианко бөөрийг нь авахад энэ хүн амьд байсан.
[Стейблер] Новак таны дүгнэлтийг хүлээж байна,
тэгээд Расс Бианкод хүн амины хэрэг тулгана.
Би хүн амины хэрэг болсон гэж бодохгүй байна.
Энэ нэргүй эр уушгины эмболоор нас барсан.
Цусны бүлэн уушгинд нь очсон гэсэн үг.
Тэгэхээр бөөрийг нь авснаас үхээгүй гэж үү?
Эмбол ямар ч мэс заслын дараа гарч болно.
Эсвэл Бианкогийн яргаллын дараа.
Бианко мэс засал хийгээгүй.
Аргыг нь харвал,
энэ мэс заслыг мэргэжлийн хүн хийсэн байна.
Түүнд юу нь болохгүй байсан юм?
Миний харж байгаагаар юу ч үгүй.
Танай хохирогчид бөөрний өвчний шинж огт алга.
Мөн түүний тодорхойлолттой таарах хэн ч
саяхан бөөрөө авахуулсан бүртгэл
гурван мужийн нэг ч эмнэлэгт алга.
Эрүүл бөөрийг авах ганц шалтгаан
донор болгох л гэж бодогдож байна.
Эсвэл хар зах дээр зарах гэж.
Тоглоогүй биз дээ. Бианко үхдэлээс эрхтэн зардаг шүү дээ.
Амьд хүмүүсийнхээс бүр их мөнгө олдог байж таарна.
Түүнийг мөстэй ваннд хэвтсэн байдалтай зочид буудлаас олоогүй нь лав уу?
Хажууд нь утас, 911 рүү залга гэсэн бичигтэй?
Тэр чинь зүгээр л хотын домог, ахмад аа.
Нэргүй эрийн хэн болохыг яаж байна?
[Фин] Томас Тейлор, 34 настай.
Өнгөрсөн жил дэлгүүрээс хулгай хийж баригдсан.
Бүртгэлтэй хаяг байхгүй.
Ийм их шүдний цооролтой гэж үү?
Олон жил шүдний эмчид үзүүлээгүй байна.
Орон гэргүй байх магадлалтай.
Тэгэхээр Бианко гудамжнаас ядуу хүмүүс элсүүлдэг байж.
Цөхөрсөн хүн байна.
Бианко түүнд хэдэн мянгыг амлана.
Тэгвэл тэр өөрийнхөө ч, ээжийнхээ ч бөөрийг зарна.
Бианко үнийг нь өсгөөд нэг баян эрд дамлана.
Баян хүмүүс
илүү сайн эмчилгээ авдгийн бас нэг жишээ.
Донор хангалттай байсан бол
хүмүүс бөөр худалдаж авахгүй шүү дээ.
Эрхтэн худалдахыг хууль ёсны болгох ёстой гэж боддог юм уу?
Яагаад болохгүй гэж? Хүмүүс цус, үрийн шингэн, өндгөн эсээ зарж болдог.
Мэдээж тэр зүйлс дахин бий болдог л доо.
Амьдрахад нэг бөөр л хангалттай.
Зарахыг нь зөвшөөрвөл
шилжүүлэн суулгах бөөр илүү олон болно.
Худалдаж авах мөнгөгүй хүмүүс яах юм?
Ядуу болохоороо тэдний амь хямдхан гэсэн үү?
Энэ улсад өдөр бүр арван зургаан хүн
бөөр хүлээж байгаад нас бардаг.
Баян ч, ядуу ч.
Илүү олон амь аврах тогтолцоо хэрэгтэй.
За, хууль өөрчлөгдөх хүртэл
бид тэр мэс засалчийг
бас нэргүй эрийн бөөрийг авсан хүнийг барих ёстой.
Тэгвэл Үндэсний шилжүүлэн суулгах төвөөс эхэл.
Тэдний жагсаалтад бөөр хүлээж байгаа хүн бүр
сэжигтэн байх боломжтой.
[эрэгтэй] Зарлан дуудах хуудас аа?
Энэ хүмүүс чинь өвчтэй шүү дээ.
Тэд хувийн нууцтай байх эрхтэй.
Эн-Ти-Си-Си зөвшөөрдөг гэж би лав бодохгүй
хар зах дээр бөөр зарахыг.
Мэдээж үгүй.
Хамгийн хүнд өвчтөнүүд л
энэ эрхтнүүдийг эхэлж авах ёстой.
Мөнгө хөрөнгөөс үл хамаараад.
Хэчнээн хүний тухай ярьж байна?
Нью-Йорк мужид бөөр шилжүүлэн суулгуулахаар таван мянган хүн хүлээж байна.
Өнгөрсөн жил мянга орчим донортой байсан.
Бөөр авч чадаагүй хүмүүс яадаг юм?
Зарим нь нас барсан.
Азтай нь диализ дээрээ амьд, хүлээсээр л байна.
Бид аль болох олон хүнийг
донор болгохоор чармайж байна.
За ингээд.
Долоон зуун нэр.
Нью-Йоркоос эхэл.
[Стейблер] Жон, жагсаалтын эхэнд хэн байгааг харав уу?
Харсан. Эйми Солвей.
Жон. Чамайг шоронд байгаа гэж бодсон.
[орчуулагчийн хоолой] Гурван сарын өмнө гарсан.
Яаж?
Өршөөн сулласан.
Бөөр шилжүүлсэн ч бие минь хүлээж аваагүй.
Улс эмнэлгийн төлбөрийг минь төлөхийг хүсээгүй бололтой.
Намайг яаж олсон юм?
Эн-Ти-Си-Си-гийн жагсаалт.
Чи дараагийнх гэж байна.
Анх удаа өвчин минь хүнд байх тусам дээр юм даа.
Хэр хүнд вэ?
Бөөрний дутагдлын эцсийн шат.
Одоо бас зүрх гэмтсэн.
Тэгэхээр аль ч өдөр.
Миний цусны бүлэгтэй цоо эрүүл хүн
алуулж эсвэл аймшигтай осолд ороход л.
Тийм юмны төлөө залбирах хэцүү л дээ. Хүлээх ч там байх.
Өөр сонголтоосоо дээр.
Хар зах руу орох тухай бодож байсан уу?
Тийм гэвэл намайг баривчлах уу?
Бөөр зарах буруу гэдэг.
Тэгвэл бусдад нь яагаад мөнгө төлдөг юм?
Шилжүүлэн суулгах багт. Эн-Ти-Си-Си-д.
Эмнэлгүүдэд.
Дүрэм гаргадаг хүмүүс үхэж байгаа биш шүү дээ.
Та нар яах гэж ирсэн юм?
Чиний цус А бүлэг болохоор,
бас бид нэг залууг олсон
хар зах дээр бөөрөө зарсныхаа дараа үхсэн.
Тэр ч бас А бүлэгтэй.
Надад тэрний бөөр хэрэггүй.
Би шилжүүлэн суулгах жагсаалтын эхэнд байгаа.
Та нар доороос нь эхлэх ёстой.
[эмэгтэй] Би гучин долоод байна.
Таван жил хүлээж байна.
Гэхдээ илүү хүнд өвчтэй нь намайг давж урагшилсаар.
Кармен, ямар нэг асуудал байна уу?
Одоохондоо үгүй.
Гэхдээ энэ юмаас салж, амьдралтай болмоор байна.
Перуд дөчин найман цагийн дотор бөөр олдоно.
Хүмүүс зарах гэж гудамж тойрон дугаарладаг.
Чи одоо онгоцонд суугаагүйд гайхаж байна.
[Кармен] Суух л байсан.
Шилжүүлэн суулгуулах зуун мянгатай байсан бол.
Энд бол хүлээсээр байгаад үхэх байх.
Долоон жил хүлээлээ, сувилагч
эмч, эмнэлэг, залбирлаас залхаж байна.
Таны хөрөнгөтэй хүн өөр сонголттой шүү дээ.
Бөөр худалдаж авах уу? Үгүй.
Би сайхан амьдарсан. Харамсах зүйл алга.
Мөнгөө ач зээ нартаа үлдээсэн нь дээр.
Гэхдээ бодлоо өөрчилбөл хаашаа хандахаа мэднэ биз дээ.
Бүгд мэддэг.
Бид диализийн бүлэг дээрээ энэ тухай
байнга ярьдаг байсан.
[Фин] Нэр хэлж чадах уу?
Чадна, гэхдээ цуурхал л болно.
Тэгээд би заавал буруу гэж боддоггүй.
Тэгвэл яагаад хийгээгүй юм?
[нөхөр] Яагаад гэвэл бид 90 мянгыг
хуримандаа үрчихсэн.
Юу ч үлдээгүй.
Одоо би амийг нь аврах мөнгөгүйгээс
тэр үхэх нь.
Өөдрөг байх нь Кайлд дээр шүү.
Үр дүнгээ өгч байгаа юм шиг байна.
Тэр хэзээнээс өвдсөн юм?
Гурван настайгаасаа л.
Кайл олон уйланхайт бөөрний өвчтэй.
Жирэмсэн болсноо мэдэх үедээ бид мэдээгүй,
гэхдээ Жэймс бид хоёр хоёулаа PKD үүсгэдэг
гаж генийг тээгч байсан.
Кайл NTCC-ийн жагсаалтад хэр удаан байгаа вэ?
Хоёр жил.
Гэхдээ, өө,
бид гайхамшиг ирээсэй гэж залбирсаар л байна.
Тэгэхээр хэн нэгэн гэнэт бөөртэй болсон уу?
Шилжүүлэн суулгах жагсаалтаас хасагдсан хүмүүс нь нас барсан л хүмүүс.
Жон Доубийн бөөр өөр хотоос ирсэн хүнд очсон байж болно.
Мэс засалч болон дараагийн худалдан авагчийг олоход төвлөрье.
Жэймс Макговерн уу?
Хоёр долоо хоногийн өмнө бол тэр өргүй байсан гэхэд болно.
Макговерн хоёр дахь моргейж авсан.
Кредит картнаасаа бэлэн мөнгө татсан.
Кайлын коллежийн санг ч хоосолсон.
Хэдээр? [Крэйген] 125,000 доллар.
Тэр мөнгийг өчигдөр манай нутгийн
дуртай цогцос тонодог нөхрийн хувийн данс руу шилжүүлсэн.
Расс Бианко.
За, би Жэймс Макговернтэй тохиролцоо хийсэн.
Тэгэхээр түүнд бөөр зарснаа хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Би тэгж хэлсэн үү? Үгүй л санагдаж байна.
Ухаантай царайлмаар байгаа бол холбооныхонд нь өгчихье.
Тэдэнд миний эсрэг мэдүүлэг өгөх хүн хэрэг болно,
амжилт хүсье дээ.
Бурхан шиг тоглох чамд үнэхээр таалагддаг, тийм үү?
Би хүний амь аварч байна.
Би баатар, найз аа, би ирээдүй.
Би хэрэгтэй хүнийг хэрэгтэй зүйлтэй нь холбодог.
Тийм ээ, мөнгөтэй хүмүүсийн сэлбэг болгох гэж
ядуусыг ашигладаг жинхэнэ энэрэнгүй хүн юм даа.
Донор мөнгөө авна, үхэж байсан хүн амьд үлдэнэ,
бүгд хожно.
[Стэйблер] Ялангуяа чи, хувиа авсны дараа.
Яасан, би авах эрхгүй юу? Бүх эрсдэлийг би үүрдэг.
Энэ бол бизнес.
Манай эмнэлгийн морг руу долоо хоног бүр
хэдэн цогцос орж ирдгийг чи мэдэх үү?
Үгүй.
Ослын хохирогчид.
Эрүүл, сайхан, шилжүүлэн суулгаж болох эрхтэнтэй хүүхдүүд.
Гэтэл ойр дотныхон нь донор болгох зөвшөөрөл өгдөггүй.
Тэдний сонголт.
Ээж чинь байсан бол чи ингэж хэлэхгүй.
Эхнэр чинь, эсвэл хүүхэд чинь үхэж байсан бол ч.
Чи миний утасны дугаарыг гуйж байх байсан.
Харин одоо чиний ээлж ирлээ.
Холбооныхон чамайг арван жилээр амархан суулгана.
Гэхдээ шилжүүлэн суулгасан мэс засалчаа хэлбэл
Зул сар гэхэд гэртээ байлгахыг бодъё.
[шоолон инээнэ]
Та нар миний хэлснээс ганц ч үг сонсоогүй юм байна, тийм үү?
Энэ нөхөр өөрийгөө аврагчийн дахин ирэлт гэж бодож байна.
Гэхдээ хэлэх юмтай л байна.
Чи эрхтний донор уу? Тийм.
Еврей хүмүүс бүх эрхтэнтэйгээ оршуулагдах ёстой гэж бодсон юмсан.
Би өөрийнхөө нэг хэсгийг хэн нэгэнд үлдээвэл
дээдэх маань намайг өршөөнө гэж боддог.
Харин чи?
Би Кэтид хүсэж байна гэж хэлсэн.
Жолооны үнэмлэх дээрх тэр жижиг нүдийг тэмдэглэсэн үү?
Үгүй. Яагаад?
Мэдэхгүй. Би мэдэж байна.
Чи өөрийнхөө үхэлтэй нүүр тулахаас айдаг.
Тэгээд хэн айхгүй гэж? Бид бүгд үхнэ, Эллиот.
Ганц асуулт нь хэзээ, яаж гэдэг л дээ. [утас дуугарав]
Юу вэ?
Бианкогийн ярианы задаргааг авсан уу?
Сүрхий. Фин?
Тийм. Эми Солвей Бианко руу залгаад байсан.
[орчуулагчийн хоолой] Бөөр хэрэгтэй хүн бүр Расс Бианког мэднэ.
Юу нь тийм сүртэй юм?
Чи түүн рүү
сүүлийн хоёр сард хэдэн арван удаа залгасан.
Чи НТСС-ийн жагсаалтын эхэнд байгаа.
Тэгээд тийм хүнээр яах гээв?
Даатгал.
Дараагийн шилжүүлэг бүтэхгүй бол гэж.
Нээрээ юү?
Эсвэл Бианко чамд халуун бөөртөө худалдан авагч ол гэж мөнгө төлдөг үү?
Би үнэгүй хийдэг.
Амиа хорлоход тусалсныхаа төлөө шоронд орсон чинь чамд
юу ч ойлгуулаагүй юм байна, тийм үү?
Ойлгуулсан шүү.
Одоо би хүмүүсийг үхүүлэх биш, амьдруулахад тусалдаг.
Эми, чи хууль зөрчсөн хэвээрээ л байна.
Тэгвэл баривчил.
Бидэнд чи хэрэггүй,
шилжүүлэг хийж байгаа мэс засалч хэрэгтэй.
Тэр хүний амь аварч байна.
Нэрийг нь хэл, эсвэл буцаад шорондоо ор.
Өвчтэй биений шоронд амьдрахаас дор шорон гэж үгүй.
Чамайг шилжүүлгийн жагсаалтаас
хасчихвал чи хоёуланд нь амьдарна даа.
Тийм юм хэзээ ч болохгүй.
[Стэйблер] НТСС мэдчихвэл
чи хар захын бөөр наймаалцаж байсныг,
шууд л жагсаалтаас хасна.
[өөрийн хоолойгоор] Та нар намайг үхүүлнэ гэж үү?
Мэс засалчийн нэрийг хэл.
Чамайг оролцсоныг хэнд ч мэдэгдэхгүй.
Бурхан минь, үгүй, үгүй.
Гуйя.
Ноён Макговерн, та баривчлагдлаа.
Биднийг иртэл хүүтэйгээ эндээ бай.
Гуйя, ингэж болохгүй.
Доктор Роберт Сван хаана байна?
Хагалгааны өрөөнд.
Энэ миний хүү шүү дээ, гуйя.
[сувилагч] Та нар орж болохгүй. Өрөөг бохирдуулна.
Та нар чинь хэн бэ?
Цагдаа. Хийж байгаагаа зогсооно уу.
Би энэ хүний зүслэгийг хаах ёстой,
харин та нар халдвар орохоос нь өмнө эндээс гарах ёстой.
Бөөр нь хаана байна? [Доктор Сван] Тэнд байна.
Тэгээд Кайл Макговернд шилжүүлнэ.
[Стэйблер] Үгүй. Энэ бол нотлох баримт.
Та хүний эрхтэн наймаалсан хэргээр
баривчлагдаж байна.
Одоо түүнийг хаа.
Тэр бөөрийг шилжүүлэхэд надад 24 хүрэхгүй цаг байна.
Доктор оо, та юу ч шилжүүлэхгүй.
Зүгээр л хувцсаа солино уу.
Донор сэрэх хүртэл би хаашаа ч явахгүй,
мөн Кайл Макговерныг эмнэлэгт шилжүүлтэл.
Кайлд юу болсон бэ?
Даралт нь аюултай хямралд орсон.
Цусны даралт нь тэнгэрт хадсан.
Түүнд ойрын хэд хоногт бөөр хэрэгтэй.
Тэр шилжүүлгийн жагсаалтад байгаа.
Үхэж байгаа энэ хүүд өгөх бөөр надад байна.
Хууль түүнийг ингэж аврахыг зөвшөөрөхгүй.
Одоо, доктор оо...
бид таныг авч явахаас өмнө өвчтөнөө шалгана уу.
Тэр хүү үүнээс болж зовох ёсгүй, Жон.
Эрхтэн хэнд очихыг НТСС шийддэг.
Магадгүй тэд зохицуулж чадна.
За, Сван, Макговерн хоёрыг авчир.
Бүх юм хяналтад ормогц би НТСС-д
бөөр байгаа гэж мэдэгдэнэ.
Бид тэр бөөрийг авч болохгүй. Яагаад?
Манай журам мөнгөөр авсан
ямар ч эрхтэн шилжүүлэхийг хатуу хориглодог.
Энэ бол онцгой нөхцөл байдал.
Хамаагүй.
Тэр бөөрийг ашиглавал манай нэр хүнд
эргэж сэргэхгүйгээр сэвтэнэ.
Нэр хүнд чинь чөтгөртөө тонил.
Тэр бөөр нэг хүүхдийн амийг аварна.
Эрхтэн олох гэж бид хангалттай зовдог.
Мөнгө авсан хүмүүсээс
эрхтэн авч байна гэдэг яриа тарвал
бүх систем нуран унана.
Бүгд мөнгө нэхнэ.
Тэгээд л болоо юу.
Эрүүл бөөрнөөс зүгээр нүүр буруулах нь.
[гар утас дуугарна]
Уучлаарай, мөрдөгч өө.
Гэхдээ надад өөр арга алга.
Жон, НТСС авахгүй гэж байна.
Хамаагүй.
Сван Кайлыг одоо хэт тогтворгүй,
шилжүүлэн суулгах боломжгүй гэж байна.
Тасаг дээр уулзъя.
Ирсэнд баярлалаа.
Тэд хаана байна?
Юу яриад байгаа юм?
Би сүүлийн 15 минут
Манч, Макговерн, эмч гурвыг хайлаа.
Энд байхгүй байна уу?
Байцаалтын өрөө, ярилцлагын өрөө, дээд давхар гээд шалгасан.
Эрэгтэйчүүдийн 00 л үлдсэн.
Манчийн утас руу залгасан уу? Тийм. Авахгүй байна.
Доктор Сван
Кайл, донор хоёр зүгээр эсэхийг шалгах ёстой байсан.
Магадгүй асуудал гарсан байх.
Явъя.
Энд юу болоод байна аа?
Кейси, хатагтай Солвейг машин руу аваад яв.
Түүнийг битгий оруул!
Бид түүнийг оруулаагүй.
Жон, тайвшир. Тайвшир.
Чи яагаад түүнийг энд авчирсан юм?
Эми шилжүүлэн суулгах жагсаалтын дараагийн хүн.
Тэр бөөр угаасаа түүнд очих байсан.
Жон, чи бидний зогсоох гэж байгаа зүйлийг хийж байна.
Тэр бөөрийг худалдаж авсан, зарсан.
Тэгээд зүгээр хаячих уу?
Тэр үхнэ.
Чи түүнд санаа тавьдгийг би мэднэ.
Гэхдээ ингэж болохгүй. Тэнд чиний хүү байсан бол--
Тэнд миний хүү байхгүй.
Бид миний хүүгийн тухай яриагүй.
Жеймс Макговернийг баривчлахдаа хүүгийн чинь амь
Кайлынхаас үнэтэй гэж хэлээрэй.
Би чамайг баривчлах ёстой, Жон.
Үүнийг чи зохион байгуулсан. Новак чамайг энд харсан!
Сван өөртөө дээр тохироо авахын тулд
чамайг илчлэхгүй гэж бодоо юу?
[Сван] Би яагаад тэгэх ёстой гэж?
Тэр чамаас тэр бөөрийг Эми Солвейд суулга гэж гуйсан уу?
Үгүй. Миний санаа байсан.
Түүнд шилжүүлэн суулгалт хэрэгтэйг би мэдэж байсан.
Одоо намайг баривчилж болно, мөрдөгч өө.
Би явахад бэлэн.
Өнөө орой мөрдөгч Манч чамайг энд авчирсан, тийм үү?
Тэр их асуудалд орно.
Тэр миний төлөө хийсэн.
Би шүүх дээр хэзээ ч тэгж хэлэхгүй.
Миний амыг сайн унш.
Жон Манч өнөө орой танай байранд очоогүй.
Чамайг энд авчраагүй.
Ер нь чи энэ газар хаана байдгийг ч мэдэхгүй.
Ойлгов уу?
Тийм.
[Эми] Мөрдөгч Стейблер.
Та энд юу хийж байгаа юм?
[орчуулагчийн хоолой] Та ноён Макговернийг баривчилсан уу?
Тийм.
Түүнд юу болох вэ?
ФБИ-д шилжүүлэх ёстой.
Шоронд орох байх.
Хүүгийнхээ амийг аврах гэж оролдсоныхоо төлөө юу?
Тэр бөөрийг худалдаж авсан болохоор.
Түүнд өөр арга байгаагүй.
Тэр бөөргүй бол хүү нь үхнэ.
Яагаад тэгснийг нь би мэднэ.
Гэхдээ...
Би юу ч хийж чадахгүй.
Би танд доктор Своны нэрийг өгсөн нь
үхэхээс айсандаа л тэр.
Кайл Макговерн үхвэл
би насан туршдаа тэрийг үүрч явна.
[өөрийн хоолойгоор] Та ч бас.
Явах цаг боллоо.
Хотын төв орох замдаа
эмнэлгээр дайрч болох болов уу?
Би чадахгүй.
Кайл сэрэхэд нь намайг байхгүй бол сандраад уначихна.
Би эхнэртэй чинь ярьсан. Тэр эмнэлэг дээр байна.
Та ойлгохгүй байна.
Кайл өвдөхдөө
үхэхээр юу болдгийг надаас асуусан.
Тэгээд би түүнд...
тайван, унтахтай адил гэж хэлсэн.
Тэгсэн чинь тэр орондоо орохоос айдаг болсон.
Тэгээд...
тэгээд би түүнд
сэрээхээр нь заавал дэргэд нь байна гэж амласан.
Би тэнд байх ёстой.
Гуйя.
Хөөе, Кайл.
Ээж чинь цайны газарт байна.
Аав хаана байна?
Чамайг сэрэхэд дэргэд чинь байгаарай гэж тэр надаас гуйсан.
Тэр яагаад ирээгүй юм?
Кайл, аав чинь чамд маш их хайртай.
Чамайг эдгээхийн тулд тэр юуг ч хийхэд бэлэн.
Гэхдээ...
Тэр буруу юм хийсэн.
Банк дээрэмдсэн юм уу?
Үгүй. Үгүй.
Хэн нэгнийг гэмтээсэн юм уу?
Тэр хууль зөрчсөн.
Чамд бөөр олж өгөхийн тулд хууль зөрчсөн.
Тэр зүгээр л чамд туслах гэсэн юм.
Тэгвэл...
яагаад тэр нь буруу гэж?
Жон, чи их зориг гаргасан шүү.
Тийм ээ, гэхдээ би шөнө тайван унтмаар байна.
Дөнгөж Холбооны шүүхээс ирлээ.
Жеймс Макговерн хэргээ хүлээж байна.
Хэдэн жилийн ял авсан бэ?
18 сар.
Хууль сахих уу,
үрээ үхэхийг харах уу гэж хэн ч сонгох ёсгүй.
Ядаж шүүгч хорих хугацааг нь зургаан долоо хоногоор хойшлуулжээ.
Тэгэхээр шоронд орохоосоо өмнө Кайлыг оршуулж амжина.
Үгүй ээ, Жон. Магадгүй үгүй.
НТСС Кайлыг жагсаалтын эхэнд гаргасан.
Эми яах юм?
Тэр сая эмнэлэг рүү явсан.
Би-Кью-И дээр нэг хүүхэд мотоциклтой 140-өөр давхиад осолдсон.
Бөөр нь таарч байна.
[Эми] Сайн уу, Жон.
Чи хаашаа явж байна?
Гэртээ.
Бөөрөнд ямар нэг юм болсон уу?
Би авахгүй.
Яагаад?
Кайл Макговерн үхэх гэж байна.
Надаас болоогүй бол бид хоёулаа бөөртэй байх байсан.
Би татгалзвал тэр түүнд очно.
Дараагийнхыг хүлээж байгаад чи үхэж мэднэ.
Би азаа үзье.
[чоно улих]