Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм харгис хүнд гэмт хэргийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын тасаг хэмээх шилдэг ангид харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Чи гоё харагдаж байна. Өө, баярлалаа.
Баасангийн болзоо Кэссидитэй юу?
Аан, тийм. Нэг тиймэрхүү.
Ээжийг нь эрт оройн хоолонд авч орно.
Дараа нь надад нөхөж өгнө дөө. Ээжийг нь ээ?
Та хоёр нэлээн ноцтой болж байна уу?
За, шаазангаа сонгох дээрээ тулсан гэж хэлэхгүй ээ.
Гэхдээ, мэднэ дээ, дажгүй зохицож байгаа.
Сайн хэрэг. Баярлалаа.
Чи юу хийх гэж байна?
Аан. Үгүй. Үнэндээ өнөө орой гэртээ шаазангаа сонгоно.
Хоосорсон байраа одоо ч тохижуулж байна.
Тэгээд ч манай хороолол баасангийн орой юу?
Согтсон оюутнууд л дүүрэн. Өө.
Чи Ну Иота Пайд элсмээр байна уу?
Тийм ээ, Ну Иота Пайд элсмээр байна.
Муурны хоол. Би чадахгүй.
Чи Н.Ай.Пи болох уу? Ниппл охин болох уу?
Тийм ээ, би ниппл охин болмоор байна.
Чи, хэвт.
Одоо ид.
Линдси, чи ниппл охин болмоор байна уу?
Тийм.
Линдси.
Бид ногоон өмсөх ёстой шүү дээ.
Надад ногоон юм байхгүй.
Тэгээд яагаад заавал...
Хөөе, энэ чинь гэрлэн дохионы үдэшлэг шүү дээ.
Улаан бол хүнтэй,
шар бол магадгүй, ногоон бол шууд явна гэсэн үг.
Хөөе, цагаан цамц аа. Түүнд наалт хэрэгтэй.
Тийм. Өө, хавьгүй дээр.
Бас чамд уух юм хэрэгтэй.
Чи хорин нэгтэй биз дээ? Тийм гэж толгой дохичих.
Трэвисийг аваад ир. Цаг явж байна.
Тэр завгүй харагдаж байна.
Чи элсэх гээд байгаа юм уу, үгүй юм уу?
Сонс, би ч бас яг ингэж л байсан.
Картер!
Бүсгүйчүүдэд Уокинг Дэд шот хэрэгтэй юу?
Хагас шингэн зориг.
Надад итгэ, тус болдог юм.
Уучлаарай. Тэнэг гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ эгч нар маань...
Ойлгож байна. Манай шинээр элсэгчид бүр дор юм хийдэг.
Тэд “пүүнспийдинг”-ийн бичлэг авах ёстой.
Чи мэдэхийг хүсэхгүй.
За. Баярлалаа. Баяртай.
Хөөе. Юундаа ингэж яарав?
Чи хөөрхөн юм. Нэг үнсчих үү?
Аан? Ногоон бол яв гэсэн үг.
Тэгье дээ.
Аан... Би буцах хэрэгтэй.
Одоохон биш.
Алив дээ. Бид зүгээр л хөгжилдөж байна.
За яахав. Тийм.
Хүлээ. Гуйя, үгүй! Үгүй!
Би чинь дөнгөж эхэлж байна гэж бодсон шүү дээ.
Хөлийг нь барь, найзаа. Алив. Хөлийг нь барь.
Тийм шүү, ах аа.
Өө, тийм!
Үгүй!
Жаахан халамцуу байж болно. Гэхдээ ухаан алдаад унав аа.
Чи хөгжилтэй юм.
Тэр юу байсан бэ?
Би юу ч сонсоогүй.
Алив, Жо. Битгий хоргоогоод бай.
Чшш. Дээр хүн байна.
Линдси, тэндээс буу.
Аль зүг нь доошоо юм бэ?
Линдси? Линдси, гуйя. За юу?
Зүгээр буугаад ярилцъя.
Битгий!
Сайн байна уу. Би Лео Барт, кампусын хамгаалалтын захирал. Юугаар туслах вэ?
Бид Линдси Беннетттэй ярих гэж ирсэн.
Бичиг цаасны ажлыг чинь хөнгөлье. Клубүүдийн Тамын долоо хоног шүү дээ.
Тэр согтуу, дээврийн ирмэгээр явж байсан.
Нэг сайн хүн барьж авчээ. Одоо бол зүгээр.
Тийм л дээ, гэхдээ дуудлага ирсэн учраас бид шалгах ёстой.
Одоо юу? Тэр чинь одоо ч мансуурсан байна.
Мөрдөгчид үү? Би Айлин Беннетт байна.
Линдсигийн ээж. Би дуудсан юм.
Миний бодлоор түүнийг хүчиндсэн.
Хатагтай, энэ бол Кампусын хамгаалалтын асуудал.
Би түүнийг жинхэнэ цагдаатай ярилцуулахыг хүсэж байна.
Одоо ухаан санаа нь тод уу?
Тийм. Мэдээж.
Чамд мэдээлж байя, Лео.
Линдси шөнийн 2:00 цагт уйлж сандран залгасан.
Гэртээ харимаар байна гээд уйлаад байсан.
Та түүнийг хүчиндүүлсэн гэсэн үү?
Ахан дүүсийн клуб дээр.
Тэр секс хийсэн, гэхдээ хүсээгүй гэсэн.
Линдси ичимхий. Гэрээр сурсан хүүхэд.
Бэлэн биш байсныг нь би мэдэх ёстой байсан.
Хөвгүүдэд үү?
Элсэгчдийн үдэшлэгт.
Хотод. Архи уухад.
Түүнд аймшигтай юм тохиолдоно гэдгийг би мэдэж байсан.
Явъя.
Ээж цагдаа дуудсан юм уу?
Би түүнд юу хэлснээ ч санахгүй байна.
Санаж байгаа зүйлээ хэлж чадах уу?
Чи Тау Омегад байсан.
Би...
Трэвис гэдэг залуутай өрөөнд нь ярьж байсан.
Хаалга онгорхой байсан.
Тэр... намайг үнсэж болох уу гэж асуусан.
За. Дараа нь юу болсон бэ?
Тэр хэтэрхий яараад эхэлсэн.
Би аажуухан бай гэж хэлсэн.
Би өмнө нь хэзээ ч бүрэн харилцаанд орж байгаагүй.
Чи онгон байсан уу?
За.
Чи “Үгүй” эсвэл “Боль” гэж хэлсэн үү?
Нөгөө хоёр залуу орж ирэхэд би боль гэж хэлсэн.
Тэрнээс хойш...
Бүх юм маш хурдан болсон.
Тэд... Тэд дээрээс дараад байсан.
Нөгөө хоёр хөвгүүнийг таньдаг байсан уу?
Клубийнх байх. Картер, Уэсли хоёр.
Би царайг нь сайн хараагүй.
За.
Дараа нь юу болсон бэ?
Би үгүй гэж хэлэх гэсэн ч...
Трэвис амыг минь хүчээр ангайлгасан.
Нөгөө хоёр нь...
Нэг нь урд. Нэг нь ард.
Маш их өвдсөн.
Тэд инээлдээд, алгаа ташилцаж байсныг сонссон.
Ээжид минь гурав байсан гэж битгий хэлээрэй.
За, хонгор минь. Одоо дууссан, за юу?
Чамд хүчингийн шинжилгээ хийлгэх хэрэгтэй.
За юу? Дараа нь шүршүүрт орж цэвэрлэж болно.
Би аль хэдийн шүршүүрт орсон.
Кампусын хамгаалалт сувилагчид болно гэсэн.
Тэр чамайг хүчиндүүлснийг мэдэж байсан уу?
Тэр асуугаагүй.
Биен дээр минь маркераар бичсэн байсан. Арилгамаар байсан юм.
Тэр хөвгүүд чам дээр зурсан юм уу?
Үгүй, үгүй. Энэ Тамын долоо хоногийн нэг хэсэг.
Эгч нар биеийн өөхийг чинь дугуйлдаг.
Харин би асуудал гаргавал,
тэд намайг элсүүлэхгүй.
За, та түүнийг хамгаалалттай өссөн гэсэн.
Тэр өөрийнх нь зангаас гаж байсан уу?
Тэр олон “Walking Dead” шот уусан.
Бас элсэгчийн даалгавартай байсан.
Трэвисийн юмыг зургийг нь авах ёстой байсан.
Тамын долоо хоног шүү дээ. Зарим охид хэт согтчихдог.
Тэгэхээр та согтуу охиныг клубийн залуугаас өмдөө тайл гэж гуйхаар явуулсан хэрэг үү?
Би элсэгч байхдаа өөрөө хийж байсан.
Хэн ч эвгүй санагдсан зүйлээ хийх албагүй.
Танд тэгж санагдсан байх.
Линдсид ч бас тэгж санагдсан гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Линдси юм болсон гэж байгаа бол,
өөрөө садарлачихсандаа ичсэндээ л тэр биз.
Линдси Беннетт, нэгдүгээр курс.
Гэрээр сурсан. Мужийн хойд нутгийнх.
Онгон.
Эгч дүүсийн холбоо нь даалгавар өгч, тэр хэтрүүлж уусан.
Тэгээд Тау Омегагийн гурван залууд бүлэглэн хүчиндүүлсэн.
Дахиад л тэр ахан дүүсийн холбоо.
Үдэшлэг дээр түүний яриаг батлах хүн байна уу?
Тийм, холбооных нь охид хүлээсэн.
Трэвисийн эрхтний зургийг авах даалгавартай байсан гэж.
Харин бусад болсон юман дээр түүнийг садар самуун гэж буруутгаж байна.
Гоё оо. Муухай охид. Тэгээд Трэвис яасан?
Сургуулийн од. Родсын тэтгэлэгтэн, Оксфорд явах гэж байгаа.
Түүний хэлснээр, шагналын зургаа авмагц
Трэвис өдөж эхлээд, ширүүссэн.
Тэгтэл дахиад хоёр ах гэнэт орж ирсэн.
Тэр таньсан гэдэгтээ бараг итгэлтэй.
Уэсли Граймс, Картер Прессман хоёр.
Бараг итгэлтэй. Тэр хэр согтуу байсан юм?
Маш их. Хүчингийн шинжилгээ ч замбараагүй.
Сувилагч биднийг очихоос өмнө шүршүүрт оруулчихсан.
Кампусын хамгаалалт хаана байсан юм?
Энийг дарах гэж байдгаараа хичээж байсан.
Бид ийм юм өмнө нь харсан шүү дээ.
Сургууль нь дотроо хаацайлдаг.
Ах нар нь инээгээд өнгөрөөдөг.
Одоо боль. Чанга дар.
Тийм ээ, Линдси бид хоёр өчигдөр шөнө унтсан.
Бахархах юм биш л дээ.
Бие нь гоё, царай нь л биш.
Гэхдээ сайн тал бий. Тийм охид нэлээн гаж байж чаддаг.
Тэр чамайг хүчээр гэсэн.
Харин ч эсрэгээрээ байсан.
Ногоон хувцастай өрөөнд орж ирээд, зураг авах гэж цахилгаан тайл гэсэн.
Тэр өөрөө хийхэд бэлэн байсан.
Тийм байсан уу?
Чи найзуудтайгаа гурвуулаа орохоосоо өмнө Линдсигээс дахиж асуусан уу?
Боль л доо.
Ичээд гэртээ харих нэг хэрэг.
Харин хүчингийн хэрэг гэж хэлэх үү?
Тэр охин согтоод галзуурсан.
Гурвууланг чинь таних ухаантай байсан.
Та нар ноцтой хэрэгт орчихоод байна.
Тэр өөрөө хүссэн.
Өөрөө хүссэн гэнэ ээ?
Уйлж, “Үгүй” гэж байхад нь чи тэгж мэдсэн юм уу?
Таны зөв, хатагтай. Тэр “үгүй” гэж хэлсэн.
“Үгүй ээ, битгий зогсоо. Гуйя, битгий зогсоо” гэж.
Тэр гурван залууг хангачихсан.
Би сэтгэлзүйч биш л дээ, гэхдээ
нэгдүгээр курсын охид туршиж үзэх шалтаг болгож тасартлаа уудаг юм.
Тэгээд маргааш нь ичээд эхэлдэг.
Тэр ичиж байгаа юм биш. Түүнийг хүчиндсэн.
Байз. Тэр Трэвисийн өрөөнд өөрөө орсон.
Ор дээр нь дөрвөн хөллөөд суусан.
Чамайг найзтай чинь урихаас өмнө үү, дараа нь уу?
Тэр чинь урилга байсан. Хаалга онгорхой байсан шүү дээ.
Тэр охин ээждээ, цагдаад юу ч гэж хэлсэн бай, надад талтай.
Хөөе, амаа хамхи. Чиний утсыг хураана.
Ах нарын чинь бүх утас, айпадуудыг ч бас.
Тэг л дээ. Хүлээ, хүлээ. Энэ юу вэ?
Доош нь гүйлгэ. Өглөө явуулсан.
Снэпчат байсан, гэхдээ би дэлгэцийн зураг авсан.
Өчигдрийн дараа Линдси дахиад хүсээд байх шиг.
Чи Трэвист цээж нүцгэн зургаа явуулсан юм уу?
Тэр... тэр надаас гуйсан.
Мессеж бичээд, дахиад уулзъя гэсэн.
Тэнэг хэрэг болсон.
Би... би түүнд одоо ч таалагддаг байх гэж бодсон.
Зураг долоон секундын дараа алга болох ёстой байсан.
Интернэтээс юу ч алга болдоггүй. Хэзээ ч.
Мэднэ. Тэр ТСЮ Андерграунд дээр тавьчихсан.
Намайг янхан гэж байна.
БЗХӨ тараадаг гэж байна.
За, за. Аймшигтай юм.
Бид үүнийг зогсоох гэж оролдож болно.
Гэхдээ тэр залуустай дахиж битгий холбогдоорой.
Тэд яах юм? Бүх холбоо нь над руу бичээд байна.
“Чамд хэрэгтэй л байгаа. Чамд дахиад бий шүү, янхан минь. Өнөөдөр алхаж чадаж байна уу?”
Чадахгүй нь. Уучлаарай. Би алдаа гаргасан.
Би ингэж чадахгүй. Өчигдөр шөнө болсон явдлыг би өөрөө хүссэн.
Чи онгон биеэ гурван хүүд зэрэг өгмөөр байсан гэж үү.
Чамайг шоолж инээсэн. Чамайг өвтгөсөн.
Гомдол гаргавал байдал бүр дордоно.
Ренед юу тохиолдсоныг би мэднэ.
Рене? Тийм.
Өөр оюутан уу? Тийм.
Түүнд юу болсон юм?
Түүнд Трэвис Холмс л тохиолдсон.
Хэзээ? Өнгөрсөн жил.
Бүгд л түүнийг ярьдаг. “Намайг хүчиндсэн” гэж уйлсан гээд.
Сургууль нь түүнд итгээгүй. Тэр галзуурсан.
Тэгээд сэтгэцийн тасагт хорьсон.
За.
Линдсигийн “Снэпчат”-аар явуулсан зураг ТСУ-д бөөн юм болсон.
Тэр “долоо хоногийн янхан” болсон.
За. Тэгвэл бидний хэрэг ингээд өнгөрлөө.
Хамаагүй. Тэр гомдлоосоо ухарч байгаа.
Би түүнийг буруутгахгүй.
Ах дүүгийн холбооны залуус бас зураг тавьсан байна.
Үдэшлэг дээр Линдси Трэвистэй сээтэгнэж байгаа зургууд.
Тэр илт согтуу байна.
Тийм байж болно. Гэхдээ эдгээр зураг түүний ярианд тус болохгүй.
Тэгэхээр хөвгүүд угаасаа тийм, охид хүчиндүүлээд л дуусах уу?
Линдси айж байна.
За, тэр надад өнгөрсөн жил нэг охин байсан гэж хэлсэн.
Рене гээд. Хүчиндүүлсэн гэж мэдүүлсэн ч хэн ч итгээгүй.
Сургуулийн цуугаар бол тэр охин эмнэлэгт хэвтсэн гэсэн.
За. Тэгэхээр энэ Ренегийн талаар бид юу мэдэж байна?
Нэг юм оллоо.
Өнгөрсөн хаврынх.
Нэр нь байна, зураг нь байна. Олъё.
Рене Кларк. Нэгдүгээр сард өөрөө хэвтсэн байна.
Мөрдөгчид өө, та нар Ренегээр ирсэн үү?
Уучлаарай. Дөнгөж сая зурвасыг чинь авлаа.
Өнөөдөр тохиромжгүй өдөр байна.
Бид түүнтэй заавал ярих хэрэгтэй.
Хүчингийн хэрэгт боломжит гэрч үү?
Одоо болохгүй.
Түүнд аль хэдийн тайвшруулах тариа хийсэн.
Өнөөдөр түүний ЭСТ-ийн эхний эмчилгээ.
Цахилгаан шок эмчилгээ. Ой санамжид нь нөлөөлөхгүй юу?
Тийм боломж бий. Тэгвэл одоо зогсоо.
Тэр миний мэдэх зүйл биш.
Рене өөрөө энэ эмчилгээг хүссэн.
Түүний сонголт.
800 миллиампер болго.
Цэнэглэж байна.
Холдоорой.
Рене одоо тайвшруулагчаас гарч байна.
Ойрын ой санамж нь жаахан будилах байх.
Гэхдээ нэг удаагийн эмчилгээ урт хугацааны ойд нөлөөлөх ёсгүй.
Энэ түүний халдлагын тухай юу?
Түүнийх бас өөр нэг оюутных.
Та нар ажлаа хийх ёстойг ойлгож байна. Гэхдээ тэр маш хүнд сэтгэл гутралтай байсан.
Халдлагыг ардаа орхихын тулд ЭСТ-г өөрөө сонгосон.
Миний туршлагаар бол амьд үлдсэн хүнийг сонсвол эдгэрэлт нь хавьгүй хурдан явдаг.
Энд түүнийг сонссон.
Гэхдээ сургууль тэр халдлагыг яаж шийдсэн нь
түүнийг дахин дахин шархлуулсан.
Түүнд түшиг болох хүн бий юу? Гэр бүл? Найзууд?
Энд арван долоо хоног байхдаа нэг ч хүн ирээгүй.
Аав нь байхгүй, ээж нь нөхөн сэргээхэд байгаа.
Бид түүнийг өдөөхийг хүсэхгүй. Гэхдээ
түүнд халдсан хүн дахин хүчин хийсэн байж магадгүй.
Ойлгож байна. Гэхдээ Рене эрх мэдэлтнүүдэд болгоомжтой ханддаг.
Эхлээд би түүнтэй ярья.
Рене, ядарвал эсвэл тавгүйтвэл мөрдөгчдөд хэлээрэй.
Тэд ухарна гэж надад амласан.
Би зүгээр.
Хэрэг болвол дууд.
Тэр бид яагаад ирснийг хэлсэн үү?
Одоо өөр хүн хүчиндүүлсэн болохоор
цагдаа нар санаа тавьж байгаа дүр үзүүлэх хэрэгтэй юу?
Чи их юм туулсныг бид мэднэ.
Та нар юу ч мэдэхгүй.
Тэгвэл бидэнд хэл.
Би энэ түүхийг арван хоёр удаа ярьсан.
Намайг энд иртэл хэн ч итгээгүй.
Чамайг олох гэж ингэтлээ удсанд уучлаарай.
Дахиад ярина гэдэг ямар хэцүүг би мэдэж байна.
Гэхдээ бидэнд нэг боломж өгвөл, Рене, амлаж байна,
энэ удаа өөр байх болно.
Үгүй ээ, өөр болгох ганц юм нь
тархиа шаруулаад юу ч санахаа болих л байх.
Чамд халдсан тэр хүү, Трэвис.
Оюутанд халдсан хүн тэр гэж бид бодож байна.
Би түүнд юу гэж хэлэхээ мэдэх үү? Трэвисийн тухай амаа хамхи, үгүй бол чамайг онилно гэж.
Ах дүүсийн холбоо.
Тэд бас сургууль нь.
Би гомдол гаргахад
декан Майерсон намайг л буруутай болгох гэж оролдсон.
Тэдний мөрдөн шалгалт ямар жүжиг байсныг онлайнаар бичихэд
надад захиа ирсэн.
Ти-Эс-Ю-гийн Хүндэтгэлийн дүрэм зөрчсөн гэж хэрэг үүсгэнэ гэсэн.
Би хүчирхийлэгчээ айлган сүрдүүлсэн гэнэ.
Тэр газар уу? Тэднийг юу ч өөрчлөхгүй.
Тэгэхээр Рене Кларк өөрийгөө хүчиндүүлсэн гэж ярьсаар байгаа юм уу?
Ммм-хмм.
Рене бол асуудалтай охин.
Хар тамхи, архины асуудалтай...
Танай кампуст халдлагад өртөхөөсөө өмнө асуудалтай байсан юм уу?
Үнэндээ тийм. Эвдэрсэн гэр бүлээс гаралтай.
Тэтгэлэг авахын тулд хэтэрхий сайн сурах гэж өөрийгөө зовоосон, гэхдээ...
Дасан зохицоход түүнд хэцүү байсан.
Бид үүнийг үл тохирол гэдэг.
Тийм ээ, бид деканы нэрсийн жагсаалтын тухай яриагүй байна.
Нэг холбоонд, нэг оюутанд хүчиндүүлсэн гэсэн
хоёр дахь охины тухай ярьж байна.
Тийм үү? Бид тэр хэргийн хавтастай л танилцмаар байна.
Тэд битүүмжилсэн.
Рене Кларк
нэг оюутны эсрэг нотлогдохгүй гомдол гаргаад дараа нь буцаасан.
Ммм. Би түүнийг өрөвддөг.
Гэхдээ өөр хүний нэр хүндийг сүйтгэхээс өөрөөр
бид түүнд туслах бүхнийг хийсэн.
Нотлогдохгүй гомдол оо? Та Ренетэй ярилцсан уу?
Ярилцсан. Талиа Блейн ч бас ярилцсан.
Тэр туршлагатай зөвлөх.
Энэ бол түүний үг яг тэр чигээрээ.
Рене өөрийгөө хүчиндүүлсэн гэж итгэдэг. Тэр үгүйсгэдэг.
Би тэнд байгаагүй.
Ийм түүхүүд дандаа төвөгтэй байдаг.
Хар тамхи, эсвэл архи. Залуу, сэтгэл хөдлөм охид.
Бас эрх дархтай, түрэмгий хөвгүүд.
Тэгэхээр энэ түүхүүд.
Тэднээс хэд нь Тау Омегад болсон юм?
Албан бусаар уу? Хмм?
Оюутнууд тэр холбоог Хүчингийн үйлдвэр гэдэг.
Тэдний хувьд тоглоом шоглоом л доо.
Тэгээд сургууль нь тэднийг хаадаггүй юм уу?
Яаж? Тэднийг бас Ус дээгүүр алхагчид гэдэг.
Өв залгамжлагчид, тэтгэлэгтэй тамирчид, ухаантай, сайн айлын хүүхдүүд олон.
Декан энэ хөвгүүдийн ирээдүйг
согтуу үеийн нэг гомдлоор сүйтгэхийг хүсдэггүй.
Тийм болохоор та Ренед хүчингийн хэрэг өөрийнх нь буруу мэт санагдуулсан уу?
Тэгээд гомдлоо тат гэж хэлсэн үү?
Тэр тэгж хэлсэн үү?
Би түүнийг сонсгол дээр асуух асуултад бэлдэж байсан юм.
"Чи холбооны байранд очсон уу? Түүнтэй үнсэлцсэн үү?
"Яагаад ийм удаан хүлээж байж мэдэгдсэн юм?"
Ойлгож байна. Бид ч бас тэгдэг.
Би зүгээр л юунд орох гэж байгааг нь мэдүүлэх гэсэн юм.
Цаашаа явах нь дээр гэж тэр өөрөө шийдсэн.
Би өмнө нь хэлсэн шүү дээ. Энэ тухай дахиж яримааргүй байна.
Тэд сургууль дээр очсон, Рене.
Чиний хэлсэн үнэн гэдгийг тэд мэдэж байгаа.
Сургууль тэгж хүлээн зөвшөөрсөн юм уу?
Тэд бидэнд өөрсдийн хувилбараа ярьсан.
Хийсэн зүйлээ зөвтгөх гэж оролдсон.
Гэхдээ тэд чамд туулгасан зүйлээр хэн ч байсан сүйрнэ.
Тэгэхээр та намайг солиотой биш гэж байна уу.
Үгүй ээ, чи солиотой биш.
Бид чамд тусалмаар байна. Бас
Трэвис хийсэн хэргийнхээ хариуцлагыг хүлээх ёстой.
Бидэнд чиний тусламж хэрэгтэй.
Үгүй бол хэдхэн сарын дараа
Трэвис Оксфорд руу явна.
За. Би чадна.
Чам руу дайрсан нь жилийн өмнө байсан уу?
Зул сарын амралтын яг өмнө,
баасан гаргийн орой.
Оюутны төвд Травистай таарсан.
Эдийн засгийн хичээл дээрээс таньдаг байсан юм.
Бид хоёр ярьж эхэлсэн.
Тэгээд тэр намайг фрат хаусдаа Амьдрал сайхан шүү үзье гэж урьсан.
Миний дотуур байр эзгүй байсан.
Би ганцаардаж байсан. Тэгээд л явсан.
Тэнд очоод юу болсон бэ?
Тэр бид хоёрт шар айраг, брауни авчирсан.
Түүнд өвс хийсэн байсан байх.
Толгой эргээд эхэлсэн.
Бид хоёр хөнжил нөмрөөд буйдан дээр суусан.
Гэрт өөр хэн ч байгаагүй. Тэр...
Эхэндээ сайхан байсан.
Тэгээд тэр намайг үнссэн.
Дараа нь?
Дараа нь тэр ширүүн болсон. Гараа жийнсэн өмд рүү минь хүчээр хийсэн.
Хуруугаа дотор минь хийсэн.
Чи болиоч гэж хэлсэн үү? Тийм.
Би түүнийг түлхэж холдуулах гэж оролдсон,
гэтэл тэр намайг алгадсан.
Гарыг минь толгой дээр дарж хөдөлгөөгүй.
Өмдөө тайлсан. Тэгээд тэр...
Намайг хүсэж байгааг мэдэж байна гэж хэлсэн.
Тэгээд намайг эргүүлж харуулаад хүчиндсэн.
Түүний дараа юу болсон бэ, Рене?
Тэр дууссаныхаа дараа
онгоцондоо амжих ёстой гэсэн.
Гадаа машин хүлээж байсан.
Намайг дотуур байранд минь хүргэж өгсөн.
Чи хэн нэгэнд хэлсэн үү?
Үгүй.
Кампус бараг эзгүй байсан, би зүгээр л...
Орондоо хэвтээд мартах гэж хичээсэн.
Тэгээд чи сургуульдаа хэзээ мэдэгдсэн бэ?
Есдүгээр сард. Гэхдээ Кампусын аюулгүй байдлын дарга хэтэрхий оройтсон гэсэн.
Дараа нь чи декан Майерсонтой уулзсан.
Тийм. Тэр надаас гэр бүл, дүнгийн минь талаар асуусан.
Өмнө нь өөр муухай уулзалт байсан эсэхийг ч асуусан.
Тэгээд чи энд яаж ирсэн юм?
Нэг шөнө их муудсан. Архи уусан.
Нойрны эм хэдийг уусан.
Өрөөний найз маань Кампусын аюулгүй байдлыг дуудсан.
Тэд ирээд...
Би орилж эхэлсэн, тэгээд тэд...
олны өмнө намайг галзуу хүний хүлээсээр хүлсэн.
Өөрөө хэвтэхгүй бол албадан хэвтүүлнэ гэсэн.
Үнэхээр харамсаж байна.
Одоо яагаад ЭСТ хүссэнийг минь ойлгож байна уу?
Энэ гурван залууг одоо авчрах хэрэгтэй.
Мм-хм. Тэгээд яах юм?
Хүчингийн шинжилгээ байхгүй, гэрч байхгүй.
Линдси гомдол гаргахгүй. Рене ЛаГуардиагийн сэтгэцийн эмнэлэгт хоригдож байна.
За, өмгөөлөгч өө. Ойлголоо.
Тэгэхээр Хүчингийн үйлдвэр хохирогчоо үйлдвэрлэсээр л байх уу?
Хүчингийн үйлдвэр ээ?
Тэр фратын кампус дээрх хоч нь.
Өө. За, энэ чинь тус болно.
Хоёр хохирогч байлаа гээд үйлдвэр болчихгүй.
Бусдыг нь ол.
Үгүй, танд хэлэх амархан л даа.
Яасан бэ? Нью-Йоркийн цагдаа нарын Трояны морьд дуусчихсан уу?
Одоо “энэ чинь зөвхөн эмэгтэйчүүдийн асуудал” биш.
Залуусаа, энэ та нарын ч асуудал.
Сонс, эдгээр охид та нарын эгч дүү, найз байж болно.
Нүдээ буруулаад өнгөрөх нь зөв биш.
Юм харвал дуугар, зогсоо,
эсвэл биднийг дуудаж тусламж ав.
Тийм, бас тодорхой хэлье,
чи нэг залуутай сээтэгнэсэн байсан ч,
түүнтэй бүжиглэсэн байсан ч,
бүр орон дээр нь үнсэлцэж эхэлсэн байсан ч хамаагүй.
Зөв. Чи сексээс татгалзах эрхтэй.
Хэзээ ч. Хэрэв чи “үгүй” гэвэл,
тэр сонсохгүй бол тэр хүчингийн хэрэг.
Баярлалаа, мөрдөгчид өө.
Мөн бүх эмэгтэй оюутнуудад сануулахад,
Кампусын аюулгүй байдал аюулгүй shuttle автобус гаргахаар шийдсэн
Баасан, бямба гарагийн орой.
Ганцаараа гэртээ бүү харь. Өөрийгөө бай болгож болохгүй.
Эцэст нь, энд байгаа хэн нэгэн бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн бол,
эсвэл тийм хүн таньдаг бол,
ил гарч хэлэхэд хэзээ ч оройтдоггүй шүү.
Өвдөлтөө үгүйсгэлээ гээд алга болчихгүй.
Эднийг энд үлдээе.
Найзууддаа тараагаарай.
Баярлалаа.
Өнөөдөр ирсэнд баяртай байна, Линдси.
Ирээгүй байсан ч болоосой.
Бүгд л над руу ширтээд байх шиг санагдсан.
Дотор ярьсан зүйл маань олон оюутанд хүрсэн гэж бодсон.
Тэгвэл очоод тэдэнтэй ярь. Линдси.
Юу болов? Тэр яаж байна?
Тэр ёроолдоо хүрээгүй л байна... Одоохондоо.
Ил гарч хэлэхэд бэлэн биш байна.
Мөрдөгч Бенсон уу?
Тийм ээ, Элисон.
Би тусалж болох уу?
Мэдэхгүй юм.
Гурван жилийн өмнө болсон.
Баяр хүргэе. Өөрийгөө бүрэн нураах бас нэг хэрэг оллоо.
Түүнийг тэр фратернити хүчирхийлсэн.
Тэгвэл яагаад тэдэнд зориулж үдэшлэг зохион байгуулаад байдаг юм?
Тэр ганц хохирогч биш.
Түүний соронитигийн өөр гурван охины мэдүүлэг бий,
бас Тау Омегад болсон бэлгийн хүчирхийллийн тухай зургаан гомдол байна.
Бүгд л согтуу үеийн “тэр тэгсэн, энэ ингэсний” хэрэг үү?
Давтан үйлдэгч байна уу?
Тийм, Трэвис Холмс. Цуврал хэрэгтэн.
Уэсли, Картер хоёр ч тус бүр өөр гурван хэрэгт холбогдсон.
Дээрээс нь хэдэн төгсчихсөн залуус ч байна.
За, нэг юм асууя.
Нэр нь ганцхан удаа гарсан хүн байна уу?
Элисон өөрийгөө гурван жилийн өмнө Трэвис
бас Жо Доусонд хүчирхийлүүлсэн гэсэн.
Жо Доусон чинь дээвэр дээр Линдсиг аварсан сайн санаатан.
Тэр фратернитийн ах нараасаа урвана гэж бодож байна уу?
Эдний ихэнх хүчирхийлэгчид социопат байдаг.
Зарим нь нэг удаа дагаад орчихдог,
дараа нь алдаа хийснээ ойлгодог.
Мөс чанар нь өвддөг гэж үү?
Эсвэл хуулийн системээс айдаг.
Аль нь ч байсан хамаагүй. Энэ залууг ажилла.
Хүлээ, гурван жилийн өмнө гэнэ ээ?
Юу, Элисон намайг хүчирхийлсэн гэсэн юм уу?
Бид чинь дөнгөж сая “Гэрлэн дохио” үдэшлэгээ хамт төлөвлөсөн шүү дээ.
Тэр одоо тэгж хэлж болохгүй.
Хөөн хэлэлцэх хугацаандаа байгаа. Чи хуульд орох гэж байгаа юу?
Тэгвэл хуулийн сургууль бүр
хүнд гэмт хэрэгт буруутгагдаж байсан эсэхийг шалгадгийг мэдэх ёстой.
Та нар тэгж болохгүй.
Өө, болно оо. Гэхдээ заавал тэгэх албагүй.
Энэ чиний санаа байсан уу?
Эсвэл фратернитийн ах нарын чинь үү?
Тэр бүлэглэн хүчирхийлэл байсан гэсэн.
Энэ хүчингийн хэрэг биш гэдгийг би мэднэ.
Би кампусын хамгаалалтын даргаас асуусан.
Чи өөрийгөө кампусын хамгаалалтад мэдэгдсэн юм уу?
Юу болсныг ойлгохгүй будилсан юм.
Өөрөөр хэлбэл, хил давснаа мэдэж байсан гэсэн үг.
Итгэлгүй байсан. Бид бүгд жаахан мансуурчихсан байсан.
Хамаагүй, Жо. Тэр хүсээгүй гэж байна.
Магадгүй одоо л тэгж хэлж байгаа байх. Гэхдээ болсон хойно
би түүнд бичээд болзоонд урьсан. Тэр “Тийм” гэсэн.
Энэ Лео Бартын санаа юу?
Чи хүчирхийлсэн эсэхээ мэдэхгүй байсан мөртлөө
дараа нь түүнийг болзоонд урьсан хэрэг үү?
Барт надад шалгах гэж тэг гэж хэлсэн юм.
Тэр шууд “Жо, тэсэн ядан хүлээж байна” гэж бичсэн.
Би Бартад харуулсан, тэгээд тэр хүчингийн хохирогч тэгж хэлэх ямар ч боломжгүй гэсэн.
Трэвис яасан? Барт түүнд Линдсид бич гэж хэлсэн үү?
Тэр ч бас хүчингийн хэрэг биш байсан гэж сонссон.
Сонс, бусад фратернити ийм байдаггүй.
Эд нар уу? Гэмт хэрэгтнүүд.
Тэд чиний ах нар биш.
Тэр охинд муухай шөнө тохиолдсонд харамсаж байна.
Гэхдээ Трэвис үү? Тийм залууд хүн хүчирхийлэх ямар хэрэг байна?
Тийм ээ, би Жод хүчингийн хэрэг биш гэж хэлсэн.
Алисон гэдэг тэр охин огт гомдол гаргаагүй.
Маргааш нь өөрөө түүн рүү бичсэн.
Чи түүнд охин руу бич гэж хэлсний дараа.
Хм. Би охинд хариу бич гэж хэлээгүй шүү.
Хэрэв хүчиндүүлсэн байсан бол
над дээр ирээд, хэрэг үүсгүүлэх байсан гэж бодсон.
Миний хаалга үргэлж нээлттэй.
Тийм үү? Линдсигийнх шиг үү?
Хувцас нь урагдсан, өөрөө бүр орилж чарлаж байсан.
Тэгэхэд чи түүнд шүршүүрт ор гэж зөвшөөрсөн.
Тэгээд юу гэж бодсон юм? Хувцсаа өөрөө урчихсан гэж үү?
Сонс. Ням гарагийн өглөө энэ газрыг чи харах хэрэгтэй.
Эд нар анх удаа гэрээсээ хол байгаа хүүхдүүд.
Бүгд хяналтаас гарчихдаг.
Нэг охин өөрөө унтчихаад
маргааш нь цэцэг аваагүй болгонд би залууг матах ёстой юу?
Юу гэнэ ээ?
Сонс. Би зүгээр л энэ хүүхдүүдийг амьд байлгах гэж байна, ойлгов уу?
Согтуу жолоо барихгүй, хэтрүүлж хэрэглэхгүй, хутгалуулахгүй байлгах гэж.
Би унтлагын өрөөг нь цагдаж чадахгүй.
Кампусын хамгаалалт энэ Жоуд хүчингийн мэдүүлгийг яаж нураахыг заасан гэж үү?
Тийм. Хүчингийн статистикаа бага байлгах гэж.
КомпСтатын тоог янзалдагтай яг адил.
Тэд хохирогчдыг буруутгаж, ичээдэг. Энэ бол их сургуулийн бодлого.
Бүгд хяналтын тухай. Өөрсдөө мөрдөн шалгадаг шүү дээ.
Сургууль гэмт хэрэг гараагүй гэж шийдвэл
хэрэг хаагдана. Хэвлэл ч үгүй, цагдаа ч үгүй.
Бид сургуулийг онилох хэрэгтэй.
Юугаар яллах юм?
Прокурор байхын сайхан нь энэ.
Би яг одоо шийдэх албагүй.
Их шүүх хуралдуулж чадна.
Тэгээд тэд ирээд
дархан эрхээсээ татгалзаад мэдүүлнэ гэж бодож байна уу?
Тэгэхээс өөр аргагүй. Хамтрахгүй байна гэсэн яриа гараасай гэж хүсэхгүй.
Манай газрыг чи мэднэ дээ. Сүмийн дээвэр шиг л гоождог.
Тэр ахан дүүсийн клубийн залуус яах вэ?
Хүнд суртлын эхний дүрэм бол өөрийгөө хамгаалах.
Тэр хөвгүүд ачаа болж эхэлбэл
тэд шууд хаяна.
Алисон намайг тийш нь явуулсанд би уурлаагүй. Түүний буруу биш.
Гэхдээ чи, тэр хоёр мэдүүлбэл, Линдси... Юуны тухай?
Би тийм зүйл болоогүй гэж шийдсэн. Орхисон.
Хонгор минь. Тэгж... Тэгж болохгүй.
За юу? Чи хэн нэгэнтэй ярьсан уу? Сэтгэлзүйчтэй?
Яах гэж? Би одоо зүгээр болсон. За юу?
За.
Аан... Зүгээр... Юу ч хэрэгтэй бол залгаарай.
Би явъя. Чи...
Баяртай, мөрдөгч Роллинс.
Би яагаад ил гараагүй вэ?
Нэг талаар үе тэнгийнхний дарамт байсан.
Оюутны эгч дүүсийн холбоо намайг гадуурхчих вий гэж айсан, эсвэл...
Намайг янхан гэж дуудчих вий гэж.
Өөр шалтгаан байсан уу?
Би бас кампусын хамгаалалтын даргатай ярьсан.
Ноён Барт сексийг хөлбөмбөгийн тоглолттой адил гэж хэлсэн.
Заримдаа тоглолтын бичлэгээ үзэхээр
алдаагаа хараад дараагийн удаа илүү сайн хийдэг гэж.
Та үүнийг юу гэж ойлгосон бэ?
Би алдаа гаргасан. Миний буруу гэсэн үг гэж.
Тау Омега чамд яаж хандсан бэ?
Тэд хүчин хийх шилдэг арван зөвлөгөө нийтэлж эхэлсэн.
Жишээ нь, "уух юманд нь юм хий" гэж.
Би долдугаарт байсан.
"Рене Кларк шиг цагаан хогийг онил.
"Анхаарал тавьсанд чинь баярлана."
Сургууль үүнийг мэдэж байсан уу?
Би олон гомдол гаргасан ч TSU Underground-оос огт устгаагүй.
Декан үүнийг үг хэлэх эрх чөлөө гэсэн.
Чи яагаад хүчингийн мэдүүлгээ татахаар шийдсэн бэ?
Талиа надад... тэр сахилгын...
Талиа? Уучлаарай, сургуулийн зөвлөх Талиа Блейн үү?
Тийм. Мм-хм.
Тэр сахилгын сонсгол дээр би
өөр рүү минь дайрсан хүнтэй хамт сууж, намайг худалч гэж дуудахыг сонсоно гэсэн.
Тэгээд дараа нь юу болсон бэ?
Би маш хүнд сэтгэл гутралд орсон.
Эцэст нь сургуулийн санал болгосноор эмнэлэгт хэвтэхийг зөвшөөрсөн.
Одоо чи сургуульдаа буцаж очсон уу?
Үгүй. Би сургуульдаа зөвхөн эцэг эхийн хяналттай л буцаж болно.
Манайхан ер оролцдоггүй болохоор би бараг хөөгдсөн гэсэн үг.
Тэгээд чиний хүчиндсэн гэж буруутгасан оюутан.
Тэр энэ жил онц дүнтэй төгсөнө.
Намар Оксфордод орно.
Тэгэхээр чи тэтгэлгээр орсон нэгдүгээр курсийн оюутан байсан,
гэрээсээ хол.
Сургууль чамайг хамгаалсан гэж боддог уу?
Намайг тэдний кампус дээр хүчиндсэн. Хамгаалалтынхан итгээгүй.
Зөвлөх нь бүр март гэж зөвлөсөн.
Сэтгэлээр унахад минь галзуурсан гээд эмнэлэгт хэвтүүлсэн.
Тэдний надад хийсэн бүхнийг битгий зүгээр өнгөрөөгөөч.
Чи маш зоригтой байлаа, Рене. Тангарагтнууд сонсож байсан.
Одоо яах вэ?
Сургуулийн эсрэг яллах дүгнэлт гаргуулахаар хүсэлт өгнө.
Тэд Трэвис болон бусад хөвгүүдийг хамгаалахаа болиосой.
Харин би?
Чамайг эмнэлэг рүү буцаах хэрэгтэй.
За. Би тэдэнд хэлнэ.
Цахилгаан таталтын эмчилгээг зогсоохоор шийдсэн.
Надад итгэсэн болохоор л би хамаагүй дээрдчихлээ.
Би сургуульдаа буцмаар байна.
Сургуульдаа? Томпкинс Сквер рүү буцна гэж үү?
Тэднийг ялалт байгуулаасай гэж хүсэхгүй байна.
За, магадгүй бид нэг арга олох байх
эцэг эхийн хяналтын дүрмийг тойроод.
Тангарагтнуудын талаар чиний зөн юу гэж байна?
Тэд охидод итгэсэн.
Тэр чинь амархан хэсэг нь шүү дээ, тийм үү?
Одоо л сонирхолтой хэсэг эхэлнэ. Сургууль одоо сандарч байгаа.
Яаралтай хурал, нотлох баримт нуун дарагдуулах гээд.
Чи усанд цус үнэртэж байна гэж хэлэх гээд байна уу.
Чи өөрөө тэгж бодохгүй байна уу?
Сургуулийн сэтгэцийн эрүүл мэндийн зөвлөхийн хувьд,
та Рене Кларкт
сахилгын сонсголд орох хэрэггүй гэж зөвлөсөн үү?
Тэр сэтгэл гутралтай байсан.
Хүчирхийлсэн гэх хүнтэйгээ нэг өрөөнд байхдаа түгшиж байсан.
Би түүнд худлаа хэлэхгүй шүү дээ.
Тийм зүйл заримдаа дахин хохирсон мэт мэдрэмж төрүүлдэг гэж хэлсэн.
Тэр сэтгэл гутралд орсон нь
сургуулийн дэмжлэг дутсанаас, деканаас болсон байх боломжтой биш үү?
Түүнийг хамгаалах ёстой байсан зөвлөх та өөрөөсөө ч болсон байж болохгүй юу?
Би зүгээр л эдгээр охидыг битгий шархлаасай гэж хүссэн.
Эсвэл хүчиндүүлээсэй гэж үү? Мэдээж үгүй.
Тау Омегагийн эсрэг хүчингийн тухай
олон хохирогчоос олон удаа сонссоныхоо дараа,
шинээр ирж буй нэгдүгээр курсийн охидод
тэр ахан дүүсийн үдэшлэгт битгий оч гэж анхааруулсан уу?
Тэр миний ажил биш. Таны ажил биш гэж үү?
За. Тэгвэл тэр бүлэгт асуудал байна гэж
захиргаанд мэдэгдэж байсан уу?
Тийм, мэдэгдсэн.
Тэд юу гэж хариулсан бэ?
Тау Омега урт удаан, нэр хүндтэй түүхтэй гэсэн.
Төгсөгчид нь удирдах зөвлөлд байдаг гэсэн.
Би юмыг өргөн хүрээнд харах хэрэгтэй гэсэн.
Тау Омега саяхан элсэлтийн арга хэмжээ зохион байгуулсан,
тэнд ахан дүүсийн гишүүд видео дээр
"Үгүй гэдэг тийм, тийм гэдэг бөгсөөр" гэж хашхирч байсан.
Та ийм арга хэмжээний зөвшөөрөл баталдаг, зөв үү?
Тийм. Би дэмждэггүй л дээ, гэхдээ
ТСЮ-ийн оюутнууд цугларах эрхтэй,
бас үгээ чөлөөтэй хэлэх эрхтэй.
Тэгвэл энэ?
"Тау Омегад элс. Бид үгүй гэсэн хариу авдаггүй!"
Та энэ загварыг баталсан уу?
Үүнийг төгсөгчдийн байгууллага зарсан,
тиймээс миний эрх мэдлээс гадуур байсан.
Тау Омегагийн гишүүд кампус дээр
энэ футболкийг хэдэн сарын турш өмсөж явсан нь үнэн үү,
танай албанд олон гомдол ирсэн байхад?
ТСЮ-д бид футболкны уриа лоозон хориглодоггүй,
надад хэчнээн доромж санагдсан ч.
Манай оюутнууд дэвшилтэт либерал урлагийн их сургуулийг учиртай сонгосон.
Сүүлийн гурван жилд танай алба
бэлгийн гэмт хэргийн хэдэн гомдол мэдээлсэн бэ?
Хэдэн арван. Хорин тав.
Хорин мянган бакалаврын оюутантай сургуульд шүү дээ.
ТСЮ шиг хэмжээтэй ихэнх сургуулиуд гэдгийг та мэдсэн үү?
дор хаяж гурав дахин их
бэлгийн гэмт хэрэгтэй байх ёстой биз дээ?
Тэр бага тоо чинь манай аюулгүй байдлын ажил үр дүнтэйг харуулж байна.
Эсвэл асуудлаа шийдсэн л бол
хэрэг явдлын тайлангаа хаячихдагийг чинь харуулж байгаа юм биш үү?
Үгүй.
Та ер нь дараа нь буцаагдсан
бэлгийн хүчирхийллийн мэдүүлэг харж байсан уу?
Клери хуулиар бид ажилтан мэдсэн бүх гэмт хэргийг
заавал ил мэдээлэх үүрэгтэй.
Тийм үү, үгүй юу?
Миний мэдэхээр үгүй.
Таны мэдэхээр.
Ингэж хэл гэж заалгасан уу, эсвэл бултахдаа гаргуун уу?
Үгүй гэдэг чинь үгүй л гэсэн үг.
Би ямар ч тайлан, гомдол нууж байгаагүй.
Декан хөвгүүдээ барьж өгсөнгүй.
Харин тэд авсан
бүх гомдлоо мэдээлсэн гэж мэдэгдэж байна.
Тэгэхээр тэр шүүх дээр худал мэдүүлсэн.
Тийм. Одоо би үүнийг л нотлох хэрэгтэй.
Аюулгүй байдлын дарга нь үнэнч цэрэг.
Харин тэр зөвлөх эмэгтэй ганхаж байсан.
Гэмшээд.
Чиний зөв байж магадгүй. Талиа байна.
Бенсон.
Бурхан минь... Линдси?
Юу болсон юм?
Тэр үсэрчихсэн.
Дээврээс. ТАЛИА: Тэр ирмэг дээр зогсож байсан.
Хэдэн оюутан хараад, ятгах гэж оролдсон.
Гэхдээ хамгаалалт ирэхэд...
Хэтэрхий оройтсон байсан.
Ээж рүү нь залгах хэрэгтэй.
Би өчигдөрхөн түүнтэй ярьсан шүү дээ.
Энэ чиний буруу биш. Үгүй ээ, арай ч дээ.
Аманда, чи чадах бүхнээ хийсэн.
Үгүй, үгүй. Тэр хий хоосон хөөрөлд автсан, би мэдэж байсан.
Хөөе. Жо? Хөөе.
Өнгөрсөн удаа чи Линдсиг өрөвдөж байна гэсэн.
Одоо ямар байна?
Чи энэ бусдаасаа өөр, Жо.
За юу. Би мэднэ. Чи ч мэднэ.
Нөгөө шөнө чи түүнийг аварсан.
Гэхдээ тэд түүнд тийм юм хийсний дараа
цаг хугацааны л асуудал байсан, тийм биз?
Тэгэхээр би дахиад асууя.
Түүнд юу ч болоогүй юм бол тэр яагаад үсэрсэн юм?
Болсон. За юу? Тэр үнэн хэлсэн.
Бид бүгд, би ч гэсэн... зүгээр л...
Бид түүнийг шоолж инээсэн.
Линдси ам нь дүүрэн байхдаа үгүй гэж хэлж чадаагүй.
Тийм. Бид түүнийг үхтэл нь хүчиндсэн.
Бид түүнийг бүлэглээд, Ганнам стайлаар хүчиндсэн!
Бид гурав зэрэг. Тэр охин бүр чанга байсан.
Тийм ээ! Яг оллоо!
Үдэшлэгийн шөнө гар утсаар бичсэн.
Тэдний хэлж байсан зүйл буруу гэдгийг би мэдэж байсан.
Тэгээд...
Намайг уучлаарай.
Уучлал гуйх ёстой.
Би Барба руу залгая.
Бид түүнийг үхтэл нь хүчиндсэн.
Бид түүнийг бүлэглээд, Ганнам стайлаар хүчиндсэн!
Бид гурав зэрэг. Тэр охин бүр чанга байсан.
Бид анхааруулаагүй гэж битгий хэлээрэй.
Би энэ бүхнийг огт мэдээгүй.
Мэдсэн бол арга хэмжээ авах байсан.
Декан Майерсон, гуйя.
Та энэ бүхэнд хүргэсэн хангалттай олон арга хэмжээ авсан.
Эдгээр ахан дүүсийн холбоог хаагаагүй, тайлан нуусан.
Эдгээр холбоо энд зуу гаруй жил оршиж байна.
Би тайлан огт нуугаагүй.
Та тэгж мэдүүлсэн. Гэхдээ Линдси амиа хорлосны дараа
бидэнд маш олон дуудлага, имэйл, флаш ирсэн.
Та дайсантай болжээ.
Та нар юу хүсээд байгаа юм?
Декан зургадугаар сарын сүүлээр огцроход бэлэн.
Хоёр хоногийн өмнө бол сайхан л байж. Харин одоо надад худал мэдүүлэг, саад учруулсны нотлох баримт байна.
Танай сэтгэцийн эрүүл мэндийн зөвлөхийн тангарагласан мэдүүлгүүд
Хотхоны эргүүлд ч сургуулийн бодлого нь “Битгий хэл, битгий мэдэгд” байсан гэж.
Ихдээ л нэг жилийн тэнсэн, декан Майерсон.
Тийм ч биш.
Бид Трэвис, Картер, Уэсли нарыг олон удаагийн хүчингийн хэрэгт яллаж байна.
Мөн та болон Хотхоны хамгаалалтын ноён Барт
хамсаатнаар татагдаж байна.
Хүчингийн хэрэгт хамсаатан гэнэ ээ?
Үгүй, би тэр хэрэгт огт хамаагүй.
Буцаж ирмээр байвал тэрийгээ их тангарагтны өмнө хэлээрэй.
Та халдашгүй эрхээсээ аль хэдийн татгалзсан.
Намайг үнэхээр уучлаарай, хатагтай Беннет.
Линдси... Тэр энэ тухай ярихгүй байсан.
Намайг гэртээ харь гэсэн.
Би түүнд зай өгөх гэсэн юм.
Би Линдситэй өмнөх өдөр нь ярьсан.
Тэр их... Би мэдэх ёстой байсан юм.
Үгүй ээ. Тэр хөвгүүд. Тэр сургууль.
Тэд миний охиныг алсан.
Би түүнийг насаар нь гэрээрээ сургасан.
Явуулчих вий гэж үргэлж айдаг байсан.
Чи энд байхдаа итгэлтэй байна уу?
Би хүндэтгэл үзүүлмээр байна.
Сургууль намайг буцааж авна гэсэн.
Тэд таны намайг хариуцаж харна гэсэн саналыг зөвшөөрсөн.
Тэрийг сонсоод их баяртай байна.
Би бодоод л байсан юм,
хотхонд нэг төрлийн дэмжих бүлэг эхлүүлбэл яах бол гэж.
Тэгвэл амьд үлдсэн хүмүүс ганцаараа биш гэдгээ мэднэ шүү дээ.
Чамд зөв санаа шиг санагдаж байна уу?
Тийм ээ. Санагдаж байна.