- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр
зэрлэг хүнд хэргийг мөрддөг
тусгай мөрдөгчид
Тусгай Хохирогчдын Хэлтэст харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
- Найзууд аа, бид Эзэн эргэн ирэх цаг үед амьдарч байна.
Матай 24-т хэн ч,
тэнгэрийн элч нар ч,
Есүс өөрөө ч
Хүний Хүү эргэн ирэх
тэр өдөр, цагийг мэдэхгүй гэж анхааруулсан.
Хоёр эр талбайд байна.
Нэг нь авагдаж, нөгөө нь үлдэнэ.
Хоёр эмэгтэй гар тээрэм эргүүлж байна.
[түгшүүрт хөгжим]
- [архирна]
[ёолох]
♪
[нохой хуцах]
- Доошоо.
- Зам дууслаа. Сүүлийн буудал.
- [гийнах]
- Дотор зүгээр үү?
Хөөе. Намайг сонсож байна уу?
Одоо галт тэрэгнээс буух хэрэгтэй.
За, би орлоо шүү.
- [сандарч амьсгаадах]
- Тэгээд юу болоод байна?
- Ганцаараа явсан өсвөр насны охин.
Ариун цэврийн өрөөнд өөрийгөө түгжчихсэн.
Хэн нэгэн жаахан зодсон бололтой.
- Галт тэргэнд үү?
- Одоохондоо мэдэхгүй.
- Хэн тэгснийг хэлсэн үү?
- Нэг их юм ярихгүй байна.
- Одоо ч гарахгүй гээд байна.
- Тайван бай.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
- Зүгээр дээ. Бид чамд тусална.
- Та хоёрын хэнд нь ч юм хэлсэн үү?
- Нэг ч үг. - За.
За, хонгор минь.
Чи эндээ юмаар цохиулсан юм шиг байна.
Ариун цэврийн өрөөнөөс гараад ирэхгүй юу?
Бид чамд эмнэлгийн тусламж үзүүлнэ.
- [сандарч ёолох] - За.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
Намайг Аманда гэдэг.
Хоол идээгүй хэр удсан бэ?
Аа, аа, аа, аа.
Хараач, би чамтай наймаа хийе.
Нэрээ хэлбэл чихэр өгье.
- Эстэр.
- Тийм ээ. Одоо л нэг ахиж байна.
Сайн байна.
Овог бий юу, Эстэр?
- Үндэстнүүд чиний зөвт байдлыг харна,
бүх хаад чиний алдрыг үзнэ.
Эзэний өгөх шинэ нэрээр
чамайг дуудна.
- За. Сайн байна.
Май. Нааш ир, нааш ир.
Хараач. Чи бид хоёр
энэ өрөөнөөс, энэ галт тэрэгнээс гаръя.
Тэгээд ахиад ярилцъя, за юу?
За, тайван, тайван. Чи чадна аа,
Фрэнни дээр болдог арга.
- Фрэнни чинь нохой шүү дээ.
- За, одоо эмнэлэг явна.
Эмч чамайг зүгээр эсэхийг шалгаг.
- Эмч. - Үгүй, үгүй.
Бүх юм зүгээр болно.
Би... би чамтай бүх хугацаанд хамт байна, за юу?
Бид эцэг эх рүү чинь залгаад
хаашаа явж байгаагаа хэлэх хэрэгтэй, за юу?
- Тэдэнд утас байхгүй. - Тэгвэл...
- Үгүй! - Хөөе, хөөе, хөөе.
За. Тайван. Тайван. Тайван. Хойшоо... хойшоо бай.
Тэргийг боль. - Дүрэм зөрчинө.
- Би хариуцлагыг нь хүлээнэ, за юу?
Би ард нь түүнтэй хамт явна.
Зүгээр ээ, Эстер, зүгээр. Бүх юм зүгээр.
Эстер, бие чинь яаж байна?
Удахгүй чи надад
ээж аав чинь хаана амьдардгийг хэлэх хэрэгтэй болно.
- Үгүй ээ, үгүй. Намайг шийтгэнэ.
- Яагаад чамайг шийтгэнэ гэж?
- Би галт тэргэнд сууж болохгүй.
- Тийм юмны төлөө
шийтгүүлэх ёсгүй дээ.
- "Эзэн намайг хатуу цээрлүүлсэн.
Гэвч үхэлд тушаагаагүй."
- Дууллаас, тийм үү?
- Та ч бас Ариун ном сурсан юм уу?
- Тийм ээ, жаахан охин байхдаа сүмд их явдаг байсан.
Манай эмээ ням гараг бүр орган тоглодог байлаа.
Хөөе, галт тэргэнд суувал
шийтгэнэ гэж хэн хэлсэн юм?
- Эцгүүд ээ, хүүхдүүдээ уурлуулалгүй,
харин Эзэний сахилга
ба сургаалаар хүмүүжүүл.
- Тэр аймаар тураалтай байна,
арай гэж 90 паунд хүрч байгаа.
Дахиад хоол нэхээд л байна,
гэхдээ аажуухан өгөх ёстой. - Бусдаар ямар байна?
- Духан дээрх шалбархайг анзаарсан байх.
Шагайгаар нь
бас бугуйгаар нь холгосон байна. Хүлэгдсэн байж магадгүй.
- За, хордлогын шинжилгээ авсан уу?
- Оролдсон. Зүү хараад бүр сандарчихсан.
Эмнэлгийн түүхийнхээ талаар юу ч хариулахгүй.
Хэдэн долоо хоног усанд ороогүй байх.
- За, хүчингийн үзлэг яах вэ?
- Халдлагад өртсөн гэж өөрөө хэлсэн үү?
- Үгүй, гэхдээ тэр... тэр маш их цочролтой байна,
гайхах юмгүй.
- Аман дотроос нь шүлсний арчдас авахад ч арай гэж зөвшөөрсөн.
Одоо аарцгийн үзлэгт оруулна гэж төсөөлөх ч арга алга.
- Шөнөжин байлгах хэрэгтэй юу?
- Тэгэхгүй байх.
Хэдэн цаг авч болно.
Бид хүүхэд хамгаалалтай аль хэдийн холбогдсон.
- Дэслэгч ээ. Миний ярьсан
дөрвөн зорчигчийн хэн нь ч Эстерийг харснаа санахгүй байна.
Бас хурууны хээ нь системд алга.
- За, лабораториос юм гарсан уу?
- Дотуур хувцаснаас нь үрийн шингэн илэрсэн.
ДНХ тогтоолгохоор шүүх эмнэлэг рүү явуул.
- Тэгэхээр хүчирхийлэл дээр нэмээд
бэлгийн гэмт хэрэг ч байж магадгүй нь.
За, би түүнтэй ярьж,
энд юу болоод байгааг мэдэхийг оролдоё.
- Дэслэгч ээ?
Роллинс энэ охинтой аль хэдийн
жаахан холбоо тогтоочихсон. - Тэгэхээр
дахиад танихгүй царай хэрэггүй гэж бодож байна уу?
За.
- Сайн уу.
Доктор Хейл нэг зүсэм идэж болно гэсэн,
гэхдээ хоёр зүсэм идлээ гээд
их сүйд болохгүй байх.
- Баярлалаа. - Зүгээр ээ.
Чи айж байгаа гэдгийг би мэдэж байна, Эстер,
гэхдээ би үнэхээр л чамд туслах гэсэн юм.
Чи ойлгож байгаа биз дээ?
Гэртээ буцахыг хүсэхгүй байх шалтгаан бий юу?
Та нар байшинд амьдардаг уу, байр АНД уу?
- Байшин... цагаан цонхны хүрээтэй.
- Ах дүү, эгч дүү бий юу?
- Тийм.
- Тэднийг их санаж байгаа байх даа.
Гэрээсээ явахыг хүссэн шалтгаан байсан уу?
- Би айсан.
- Ааваасаа юу?
- Гэхдээ Эзэн "Бүү ай, Би чамтай хамт" гэсэн.
"Бүү цөхөр, Би чамайг түшинэ"
зөвт мутраараа.
- Аав чинь тэгсэн хүн мөн үү--
толгойг чинь гэмтээсэн?
- Б-Б-Би унасан.
- Эстер, аав чинь... чамайг өөртэй нь унтахыг албадсан уу?
- Үгүй.
- Гэхдээ чи хэн нэгэнтэй унтсан байна.
- [гасална]
- Хөөе.
Зүгээр ээ. Зүгээр.
Библийн холбоосуудыг нь харахад
ухаантай охин гэдэг нь мэдэгдэж байна-- - Гэхдээ бараг толгойд нь
суулгачихсан юм шиг-- - Тийм ээ, энэ чинь
ээжийн минь албаддаг байсан ням гаргийн сургуулиас
хамаагүй цааш явчихсан байна.
Энэ бол хяналтын нэг хэлбэр. Шинжилж бодохыг
мохоох арга. - Эсвэл төөрч, өвдөх үедээ
түших газар ч байж болно.
- Эсвэл өвдөгнөөс дээш банзал өмсвөл
тамд шатна гэж айлгах арга.
Хэн нэгэн түүнийг дуулгавартай байлгах гэж ингэж байна,
гэтэл тэр одоо хүртэл тэднийг хамгаалсаар.
- ДНХ-ийн хариу ирлээ.
Ямар ч мэдээллийн санд таарсангүй.
Гэхдээ төрөл садны тохирол байна.
- Хэр ойр вэ? - Гэмт этгээд Эстертэй
арван аллель дээр хэсэгчлэн таарч байна.
- Тэгэхээр аав нь биш.
- Тийм, ах нь эсвэл авга, нагац нь байж магадгүй.
- Манай охин одоо аюулгүй,
хүүхэд хамгааллын асрамжид байгаа.
- Түүнээс юм олж чадсан уу?
- Үгүй. Сексийн талаар ойртох бүрд тэр хаагдчихдаг,
эсвэл тархийг нь угаасан
нөгөө судраа уншаад эхэлдэг. - За.
Тэгэхээр гол ажлыг бид өөрсдөө хийх нь дээ.
Тэр үнэндээ хэн бэ гэдгийг мэдвэл сайнсан.
- Барьц алга даа.
Эстерийн төрхтэй таарах
алга болсон хүний мэдүүлэг байхгүй.
- Тэр Порт Вашингтоны чиглэлийн
зорчигчийн галт тэргээр явдаг байх. - За, Роллинс,
зургийг нь орон нутгийн хэвлэлд өг.
Хэн нэгэн таних л ёстой.
- Ойлголоо. - Кариситай хамт би
Лонг-Айлендийн төмөр замын камер шалгая.
- Одоо бүх юм бичлэгт үлддэг болсон шүү дээ.
Таван дүүрэгт Дөрөвдүгээр нэмэлт гэж
байхгүй болсон юм шиг.
Тийм болохоор миний таних цагдаа нар бүгд Нассау Каунтид амьдардаг байх.
- Тэр Порт Вашингтоноос гарсан 8:17-гийн галт тэргэнд суусан.
Литл Нек өртөөний дараа орж ирсэн байна.
- Тэгвэл Дагластоноос эхэлье.
8:17-гийн галт тэрэг орж ирж байгаа үе.
- Тэр байна.
- Зогсоо.
- Тэр хоёр залуу
охины өмссөнтэй адилхан хүрэмтэй байна.
- Дагластонд хэдэн цэргийн илүүдэл барааны дэлгүүр
байдгийг мэдэх үү?
Парка зардаг юм байна.
- Сноркел парка бий. Авах гэж байгаа юм уу?
- Үнэндээ сүүлийн таван жилд
ийм хүрэм авсан хүмүүсийн нэр хэрэгтэй байна.
- Тийм юм хэдэн зуугаар нь зарсан байх.
- За, тэгвэл хүрээг нь багасгая.
Нэг дор дор хаяж гурвыг
авсан хүн байна уу?
- Тэрийг шалгаж болно.
Өнгөрсөн жил гурвыг нь нэг...
Дэвид Жонсонд зарсан байна. - За.
- Дэвид Жонсон энэ хоёрын нэг мөн үү?
- Мэдэхгүй. Би зараагүй.
Уучлаарай.
- Одоо яах вэ?
Дагластоноор сохроор нэгжлэг хийх үү?
- Хэрэгтэй бол тэгнэ. - Эстер наашаа буцаж ирж байгаа,
би дахиад нэг оролдоод үзмээр байна.
- Сонс, энэ зөөлөн арга энэ охинд үйлчлэхгүй байна.
Энэ удаа жаахан гал тамын айдсаар үзье.
- Үнэн үү, Фин?
- Тэр хаана амьдардгаа ч хэлэхгүй бол
бид хэрэгтнийг яаж олох юм бэ?
- За, Амандад жаахан
ганцаарчлаад ярих цаг өгвөл яасан юм?
- Баярлалаа.
- Уучлаарай...
Би охин Эстерээ авахаар ирлээ.
Эстер Лаботт.
Эхнэр маань зургийг нь мэдээгээр харсан.
- Тийм ээ, бид таныг хүлээж байлаа, ноён Лаботт.
Би... би дэслэгч Бенсон байна.
- Охин минь зүгээр үү?
- Тийм ээ, Эстер зүгээр.
- За, тэгвэл бидэнд ойлгуулж өгөөч.
Охиндоо санаа зовж байсан юм бол
яагаад сураггүй болсон гэж мэдэгдээгүй юм?
- Бид Томс Риверийн цагдаа руу залгасан.
Тэд 24 цаг хүлээх ёстой гэсэн.
Огт тус болоогүй.
- Та Нью Жерсид амьдардаг уу?
- Энд.
- Тэр хэзээ алга болсон бэ?
- Өчигдөр.
Эхнэр бид хоёр сэрэхэд тэр алга байсан.
- Энэ хоёр залуу. Өмнө нь харж байсан уу?
- Үгүй. - Тэгэхээр зүгээр л тохиолдлоор
тэд охинтой чинь адилхан хүрэм өмссөн байх нь ээ?
- Охинд минь тийм хүрэм байхгүй.
Охиныг минь олсонд тань талархаж байна,
гэхдээ одоо би түүнийг гэрт нь аваачмаар байна.
- Хүчирхийлэл байж болзошгүй тохиолдолд
бид хүүхдийг шууд эцэг эхэд нь өгч болохгүй.
- Эстер хүүхэд биш.
Тэр 27 настай.
- Бурхан минь.
- Есүст алдар, Эстер. Эстер. Эстер.
Юу болсон юм? Хэн нэгэн чамайг аваад явсан уу?
- Үгүй, үгүй, үгүй. Би... би зугтсан.
- Яагаад тэгсэн юм?
- Уучлаарай, ааваа.
- Эстер, ээж чинь бүр тайтгарч чадахгүй байсан.
Чи ингэж болохгүйгээ мэднэ шүү дээ, Эстер.
- Хүүхдүүд ээ, бүх зүйл дээр эцэг эхдээ дуулгавартай бай:
энэ нь Эзэнд тааламжтай билээ.
- Ноён Лаботт...
Үүнийг сонсоход хэцүү байх,
гэхдээ бид Эстерийг олоход
дотуур хувцсанд нь үрийн шингэн байсан.
Бид шинжилгээ хийсэн,
ойрын төрөл садны таарц гарсан.
- Би гайхсангүй.
Эхнэр минь...
Тэр Эстерийг ахтай нь...
хамт хэвтэж байхад нь олсон.
Би түүнийг алгадсанаа хүлээнэ,
гэхдээ охиноо хүчирхийлээгүй, огтхон ч үгүй.
- Бас өлсгөсөн үү? Аан?
- Эстер сүнслэг ухаарал олох гэж мацаг барьдаг.
- Үнэн үү, Эстер?
- Тэр мацаг барихаар шийдвэл би ихэнхдээ хамт барьдаг.
- Тийм үү? Тэгвэл та ч бас гурван долоо хоног хоол иддэггүй юу?
Аан?
- Бид нийтлэг бус амьдралтай,
сүлжээнээс гадуур, хүүхдүүдээ гэрээр сургадаг...
гэхдээ бид хайртай, хууль сахидаг гэр бүл.
Одоо явах цаг боллоо.
- Хэн ч хаашаа ч явахгүй. - Хөөе, хөөе, хөөе!
- Хойшоо, ноёнтоон. Хойшоо.
За юу? Бидэнд...
асуух зүйл их байна.
- Тэгвэл өмгөөлөгчид минь ханд.
Намайг эсвэл охиныг минь саатуулах гэж оролдвол
хууль ёсны үр дагавартай гэдгийг амлаж байна.
- Ноён Лаботтод утсаар ярих эрхийг нь өг.
- Чи аавтайгаа явах албагүй.
- Би аавынхаа хүслийн эсрэг явахгүй.
- Гэртээ харихаас айж байвал бид чамайг хамгаалж чадна, Эстер.
Жаахан дахиад бодоод үзвэл яасан юм?
Магадгүй... дахиад нэг шөнө бодоод үз, за юу?
- Тэр надад хайртай.
Тэр буруу юм хийгээгүй.
- Танай гэрийн өөр хүн... тэгсэн юм уу?
- Надад хэн ч юу ч хийгээгүй.
Би гэртээ харимаар байна, Аманда.
- За?
- Өөрийгөө ариун гэгээн гэж боддог тэр новштой явна гээд зүтгээд байна.
- Лаботт ч ёстой ярвигтай амьтан. - Үүнээс дор юм гэж байхгүй,
Библи барьсан хоёр нүүртэн шиг.
- За, голдоо оръё. Кариси, Нью Жерсигээс
бид юу олж мэдэв?
- Лаботт өмнө нь Трентон Тект геологи заадаг байсан.
Энэ патентаасаа жаахан мөнгө олсон,
ус шүүхтэй холбоотой юм шиг байна.
- Төрсний гэрчилгээ, жолооны үнэмлэх нь
жинхэнэ. - Би сая Стоунтай ярьлаа.
Итгэхэд бэрх ч,
Гарден Стейтэд цус ойртолт хууль бус биш юм байна.
- Хүчин байхгүй, халдлага байхгүй.
- Дээрээс нь охин 18-аас дээш настай.
Тэгэхээр аюулд оруулсан, хүүхэд хүчирхийлсэн гэж болохгүй.
- Түүнийг явуул. - Үгүй, Эстерийг
тэр хүнтэй явуулж болохгүй. - Аманда, тэр өөрөө
явахыг сонговол, энэ түүний сонголт.
Бид юу ч хийж чадахгүй-- - Түүний ярьснаас
ганц ч юм утга алга.
Лаботтынхон сураггүй болсон мэдэгдэл ч өгөөгүй.
- Би мэднэ, санал нэг байна-- - Тэгээд тэр гэрээсээ
90 миль хол, адилхан хүрэмтэй хоёр залуутай...
- Чамтай санал нэг байна, гэхдээ... - Түүнийг ангуучлаад.
- Тэр эрх зүйн чадвартай насанд хүрсэн хүн.
Лаботт эрхээ мэдэж байна. Бид юу ч хийж чадахгүй.
- Тэр чадвартай биш. Тархиа угаалгасан.
Тэр... тэр хүлүүлсэн байсан, Лив. Өлсгөсөн байсан.
- Би ойлгож байна,
гэхдээ Нью Йорк мужид
түүнд тулгах гэмт хэрэг алга.
- Ийм юм болж байгаад итгэж чадахгүй нь.
Та явж болно.
- Охиныг минь олж өгсөнд баярлалаа.
- Зүгээр дээ. - Явъя, хонгор минь.
- Баяртай, Аманда.
- Хөөе, Лив. - Хөөе, дараа болох уу?
Би яг амжвал Ноад ном уншиж өгнө.
- Өнөөдөр чам руу уурласандаа уучлалт гуйх гэсэн юм.
- Аманда, гэдэс чинь
"энд нэг л болохгүй байна" гээд
орилоод байхад холдох ямар хэцүүг бид хоёр мэднэ.
- Би хэтрүүлсэн. Бас...
сэтгэлээ амраах нэг хоёр өдөр хэрэгтэй юм шиг байна.
- Нээрээ юу, Аманда?
Лаботтыг ухмаар байна уу?
- Би өөрөө хөөцөлдвөл болох уу? Фин, Кариси хоёр
эндээ зохицуулна гэсэн.
- Нью Жерсид асуудал бүү дэгдээгээрэй.
- Тэгэхгүй. - Бас намайг байнга мэдэгдэж бай.
- Тэгнэ.
Баярлалаа.
- Лаботт гурван сарын түрээсээ төлөөгүй.
- Энд хэр удаан амьдарсан юм?
- Дөрвөн жилийн өмнө би түүнд түрээсэлсэн.
- Лаботт!
[тохуурхав]
Ингэнэ гэж бодсонгүй.
Энэ адгууснууд миний эд хөрөнгийг яасныг хар.
- Энд хэдэн хүн амьдардаг байсан бэ? - Мэдэхгүй ээ.
Олон хүүхэдтэй гэж хэлсэн, гэхдээ...
Дотор нь үхсэн туулай байна. - [ёолов]
- Та юу хийж байгаа юм?
Лаботтынхны шууданг онгичиж байна.
Энэ чинь холбооны гэмт хэрэг шүү дээ.
- Асуудал болохгүй.
- Өө, уучлаарай. - Зүгээр ээ.
Та тэр гэр бүлийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
- Хэдэн сарын өмнө нүүгээд явсан.
- Тэднээс ер бусын юм анзаарч байсан уу?
Магадгүй хүүхдүүд дээр нь?
- Өө, тэд ихэнхдээ дотроо л байдаг байсан.
Дебби надад гэрээр сургах зөвшөөрөлтэй гэж хэлсэн.
- Дебби? - Өө, гэрийн эзэгтэй.
Тэр надад тэдний шууданг дамжуул гэж мөнгө өгсөн.
Тэр хаяг хэрэгтэй байна.
Дотор байгаа. - Сайн байна.
Куинсын нэг газар... аа! Дугластон.
Хүүхдүүд ээ, эхлэхээсээ өмнө зураг авхуулъя.
Энд жагсаарай.
Бидний зургийг аваад өгч болох уу?
Бололгүй яах вэ. - Баярлалаа.
За, инээмсэглэхээ мартав аа.
Маш их баярлалаа. Баярлалаа.
Боулинг тоглоё.
Боулинг, явцгаая.
Тэд есүүлээ юм уу?
Хүүхэд бүр нэг фрэйм шидсэн.
Яг реалити шоуны гэр бүл шиг харагдаж байна.
Хувцас нь арай л хэтэрчихэж, гэхдээ бусдаар бол
жирийн гэр бүлийн зугаалга л байна.
Тийм ээ, Уильям таван хот-дог аваад
хүүхдүүдэд таллаад өгсөн.
Мөнгө муутай л байгаа юм байлгүй.
Хараач, хүүхдүүд нь бүгд турьхан байна.
Нью-Жерсигийн тэр байшинд болсон явдал
ядуурал ч биш, өхөөрдөм хувцас ч биш.
Лаботтын гэр бүл өөрөө эцгийн эрхт шүтлэгийн бүлэглэл.
Одоо энэ “эцэг” гэгч нь тэднийг хооронд нь үржүүлээд,
хоолны төлөө харх шиг тэнүүлж байна.
Калифорнийн Турпины гэр бүл шиг.
Тэгээд гэмт хэрэг нь юу юм?
Хэрвээ цус ойртолт Куинст болсон бол хүнд гэмт хэрэг.
Тэгэхээр чи одоо түүнд хэрэг үүсгэмээр байна уу?
Тэр үнэхээр сайн дураараа байсан эсэхийг хэн мэдэх юм?
Эстер насанд хүрсэн байж болно,
гэхдээ Лаботтын хүүхдүүдийн ихэнх нь насанд хүрээгүй.
Куинс эсвэл Нью-Жерсид хүүхэд хамгаалалд
ямар нэг гомдол ирж байсан уу? - Үгүй, гэхдээ...
хөршүүд нь юу болж байгааг харахгүй байгаа бол
толгойгоо элсэнд булчихсан л гэсэн үг, тийм биз дээ?
Үүнийг хэт хувийн болгож байна, Аманда.
Тэгэхгүй юм бол би энд юу хийж байгаа юм?
Тэд хоёр сарын өмнө нүүж ирсэн...
Тэр залууг нэг удаа замынхаа цасыг цэвэрлэж байхыг харсан.
Бид хоёр бие бие рүүгээ далласан.
Тэгээд л болоо. - Хүүхдүүд нь яасан?
Хүүхдүүдтэй юм уу?
Тэдний бөөн хүүхэд минивэндээ чихэлдэн суухыг
хэд хэд харсан. Сонин харагддаг.
Яаж сонин гэж? - Бүгд цонхигор, туранхай.
Бүгд ногоон хүрэмтэй,
ижил пүүзтэй, яг дүрэмт хувцас шиг.
Тэднийг гэрээсээ гараад
сургуульд явахыг, эсвэл гадаа тоглохыг хардаг уу?
Миний хоёр хүүтэй хамт сургуулийн автобусанд суудаггүй.
Тэдний гэрэл шөнөжин асаалттай. Дотор нь харагддаг...
урагш хойш алхсаар,
алхсаар байдаг. - Шөнөжин үү?
Тэгээд хүүхэд хамгаалал руу залгая гэж бодоогүй юу?
Хөөе, би хүний хэрэгт оролцдоггүй.
Миний мэдэхээр тэд буруу юм хийгээгүй.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[санаа алдана]
Ээж ээ!
Ээж ээ! Би өлсөж байна!
[ухасхийн дуугарна]
[санаа алдана]
[хүүхэд амьсгаа давчдан уйлна]
Ээж ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй, шш. Зүгээр ээ, зүгээр.
За юу? Би чамд туслахаар ирсэн, за?
Ээж ээ! - Үгүй ээ, хонгор минь, зүгээр.
За юу? Зүгээр. - Рэйчел.
Рэйчел, чи дахиж уйлж болохгүй.
Эстер...
Чи энд байх ёсгүй. - Үгүй, үгүй.
Чи тэнд дахиад чөтгөрийн тоглоом
тоглож байгаа юм биш биз. - Чи явах хэрэгтэй.
Сонс, зүгээр ээ, зүгээр. - Чи явах хэрэгтэй.
Би тусламж дуудаад ирье, за?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Миний газраас зайл, муу новш.
- Чи маш том алдаа хийж байна.
[буу цэнэглэв]
- Одоо явсан чинь дээр.
- За. За.
- [Эстер уйлав]
- Дотор хэд байна? - Лаботт, эхнэр нь, дор хаяж
гэр бүлийнх нь есөн хүн, тал нь хүүхдүүд.
- Зэвсэг? - Тийм,
дор хаяж хоёр урт буу,
арван хоёр калибр, бас хагас автомат.
- Ямар нэг шаардлага тавьсан уу? Хүүхдүүдийг сүрдүүлсэн үү?
- Одоохондоо үгүй. - За, тусгай анги
болон барьцааны хэлэлцээний баг ирж яваа.
- За, гэхдээ би дотор байгаа
насанд хүрэгчдийг барьцааны хүн гэж үзэхгүй.
Тэд эцгийнхээ нөлөөнд байгаа, миний бодлоор
чөлөөлөгдөхөөсөө илүү тэндээ үлдэхийг хүснэ.
- Дэслэгч ээ. - Байшин дотор
бүгд зүгээр үү? - Зүгээр гэдгээс чинь
л шалтгаална. - Та энд ирсэн юм чинь,
мөрдөгч Роллинс яагаад
миний дүүргийн хүмүүсийг урьдчилж хэлэлгүй өдөөгөөд байгааг
тайлбарлаж болох байх. - Одоо энийг...
нутаг дэвсгэрийн хэрүүл болгохгүй шүү.
- Та миний асуултад хариулсангүй.
- Хөөе, нэг юмаа тодорхой болгоё.
Энд би л асуулт асууна.
- Би энэ гэр бүлийн хүчирхийллийн
мөрдөн шалгалтын хүрээнд энд ирсэн.
- Манайд ямар ч гомдол ирээгүй.
- Гомдол сонсмоор байна уу? Дотор нэг охиныг
нохой шиг гинжээр пааранд уячихсан байна.
- Та байшин дотор орсон юм уу? - Тийм.
- Би тусгай анги хаана явааг олж мэдье.
- За, ирэхээр нь нүдэнд нь бүү үзүүлээрэй,
байдлыг хурцатгамааргүй байна.
Холбоо тогтоох хэрэгтэй.
- Орон нутгийн баг утас шидэж өгсөн.
Лаботт авсангүй.
- За, надад мегафон хэрэгтэй.
Ноён Лаботт, би Хохирогчдын тусгай хэлтсийн Оливиа Бенсон байна.
Тантай ярилцмаар байна.
Гуйя, ноён Лаботт, би
хүүхдүүдэд тань санаа зовж байна. Ядаж
тэд зүгээр гэж хэлж өгөөч?
Гуйя, ноён Лаботт, зүгээр л ярилцъя.
- Лив, би нэг оролдоод үзэх үү? - Мэдэхгүй ээ,
сайн санаа мөн үү, Роллинс. - Уильямтай ахицгүй бол
Эстерээр дамжаад хүрч болох юм.
- За.
- Ноён Лаботт.
Би Аманда Роллинс байна.
Охин Эстерийг тань галт тэргэнд олдоход
би түүнд тусалсан.
Сонс доо, би түүнтэй уулзмаар байна.
Охинд тань санаа зовж байна, тэр
зүгээр гэдгийг мэдэх хэрэгтэй.
- Гараад ир.
- За.
Сайн байна. За.
- Харж байна уу, тэр зүгээр.
- Баярлалаа, ноён Лаботт.
Одоо, та юу гэж бодож байна?
Эстер зүгээр гараад явбал болох уу?
- Тэр хаачих юм?
Шунал, мунхаглал хоёр
Эх Дэлхийг минь сүйтгэж буй ертөнц рүү юу?
Технологи нийгмийг маань
өөрийгөө шүтэх, ганцаардлаар ялзруулсан тэр газар уу?
Эстер ариун номд зөгнөсөн
гамшгууд биелснийг ойлгож байгаа.
Өлсгөлөн.
Далай тэнгисийн мандалт.
- Боль доо... - Тэр эцсийн өдрүүдэд
гэр бүлтэйгээ энд
хоргодох ёстой, цэг.
- Уильям.
Тэр энэ шийдвэрийг өөрөө гаргаж болох уу?
Чам шиг.
Эстер...
Үлдэх үү?
- Надтай ярь. Охинтой минь биш.
Яв.
- Уильям. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Өө, үгүй ээ.
- Чи тэр солиотой хүнтэй ярьж ойлголцоно гэж бодсоор л байна уу?
- Бидэнтэй ярьж л байгаа бол.
- Ярих гээ юу?
Итгэл үзүүлж бага хүүхдүүдээ
гарга гэж хэл.
- Ноён Лаботт өөрийгөө
гэр бүлтэйгээ хамт бүрэн тусгаарласан.
Тэр өөрөө хүсэхээс нааш
тэр байшингаас хэн ч гарахгүй. - Болъё доо.
- Хүлээ. - Та нар байрлалаа ав...
- Энэ сайн шинж биш.
Ахмад аа.
Юу болоод байна?
- Тэр байшингийн зүүн хойд буланд харагдахгүй хэсэг байна.
Бид хэдэн залууг
дээвэр дээр шонтой камер тавиулна.
- Та нар тэр байшин руу ойртож болохгүй.
- Түүнтэй бий болгосон өчүүхэн итгэлийг үгүй хийнэ.
- Дотор нь юу болж байгааг харах хэрэгтэй. - Ахмад аа--
- Лаботт хяналтаа алдаж эхэлбэл...
би оройтохоос нь өмнө арга хэмжээ авна.
- Үүнийг хурцатгахаасаа өмнө надад нэг цаг өг.
- Дэслэгч ээ, боль.
Эсвэл эргүүлийн даргыг энд авчруулах уу?
ЭСЮ-5, сонсож байна уу? - Сонсож байна.
- Нэгдүгээр үе шатыг эхлүүл. - Ойлголоо.
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим]
♪
[бууны дуу]
[дэлбэрэлт]
- [ханиалгана]
- Гарч байна.
[ойлгомжгүй хашгираан] - Хөдлө, хөдлө, хөдлө!
- Алив, алив, алив.
- За, яв, яв, яв.
[бууны дуу]
- [ёолно]
[бууны дуу] - Одоо гал нээ!
- Галаа зогсоо!
Галаа зогсоо. - Гал зогсоо! Гал зогсоо!
- Үгүй... Үгүй! Үгүй!
- Гараа өргө. Гараа харуул!
- Хөдлөө!
- Газар хэвт.
Бүр доошоо. Бүр доошоо.
- [айсан амьсгаа]
- Хатагтай, доошоо. - Байдал...
- Ариун цэврийн өрөө цэвэр!
- [мэгшинэ]
- Зүгээр ээ.
- Цэвэр!
- Хүүхэд байна!
- [мэгшинэ]
[ойлгомжгүй хашгираан]
- Үгүй...
Эстер... Үгүй, битгий, үгүй...
- [санаа алдана]
- Чи хүүхдүүдийг минь алсан.
Юуны төлөө?
- Хүүхдүүд минь хаана байна?
Чиний алаагүй нь.
- Эмнэлэг рүү явж байгаа.
Дараа нь асрамжийн айлуудад шилжүүлнэ.
- Учир нь чи эндээс гарахгүй.
- Гэхдээ надад нэг тайвшрал бий...
миний гэр бүл үргэлжлэн амьдарч,
миний өгсөн мэдлэгийг тэврэн авч явна.
- Чи солиорчихож.
- Одоо чи тэгж л хэлнэ.
Гэхдээ төгсгөлийн гал эргэн тойронд чинь
дүрэлзэхэд чи Уильям Лаботтын нэрийг санана...
Тэгээд ойлгоно...
чи болон чинийх шиг хүмүүс Түүнээс нүүр буруулсан шиг
Тэр ч бас...
та нараас нүүр буруулна...
Хоёр дахь ирэлтээр.
- Тэр эмэгтэй дайрч ороогүйсэн бол,
энэ бүхэн болохгүй байсан.
Хүүхдүүд минь амьд байх байсан.
- Болсон явдлыг бидэнд тохох гэж бүү зүрхэл.
Суу.
Таны гарзад харамсаж байна,
гэхдээ ингэж болохгүй.
Өөрийнхөө хүүхдүүдэд тийм аймшигтай зүйлс
яаж хийж чадсанаа тайлбарла.
- Нүдээ нээ.
Засгийн газрыг Силикон Вэлли удирдаж байна.
Технологи бол энэ дэлхийн хамаг бузар руу оруулдаг
хаалга, дон юм.
Бид Эзэнд итгэж, үгийг нь дагах ёстой байсан.
Тэгж байж хүүхдүүдээ өсгөж,
хүйтэн, ялзарсан ертөнцөд цэцэглүүлнэ.
- Тэр үеэс сахилга нь улам ширүүссэн үү?
- Нэг шөнийн дотор болоогүй.
Цаг хугацаа өнгөрөх тусам...
мацаг...
шийтгэлүүд...
Уильям бид хатуу байх ёстой гэсэн.
Тэднийг зөв шударга болгохын тулд.
Бид тэдэнд чанга байх ёстой байсан.
- Та нар дэндүү чанга байсан.
- Дандаа биш.
Заримдаа.
- Буруу гэдгийг та мэдэж байсан.
Тийм биз дээ? - Үгүй.
- Би итгэхгүй байна, хатагтай Лаботт.
Та тэр байшингаас
багачуудaa тэврээд гүйж гарсныг би мэднэ.
Таны дотор хүн чанар үлдсэн гэдгийг би мэднэ.
Яагаад юу ч хэлээгүй юм бэ?
Байдал дордож эхлэхэд яагаад яваагүй юм?
- Айсандаа.
Тэнд үлдвэл ядаж би
үрсээ хамгаалахын төлөө чадах бүхнээ хийнэ гэж бодсон.
Би шоронд орох уу? - Орох ёстой биш үү?
- Жэйкобт юу болох вэ?
Миний үр.
- Тэгэхээр Бурхан чамд хүүхдүүдээ тамла гэж хэлсэн үү?
- Би сайн эцэг байсан. Тийм ээ, хатуу байсан.
- Хүүхдүүд чинь тамлуулсан.
Амьтан шиг эвдэрч, сүйдсэн.
- Гинж тэдэнд сахилга сургасан.
Мацаг тэднийг Бурханд ойртуулсан.
- Үгүй, чи 27 настай охиноо
насан турш нь өлсгөсөн.
Тэр жаахан охин шиг биетэй байсан.
Мэдэж байна уу? Үнэхээр... даанч бид
Библийн шийтгэлийг дээрээс нь буулгаж болохгүй нь--
- Аманда. Аманда! - Үнэхээр--
- Аманда! Миний өрөөнд, одоо!
- [тасалдан амьсгална]
- Аманда.
Энэ хэцүү гэдгийг би мэдэж байна.
- Хэцүү?
Тэр хүүхдүүдийн амьдрал ямар хэцүү байсныг төсөөл дөө.
Тэгээд тэнд суугаад тэр фанатик
Бурханаар зөвтгөхийг нь сонсоно гээд бод! - Ойлгож байна.
Аманда, гэхдээ чи толгойгоо цэгцлэх хэрэгтэй.
- За. Би зүгээр. - Зүгээр үү?
Чадах уу? - Чадна.
- Учир нь энэ хэрэг эцэстээ дуусахад...
- Дууссан шүү дээ.
- Тийм байсан болоосой.
Лаботтын байшингийн бүслэлтийн
урьдчилсан баллистикийн дүгнэлт ирсэн.
- Хурдан юм.
- Эстер Лаботтыг хөнөөсөн сумыг чи буудсан байна.
- Ү--
[мэгшин уйлна]
Өө.
[мэгшин уйлсаар] Бурхан минь.
- Аманда.
- [мэгшин уйлсаар] Өө, бурхан--
- Дүрмээ мэдэж байгаа.
Чи хүчний мөрдөн шалгах бүлэгтэй ярилцана.
тэгээд Дотоод хяналттай ярина.
Тэгээд би итгэлтэй байна...
чи ажилдаа эргээд орно
ойрын хэд хоногт.
- [уйлж] - Намайг уучлаарай.
Уучлаарай.
- Бурхан минь...
[мэгшин уйлна]
[гунигт хөгжим]
♪
[сүртэй хөгжим]
[чоно улина]