Яриад эхэл.
Эфирт орсон эсэхээ мэдэхгүй байна.
Энд дараалсан дэлбэрэлтүүд...
Бидэнд мэдээлж байгаагаар...
...энэ бол маш ноцтой хэрэг.
Онц байдал ноцтой хэмжээнд хүрлээ.
...хурц гэрэл, улбар туяа харагдсан.
Солир мөргөсөн мөч тэр байлаа.
Одоо харахад...
...томоохон халдлага болж байна.
Тэд таван жилийн өмнө Хамбургийн гадна бууснаас хойш...
...тасралтгүй урагшилсаар...
...Европ даяар тархлаа. Бид сая сая хүнээ алдсан.
Засгийн газрын гол албан тушаалтнуудыг нүүлгэх ажиллагаа үргэлжилж байна.
Тэдний давшилтыг юу ч зогсоож чадсангүй.
Хүний гарзаар бол Европчууд хамгийн хүнд үнэ төллөө.
Тэд бидний үйлдлийг дуурайж, бүр урьдчилан мэдэрч чаддаг.
Хэрвээ бид тэднийг...
...Францад ялахгүй бол...
...Лондонд байлдана...
...дараа нь Нью-Йорк, тэгээд Токиод.
Хүн төрөлхтний хувь заяа дэнсэн дээр байна.
Таван жилийн дараа...
...бид эцэст нь ялалт байгууллаа.
Эдгээр дүрс дөнгөж сая...
...Верденээс ирлээ.
Хамгийн гайхалтай нь хохирол маш бага...
...эвдрэл сүйдэл ч өчүүхэн байлаа...
Өнөөдөр энд бид гайхам ялалтын гэрч боллоо.
Энэ бол ялж болох дайн гэдэгт...
...хүмүүсийг яаж итгүүлэх вэ?
Энэ бол дэлхийн хэмжээний дайн, харь гарагийн довтолгоо.
Шинэ хүрэм технологи, богино сургалтын ачаар...
...бид супер цэргүүд бий болгож чадлаа.
Вердений сахиусан тэнгэр Рита Вратаскийг хар.
Түүнийг Вердений сахиусан тэнгэр гэж нэрлэж байна.
Түүнийг энэ дайны шинэ найдвар гэж харж байна.
Үнэхээр ер бусын хэрэг.
Шинэ хүрэм технологи, богино сургалтын ачаар...
...Рита Вратаски устгаж чадсан...
...анхны өдрөө л хэдэн зуун мимикийг.
Энэ дайны эргэлт эхэлж байна уу?
Арми энэ амжилтыг хувьсгалт шинэ технологитой холбон тайлбарлаж байна:
Экзо-хүрэм.
Тэр тулаанд орсон анхны өдрөө л хэдэн зуун мимик устгасан.
Рита Вратаски шиг бүхэл бүтэн арми байна гээд төсөөл.
Бид тэднийг...
...Ла-Маншийн цаана тогтоож байна, гэхдээ хэр удаан?
Ийм яриа аюултай. Хүмүүс энэ довтолгоонд эргэлзэж байгаа.
Нэгдсэн хамгаалах хүчинд 17 гаруй улс нэгдээд байна...
...тэднийг шахан ухраахын тулд.
Бид тэднийг хашиж чадсан.
Энэ шинэ технологитойгоор бид тэднийг ялна.
“Даунфолл” ажиллагаа түүхэн дэх хамгийн том механикжсан довтолгоо болно.
Бид ялна. Бид тулалддаг. Бидний хийдэг зүйл тэр.
Хошууч Уильям Кейж, АНУ-ын Цэргийн хэвлэл мэдээлэл.
Лондонд тавтай морил, хошууч аа.
Генерал одоо таныг хүлээн авна.
Баярлалаа.
“Даунфолл” ажиллагаа.
Нэгдсэн хамгаалах хүчин бүхэлдээ Франц, Газар дундын тэнгис, Скандинаваас довтолно...
...зүүн фронтын дарамтыг сулруулж...
...Орос, Хятадуудад дайсныг ухраах боломж өгнө.
Бид бүгд голд нь уулзаад...
...замдаа энэ мимик тахлыг газрын хөрснөөс арчина.
Маргааш олон сайн цэрэг үхнэ дээ, хошууч аа.
Утаа замхарч...
...цогцосны уутнууд гэртээ ирж эхлэхэд хүмүүс буруутан хайна...
...над шиг хүнийг.
Боломжтой бол би өөр хувилбар хүснэ.
За.
Магадгүй шилдэг борлуулалттай дурсамж ном.
Эсвэл улс төрийн карьер?
Шууд санаанд орж байгаагаар бол...
...заяагдсан хувь тавилангийн мэдрэмж.
Ядуугаас баянд хүрсэн. Цол ахихдаа цахилгаан шиг.
Биднийг аврахаар төрсөн хүн. Ард түмэн ийм юманд дуртай шүү дээ.
Та буруу ойлгожээ. Би өөрийгөө сурталчлуулах гэж дуудсангүй. Довтолгоог сурталчил.
За.
Нэг цагийн дараа эрэг рүү явна. Зураг авалтын баг чинь бэлэн байгаа.
Та эхний давалгаатай хамт эрэг дээр бууна.
Уучлаарай, эхний давалгаа гэнэ ээ? Эрэг? Фронт гэсэн үү?
Франц.
Дагуулын мэдээгээр эрэг дагуу дайсны хөдөлгөөн маш бага.
Эсэргүүцэл сул.
Жаахан адал явдал. Ач зээдээ ярих юмтай болно.
Итгэл хүлээлгэж буйд тань...
...талархаж байна, генерал аа...
...гэхдээ би үүнээс зайлсхийх гэж л энэ ажлыг хийдэг юм.
Би коллежид байхдаа бэлтгэл офицерын хөтөлбөрт байсан.
Дайн эхлээд, сурталчилгааны компаниа алдсан...
...тэгээд л энд ирчихсэн.
Та мэднэ дээ, би өөрийнхөө ажлыг, та өөрийнхөө ажлыг хийдэг.
Гэхдээ...
...би үнэндээ цэрэг биш шүү дээ.
Үгүй ээ, мэдээж чи цэрэг биш.
Би чамайг цэрэг болсон хэдэн зуун мянган хүний дунд оруулж байна.
Нэр төрийн хэрэг ч гэлээ, би татгалзахаас өөр аргагүй нь.
Цус хараад тэвчдэггүй. Цаасанд зүсэгдсэн ч бараг үхнэ.
Гэхдээ...
...үүнийг бодоод сууж байхад...
...толгойд хэдэн нэр орж ирлээ...
...танд санал болгож болох хүмүүс.
Энэ санал биш, майор. Тушаал.
Генерал аа, би АНУ-ын армийн офицер.
- Танд тийм эрх ч байхгүй. - Би танай захирагчтай ярьсан.
миний командлалд.
Та одоогийн цолоо хадгална...
...мэдээж.
Бүх нарийн зүйлийг нарийн бичиг маань хэлнэ.
Ажлаа сайн хий, майор.
Амжилт хүсье. Явж болно.
Генерал аа?
Би сая сая хүнийг танай армид элсэхэд урамшуулсан.
Харин цогцсын уутнууд гэртээ ирээд, хүмүүс...
...буруутан хайж эхлэхэд, тэднийг...
...таныг буруутга гэж итгүүлэхэд надад хэр хэцүү байх бол?
Миний бодлоор...
...генерал тийм зүйлээс зайлсхийхийг илүүд үзнэ байх.
Чи намайг сүрдүүлж байна уу, майор?
Би харин...
...маргааш тэр эрэг дээрх баатарлаг үйлс, эр зоригийг зураглахаас зайлсхиймээр байна.
Тэгэхгүй.
Ингээд тохиролцож чадсанд баяртай байна.
Одоо намайг уучлаарай, генерал аа. Би...
Баярлалаа.
Энэ хүнийг баривчил.
Юу?
Хөөе! Хөөе!
Яг тэндээ зогс!
Хөөе! Зогс!
Замаас холд!
Зайлаад өг!
Зогс!
Зүүн жигүүр, алх!
Урагшаа, алх!
Эргээд марш!
Хангамж 10 минутын дараа хаагдана.
Бос...
...өт минь!
Офицертой...
...ингэж харьцдаггүй юм, түрүүч ээ.
Би амаа ангайсан шинэ цэрэгтэй ингэж л харьцдаг...
...дараа нь өсгийөөрөө бөгсийг нь зад өшиглөнө, өт минь.
Түр хүлээ, түрүүч ээ.
Танд туслах уу, эрхэм ээ?
Би ер нь хаана ирчихсэн юм бэ, түрүүч ээ?
Хитроугийн урд ажиллагааны бааз.
Та сая...
- ...шинэ цэргүүдтэй хамт ирсэн. - Би танд шинэ цэрэг шиг харагдаж байна уу?
Үгүй, эрхэм ээ, огт тийм биш.
Намайг майор Уильям Кейж гэдэг.
- Би Америкийн офицер. - Офицер оо?
Энэ бол бүртгэл.
Энд офицер байхгүй. Би зохицуулъя, түрүүч ээ.
Та яаж...
...бүртгэл дээр ирчихдэг байна аа?
Юу болсон юм? Покерын үдэш үү? Ганц биеийн үдэшлэг үү?
Танд ялгаагүй бол, түрүүч ээ...
...би үүнийг Вашингтонд байгаа захирагчдаа тайлбарламаар байна.
- Утас руу хүргээд өгвөл... - Сонсоогүй юм уу?
Хамаг хурдаараа хөдөлдөг цаг нь тулчихлаа.
Бид Франц руу дайрах гэж байна.
Энэ урд бааз тэр чигтээ хаалттай. Дотогшоо ч, гадагшаа ч дуудлагагүй.
- Нэр Фарелл. - Тийм ээ.
Ахлах түрүүч Фарелл.
Та америк хүн байна.
Үгүй ээ, ноёнтоон. Би Кентаккигийнх.
За. Тэгвэл намайг хар даа.
Бас би хаана байгааг хар.
Намайг хүчээр чирж авчирсан.
Би энд байх ёсгүй нь илт байна шүү дээ.
Тиймээс, түрүүч ээ, утсаар ярих арга заавал байж таарна.
Би танд учрыг нь олж өгье, ноёнтоон.
- Баярлалаа. - Наашаа.
Кентаккигийн хаанаас вэ?
Сайенс Хилл гэдэг жижиг хот. Сонсож байсан уу?
Одоо сонслоо.
- Та хаанаас вэ? - Нью Жерсигийн Крэнбери.
Тэнд цангис их тарьдаг уу?
Улаан лооль. Амсаж үзсэнээс чинь хамгийн сайхан нь.
Тэгвэл яагаад Крэнбери гэдэг юм?
Тэгвэл яагаад Сайенс Хилл гэдэг юм?
Асуугаагүй. Сонирхдог ч үгүй.
Та түрүүл.
Та намайг утас руу хүргэж яваа биш, тийм үү?
Үгүй ээ, тэгээгүй.
Өдий хүртэл надад үнэн хэлсэн ганц юм чинь нэр чинь л юм шиг байна.
Энд чамайг оргодол гэж бичжээ.
Энд чамайг офицер болж жүжиглээд баригдсан гэж байна.
Энд бас...
...чи гадагшаа залгах гэж оролдож, ажиллагааны нууцыг алдагдуулж магадгүй гэжээ.
Маргаашийн тулалдаанаас мултрахын тулд юу ч хийх хүн гэж.
Гэхдээ тэр бүтэхгүй.
Тийм биз,
байлдагч Кейж.
Чамайг тэр эртний өдрүүд рүү аваачъя
Шампанск дарс
Гол шиг урсаж байсан үе рүү
Цуурхал гэдэг айхтар эд.
Орой болоход энэ хүмүүс бүгд нэг л дүгнэлтэд хүрнэ.
Чи бол өөрийн амиа тэднийхээс дээгүүр тавьсан хулчгар худалч гэж.
Сайн мэдээ нь...
...чамд найдвар байна, байлдагч аа.
Тэр найдвар бол алдарт тулалдаан.
Тулаан бол агуу аврагч.
Жинхэнэ баатрууд л давтагдан гардаг галтай хайлах зуух.
Бүх эрс үнэхээр нэг зиндаанд очдог ганц газар...
...орж ирэхдээ ямар шимэгч шаар байсан нь хамаагүй.
Тасаг! Энэ бол...
...байлдагч Кейж.
Байлдагч Кейж, Жи тасаг.
Тэр офицерын дүрэмт хувцас биш үү?
Ханцуйны товч нь лав офицерынх биш дээ.
Та бүхэн...
...өглөөг тун үр бүтээлтэй өнгөрөөж байгаа бололтой.
Мэдэх үү, надад бахархал төрж байна...
...та нар шиг ийм...
...чадвартай цэргүүд маргааш довтолгооны тэргүүнд явна гэж бодохоор.
Жадны үзүүр.
Хутганы ир.
Миний...
...бөгсний завсар.
Новш.
Байлдагч Киммел, казарма дотор мөрийтэй тоглохыг...
- ...би юу гэж үздэг билээ? - Та дургүй.
Нэнс, би яагаад дургүй билээ?
Энэ нь хувь заяа биднээс өөр хэн нэгний гарт бий гэх бодлыг төрүүлдэг.
Тэгвэл хувь заяа гэдэг ойлголтын тухай...
...миний эцсийн байр суурь юу билээ, найрал аа?
Бэлтгэл, сахилга батаар бид хувь заяаныхаа эзэн болдог.
Үүнийг...
...ёжтой ч гэж хэлж болох юм.
Гэхдээ итгэ, чи удахгүй ойлгоно.
Байлдагч Кейж бол оргодол.
Та бүхнийг би...
...түүнийг засаж хүмүүжүүлэхэд...
...хувь хүний хувьд хариуцна гэж үзнэ.
Тэр маргааш 0600 цаг гэхэд...
...тулалдаанд бэлэн болсон байна.
Байлдаанд бэлэн үү?
Кейж өөрийгөө энд байх ёсгүй гэж эндүүрээд байна.
Тэр эндүүрлийг нь арилгах хэрэгтэй.
Зугтах гэвэл босоогоороо шээж чадахгүй болтол нь ойлгуулаарай.
Намайг сонсох хэрэгтэй.
- Би хэзээ ч байлдаанд бэлэн болохгүй. - Чамд атаархах юм, Кейж.
Маргааш өглөө чамайг ариусгана. Дахин төрүүлнэ.
Бэлтгэл! Арван минут!
Тэгэхээр бүгдээрээ
Надтай хамт явцгаа
Голын эрэг рүү очоод хөлөө угаацгаа
Хүмүүс амттайхан амьдардаг тэр газар луу
Бэлэн боловсорсон тэр газар руу
Дүрэмт хувцасгүй байна даа...
...байлдагч аа.
Байлдаанд бэлэн бүх эскадриль хөдөлнө үү...?
Шинэ өдөр эхэллээ, нөхөд өө.
Хувь тавилан дуудаж байна.
Дэлхий биднээс ганц л зүйлийг хүлээж байна: ялалт.
Алив, Киммел, үзүүлээд өг!
Бурхан минь, Киммел ээ.
Би эрх чөлөөтэй байх ёстой, найз аа.
Ажлаа эхэлье. Би хувцсаа өмсөх хэрэгтэй.
Наадах чинь юу вэ? Тэр...
Явцгаая.
Сонс, би ийм юманд өмнө нь орж үзээгүй.
Би ч хоёр хүүхэнтэй зэрэг байж үзээгүй.
Гэхдээ тэр өдөр ирвэл би аргыг нь олно доо.
Киммел.
Грифф байна.
Грифф. Грифф. Тийм ээ.
Бодоод үз дээ, найз аа. Би үүгээр хүн гэмтээж мэднэ.
Гал хамгаалагчтайгаа бол гэмтээхгүй.
Гэхдээ...
- Гал хамгаалагч нь хаана байна? - Яг тэр шүү дээ.
Цаг боллоо.
Хараал ид, нөгөө Фулл Метал...
Хөдөл.
- Грифф. - Түрүүч ээ?
- Байлдагч Кейжийг харж бай. - Юу, өдөржин үү?
Тийм удахгүй л болов уу даа.
- Кейж!
- Кейж! - Кейж!
Бид Германыг алдсан.
Бид Францыг алдсан.
Өнөөдөр ялагдвал...
...дахиж тулалдах өдөр бидэнд олдохгүй.
Би мэднэ...
...та нар дээрх дарамт асар их.
Буулт хүртэл хоёр минут.
Айх нь буруу биш.
Санаж яв: айдасгүй бол эр зориг гэж үгүй.
Хөөе!
Хөөе, найз аа! Хувцсанд чинь нэг юм болохгүй байна.
Тийм ээ. Дотор нь үхсэн хүн байна.
Гадаа нуруугаа харж яваарай, ноёнтоон.
Өөр хэн ч харахгүй шүү.
Нэг минут!
Буулт хүртэл нэг минут!
Хөөе.
- Хөөе! - Юу вэ?
Зэвсгийнхээ гал хамгаалагчийг яаж салгах вэ?
Юу?
Гал хамгаалагчийг яаж салгах...?
Бурхан минь!
Бэлд! Гучин секунд...
...буулт хүртэл!
Миний дохиогоор!
Буултад бэлэн бай!
Буултын шугамаа идэвхжүүл. Санаж яв...
Аа! Аа!
Одоо буу!
Бууцгаая! Буу!
Буу!
Яв!
Яв, хурдал!
Алив!
Буу!
Кейж! Хэвт, эсвэл үх!
Тийм ээ! Үү-хүү!
Бид чадлаа!
Бурханд баярлалаа, амжлаа!
Хэлээ сонгоно уу.
Бидэнд тусламж хэрэгтэй!
Яг одоо хэрэгтэй!
Юу вэ...?
Байлдагч Кейж!
Чи буруу тийшээ явж байна.
Чи мөчөө алдах нь.
Юу болоод байна аа?
Бид ирж байгааг тэд мэдэх ёсгүй байсан.
Бид шууд махны машин руу орчихлоо, залуу минь.
Энэ чинь жинхэнэ ярга шүү!
Өөрийгөө татаж ав!
Босоцгоо, хүмүүс ээ!
Эгнээндээ ор!
Нэнс, нөхцөл байдлыг хэл!
- Түгжээ! Аюулгүйн түгжээ! - Грифф, Форд, жигүүрээ хамгаал!
Түгжээ. Түгжээ. Үүнийг яаж тайлдаг юм бэ...?
- Хүлээгээд байна, Нэнс! - Ул мөр илэрлээ!
Таван зуун метр, маш хурдтай ойртож байна!
Новш гэж.
Зам тавь!
Амьд үлдье гэвэл нүдээ нээ!
Буудлагын байрлал ав!
Хөдөл!
Ирж явна.
Аймшигтай догшин, өвс шиг өтгөн.
Бүр тултал нь хүлээ!
Дахиад хэдхэн секунд!
Хөөе!
Ухраарай!
Ха!
Ха-ха!
Дахин цэнэглэ.
Бос...
...өт минь!
Эгнээндээ ор, үгүй бол чиний нүхийг...
...гутлынхаа өсгийгөөр цөмөлнө шүү!
Түр хүлээ, түрүүч ээ.
Танд туслах уу, эрхэм ээ?
Түрүүч Фарелл. Мөн үү...?
Тийм, миний нэр.
Ойлголоо гэж бодож байна.
Юу болсон бэ? Покерын үдэш үү? Гонь эрийн найр уу?
Үнэнийг хэлэхэд сайн мэдэхгүй байна.
Тийм юм болдог.
Би таныг янзалж өгье, эрхэм ээ.
Үүнийг би...
...аваад өгье.
Өнөөдөр ямар өдөр вэ?
Таны хувьд уу?
Шүүлтийн өдөр.
Сайн мэдээ гэвэл чамд найдвар бий, байлдагч аа.
Тэр найдвар бол сүр жавхлант тулалдаан.
Тулаан бол агуу аврагч.
Галын ариусах зууханд...
...жинхэнэ баатрууд л... - Жинхэнэ баатрууд л...
...давтагддаг.
Чи сая миний яриаг таслав уу, байлдагч аа?
Түрүүч ээ, та...
Одоо хэлэх зүйлд минь та итгэхгүй.
Тийм ээ, итгэхгүй.
За, би хаана хүрээд байлаа?
Галын ариусах зуух.
Галын ариусах зууханд...
...жинхэнэ баатрууд л давтагддаг.
Бүх эрчүүд үнэхээр нэгэн зэрэгцэх тэр ганц газар...
...өмнө нь ямар шимэгч адгийн амьтан байсан нь хамаагүй.
- Тамд тавтай морил. - Салаа!
Энэ бол байлдагч Кейж.
Байлдагч Кейж...
...Жи салаа.
Энэ чинь офицерын дүрэмт хувцас биш үү?
Харин ханцуйны товч нь офицерынх лав биш.
Та нар шиг зиндааны цэргүүдийг харахаар...
...цээж бахархлаар дүүрэх юм.
...маргааш дайралтыг тэргүүлнэ.
Жадны үзүүр, хутганы ир.
Миний бөгсний үзүүр л дээ.
Байлдагч Киммел, хуаранд мөрийтэй тоглохыг би юу гэж үздэг билээ?
- Дургүй, түрүүч ээ. - Нэнс, би яагаад дургүй вэ?
Тэр нь хувь заяа биднээс өөр хүний гарт байна гэсэн бодлыг тэжээдэг.
Тэгвэл миний хатуу байр суурь...
...хувь заяа гэдэг ойлголтын талаар юу билээ, найрал аа?
Бэлэн байдал, сахилга батаар бид хувь заяаныхаа эзэд болдог.
Үүнийг ёжтой санаа гэж хэлж болох юм.
Надад итгэ, чи удахгүй ойлгоно.
Бурхны аврал, Киммел ээ.
- Би эрх чөлөөтэй байх ёстой, хөгшөөн. - За тэг, хөгшөөн.
За, хөдөлцгөөе. Би хувцсаа өмсөх хэрэгтэй.
Салгагдлаа.
Хөөе, чи яачихаад байгаа юм бэ?
Чи өмнө нь ийм юманд орж үзээгүй хэрэг үү?
Магадгүй.
Аюулгүйн түгжээ хаана байдгийг мэдэх үү?
- Сайн мэдэхгүй. - Сайн байна.
Чам дээр ямар их дарамт ирснийг би мэдэж байна.
Буухад хоёр минут.
Айх нь хэвийн шүү.
Айдасгүй бол...
...зориг гэж үгүй.
Хөөе!
Хөөе, анд аа!
Чиний хувцсанд нэг юм болохгүй байх шиг байна.
Тийм ээ. Дотор нь үхсэн хүн байна.
Тэнд очоод ар талаа харж яваарай...
...дарга аа.
- Өөр хэн ч харахгүй. - Өөр хэн ч харахгүй.
Ха-ха! Давхцчихлаа, янхан минь!
Миний дохиогоор! Буухад бэлд!
Буух шугамыг идэвхжүүл, 30 секунд.
- Санаж яв, цохи... - Хөөе!
Яв! Яв!
Уухай!
Бид чадлаа!
Ар талд чинь!
Болгоомжил!
Ирж байна!
Би оногдчихлоо.
Хэр хүнд байна?
Цус их гарч байна уу?
Цээжинд чинь нүх гарчихсан байна.
Нээрээ юу?
Тийм.
Чи сая миний...?
Миний батарейг авчихав уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Ариун новш...
Аа!
Бос...
...өт минь!
Түрүүч Фаррелл!
Түрүүч Фаррелл.
Танд туслах уу, дарга аа?
Намайг хошууч Билл Кейж гэдэг. АНУ-ын армийн хэвлэл мэдээлэлтэй харилцах албанаас.
Би ганц биечүүдийн үдэшлэгт ч, покер тоглоомд ч байгаагүй.
Танд байгаа тушаал дээр...
...намайг офицерын дүрд хувирсан оргодол гэж бичсэн.
Гэхдээ тэнд бичээгүй нэг зүйл бий...
...та бол Кентакки мужийн Сайенс Хиллээс ирсэн ахлах түрүүч Фаррелл.
Надад 30 секунд өгвөл...
...үүнийг яаж мэддэгээ тайлбарлая. Тэгвэл та энэ баазын...
...бүх цэргийн амийг аварч магадгүй.
Та намайг сонсох ёстой! Тэд биднийг ирнэ гэдгийг мэдэж байгаа! Тэд хүлээж байна!
Би тэнд байсан! Би харсан!
Та нар бүгд дуусна! Бүгд дуусна!
Зүгээр. Зүгээр. Зүгээр ээ, би гайгүй. Гайгүй.
Энэ Жей тасаг мөн үү?
Тийм, энэ Жей тасаг.
Би үүнийг мэдэх ёсгүй л дээ, гэхдээ за.
Та нараас хэн нэг нь намайг өмнө нь харж байсан уу?
Янхан минь, би чамайг мэдэхгүй.
Яг тийм! Тийм!
Баярлалаа.
Чамайг Нэнс гэдэг. Чи Биббл.
Киббл... Киммел. Чи өндөгөө унжуулж тулалддаг. Шууд утгаараа.
Форд. Скиннер. Грифф.
Чи...
Тэр нэг их юм ярьдаггүй.
Гэхдээ хөзөр тоглодог...
...орны доор. - Их баярлалаа.
Киммел флаш цуглуулж байна.
Гил... үгүй, цэцэг.
Чи тэдэнд тэр хөзрийг нь залгиулна.
Тийм биз?
За...
...одоо миний хэлэх зүйл солиотой сонсогдоно.
Гэхдээ үнэн.
Тэгээд намайг сонсох ёстой.
Та нарын амь үүнээс шалтгаална.
Нэг минут!
Юу? Тэр юу...
...гээд байна? Нэнс! Юу гээд байна?
Миний дохиогоор! Буулгахад бэлд!
Хөлөг дэлбэрэх гэж байна!
Тийм ээ! Уухай!
Бид чадлаа!
Бурханд баярлалаа, бид чадлаа!
Аа!
...гутлынхаа өсгийгөөр нүхийг чинь зад өшиглөхөөс өмнө!
Тийм ээ! Уухай!
Бид чадлаа!
Бурханд баярлалаа, бид чадлаа!
Аа!
Уучлаарай. Би чамайг аврах гээд байна.
Биднийг...
...хядаж байна. Биднийг энэ эргээс гарга.
Явах ёстой. Энэ десантын хөлөг...
...дэлбэрэх гэж байна.
Одоо шууд явъя.
Хүлээ.
Алив!
Энэ хөлөг дэлбэрнэ!
Чи яагаад байгаа юм?
Сэрэхээрээ намайг олоорой.
Юу?
Сэрэхээрээ ирж намайг ол.
Аа!
Бос...
...новш минь!
Гутлынхаа өсгийгөөр нүхийг чинь зад өшиглөхөөс өмнө жагсаалдаа ор!
Сайн мэдээ гэвэл чамд найдвар байна, байлдагч аа.
Тулаан бол агуу аврал.
Жинхэнэ баатруудыг давтан гаргадаг галтай сорилт.
Эр хүн бүр үнэхээр...
Салааныхан, энэ бол...
Байлдагч Кэйж. Та нар Жэй салаа байх нь.
Танилцахад таатай байна.
Энэ офицерын дүрэмт хувцас биш үү?
- Наадах чинь лав... - Эд лав офицерын...
...ханцуйвч биш ээ.
Түлхүүр нь...
...зүүн халаасанд байх.
Байлдагч Кэйж бол оргогч.
Түүнийг замд нь оруулахыг та нар бүгд хариуцна.
Маргааш 06:00 гэхэд тэр байлдаанд бэлэн болсон байна.
Байлдагч Кэйж өөрийгөө энд байх ёсгүй гэж эндүүрч байна.
Бид түүнийг энэ эндүүрлээс нь салгах ёстой.
- Зугтах гэвэл санаа бодлыг нь өөрчилж болно... - Үгүй. Би зугтахгүй.
- Огт үгүй. - Босоогоороо шээж чадахгүй болтол нь.
Баярлалаа, түрүүч Фарелл.
Дараа нь яах вэ? Жаахан бэлтгэл үү?
Бэлтгэл! Арван минут!
Зүүн! Зүүн! Зүүн!
- Чи хэн бэ? Чанга хэл! - Би дайчин!
- Дайчид юу хийдэг вэ? - Ална!
- Чи юу хийх вэ? - Ална!
Маргааш миний хорь дахь тулаан болно.
- Чи хорин тулаанд ороогүй шүү дээ, нөхөр минь. - Орсон л доо.
Эрэг дээр буунгуутаа өмдөндөө тавина даа.
Та нар нэг аяга амаа хамхиад өгөөч?
Ха-ха. Чи хөгжилтэй охин юм.
Маргааш би рекорд тогтооно доо.
Араараа гүйгээд баасандаа халтирсан шинэ рекорд, Форд.
Наад тэнэглэлээ боль!
Энийг бариад ав, түрүүч ээ!
Зогс!
Байлдагч аа, газар...
...унаад надад...
Тавь уу, түрүүч ээ?
Тийм ээ.
Тавь.
Салаа!
Газардаад 50 суниа!
Байлдагч Кейжийн бэлэг шүү.
Баярлалаа, түрүүч ээ.
- Нэг! - Нэг!
- Хоёр! - Хоёр!
- Гурав! - Гурав!
Аа!
Чи ер нь юу бодож байсан юм бэ?
Чамд найдвар байна, байлдагч аа. Алдарт тулалдаан л чамайг аварна.
Тулалдаан бол агуу цагаатгагч.
- Гурав! - Гурав!
- Дөрөв! - Дөрөв!
- Тав! - Тав!
Уучлаарай. Түрүүч Вратаски.
Уучлаарай.
Түрүүч Вратаски?
Яасан? Хэн чамд надтай ярих зөвшөөрөл өгсөн юм?
Миний нүүрэн дээр юм байна уу?
Байсан. Байсан шүү.
Маргааш. Далайн эрэг дээр.
Бид уулзана.
Би сэрмэгцээ чамайг ол гэж та хэлсэн.
Надад юу болоод байгааг та мэдэж байгаа.
Надтай яв.
Одоо.
Энэ тухай надаас өөр хэнд ч ам нээхгүй.
Сайнаар бодоход чи сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтэнэ.
Муугаар бол чамайг...
...судлахаар задлана. Ойлгосон уу?
- Тийм үү? - Тийм.
Анх үхэхэд чинь юу болсон?
- Чи мимик алсан уу? - Тийм.
- Ямар байсныг нь хэл. - Өөр байсан.
Том. Хөхөвтөр.
Тэгээд чи цусанд нь норсон.
Үнэндээ тийм.
Тэд биднийг маргааш эрэг дээр ирэхийг мэдэж байгаа.
Нядалгаа болно, тийм биз?
Чи яаж мэдсэн юм?
Та зүгээр...? Хүлээ!
Хүлээ. Хүлээ.
Надад юу болоод байгааг тайлбарлаад өгөөч.
Чамд тохиолдсон зүйл надад ч тохиолдсон.
Надад байсан. Би алдсан. За юу?
Сайхан юм. Тэгэхээр эмчилгээ байна. Үүнээс яаж салах вэ?
Эхлээд надад чиний тус хэрэгтэй.
Яг юунд туслах гэж?
Дайнд ялахад.
Явцгаая! Хурдлаач!
Рита, энэ юу вэ?
Чи энд юу хийж байгаа юм? Надад урьдчилж хэлэх ёстой шүү дээ.
- Энэ хэн бэ? - Би. Верденээс өмнөх би.
Тэр бидэнд тусална.
Юу? Тэгэхээр тэр...?
Тийм.
Хэзээ үхсэн юм? Хаана?
Эрэг дээр. Маргааш.
Би нурууныхаа ард хэдэн хуруу гаргасан байна?
Би яаж мэдэх юм?
За.
Тэгэхээр бид энэ яриаг анх удаа хийж байна.
- Үүнийг түүн дээр турш. - Энэ юу вэ?
Ажиллахгүй.
Тэр хараа үзсэн үү?
Юуны хараа гэж?
Цаг байна.
- Тийм. - Цаг аа? Сонс, уучлаарай.
Энэ хэн юм? Та нар хэн бэ?
Би доктор Картер. Бөөмийн физик, ахисан микробиологи.
Надаас өөр чамд юу болоод байгаад итгэх ганц хүн нь тэр.
Мимикийн биологийг түүнээс сайн мэдэх хүн байхгүй.
Тэр Уайтхоллын шилдэг шинжээч.
За, Ритатай уулзахаасаа өмнө тийм байсан л даа. Одоо бол зүгээр л...
..."солиорлын хий үзэгдэлтэй механик."
Картер.
Түүнд үзүүл.
Тийм байх аа.
За. Юуны өмнө...
...чи армитай тулалдаагүй.
Үүнийг нэг л амьд организм гэж бод.
Эдгээр жирийн дронууд бол...
...түүний савар.
Харин чиний алсан шиг Альфа маш ховор.
Тийм. Нэг нь ойролцоогоор...
- ...6.18 саяд нэг, миний тооцоогоор. - Тийм.
Тэд дайсны...
Тэд яг төв мэдрэлийн систем нь гэсэн үг.
Харин энэ бол...
...тархи нь.
Бүгдийг нь удирддаг. Энэ бол Омега.
Омега цаг хугацааг захирах чадвартай.
Альфа үхэх болгонд...
...автомат хариу үйлдэл ажилладаг.
Омега өдрийг дахин эхлүүлдэг.
Гэхдээ энэ удаа юу болохыг санаж чадна...
...яг чам шиг.
Тэр яг таг мэднэ...
...бид юу хийхээс өмнө юу хийхийг.
- Ирээдүйг мэддэг дайсан ялагддаггүй. - Ялагдахгүй.
Тэгвэл Верденд та нар яаж ялсан юм?
Биднийг ял гэж зөвшөөрсөн.
Тэр зүйл биднийг ялж чадна гэж итгүүлэхийг хүссэн.
Бүх хүчээ довтолгоонд хаяасай гэж хүссэн.
"Даунфолл" ажиллагаа бидний эцсийн нүүдэл биш...
...дайсных.
Чи нэг юмыг ойлгох ёстой...
...энэ бол төгс хувьссан...
...дэлхийг эзлэх организм.
Магадгүй тийм солир сая саяараа...
...сансар огторгуйд хөвж байгаа...
...вирус шиг.
Тэд зүгээр л хүлээж байдаг...
...яг тохирсон нөхцөлтэй ертөнцөд унах мөчөө.
Давамгай амьд биет нь дайрахад л хангалттай:
Мимикүүдийг зогсоох юу ч үлдэхгүй...
...дэлхийн үлдсэнийг эзлэхэд нь.
Чи үр дүнг өөрчлөхгүй л бол.
Би юу?
Чи тэр Альфаг алахдаа санамсаргүйгээр дайсны мэдрэлийн системд орсон.
Кейж, чи хяналтыг нь авсан...
...Омегагийн өдрийг дахин эхлүүлэх хүчийг.
- Яаж тийм юм боломжтой гэж? - Магадгүй энэ организмын...
...цорын ганц сул тал, ганцхан сул тал нь...
...хүн төрөлхтөн байх.
Ямар ч байсан одоо хүч чиний гарт байна.
Верденд миний гарт байсан шиг.
Тэгэхээр би өдрийг дахин эхлүүлээд байна уу?
За.
Үүнийг яаж удирдах юм?
Чи үхэх ёстой.
Өдөр бүр.
Омегаг устгах хүртэл.
Юуны өмнө...
...энэ үнэхээр гайхалтай танилцуулга байна.
Гайхалтай.
Би генералыг танина.
Үүнийг түүнд хүргэх хэрэгтэй.
- Надад хэлснээ бүгдийг нь түүнд хэл. - Би генерал дээр очсон.
Тоо томшгүй олон удаа.
Сэтгэцийн тасаг. Задлан. Санаж байна уу?
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм?
Чи сонин юм харсан уу?
Надаар тоглоод байна уу?
Үзэгдэл.
Үзэгдэл. Иймэрхүү үзэгдэл харсан уу?
Омега хүчээ алдаж байгаагаа мэдэрдэг...
...одоо ч оюунаараа чамайг хайж байна.
Чамайг олоход ойртох үед...
...чамд зөн үзэгдэж эхэлнэ. Чи хараад эхэлнэ.
Хаана байгааг нь хүртэл харна.
Тэгээд танд тийм зөн үзэгддэг байсан уу?
Тийм.
Гэхдээ эцэст нь та харсан. Үнэхээр харсан гэсэн үг.
Тийм биз?
Яг нүдээрээ бол хэзээ ч үгүй.
Тэгэхээр энэ чинь зүгээр нэг...
...онол юм байна.
Энэ юм ер нь байдаг эсэхийг ч та мэдэхгүй.
Зөндөө Верденд байгааг нь харсан. Би харж байсан. Би...
Би зүгээр л...
...түүнд хүрэхээсээ өмнө хүчээ алдсан.
Тэгээд биднийг...
...Верденийг авах үед...
...Омега аль хэдийн алга болсон байсан.
За. Тэгэхээр миний хийх юм бол...
...тэр зөнгөө хүлээж байгаад...
...Омега гээд тэр юм хаана байгааг танд хэлэх.
Үгүй, Кэйж.
Чи намайг тэнд хүргэнэ.
Би түүнийг ална.
Таныг тэнд хүргэх ээ?
Би чинь тулалдаанд ч бэлтгэгдээгүй шүү дээ.
Дахин цэнэглэ.
Зүгээр үү, Кэйж?
Нэг юм хугалчих шиг боллоо.
Юу?
Нуруугаа.
Уруулаасаа өөр юу ч мэдрэхгүй байна.
Одоо сайн сонс. Энэ маш чухал дүрэм.
Ганцхан дүрэм шүү.
Талбарт шархадвал үхэхээ л бод.
Яагаад?
Би сүүлд тулалдаанд орохдоо...
...буудагдсан.
Цус алдаж байсан. Даанч хангалттай хурдан биш.
Тэгээд хээрийн эмнэлэгт сэрсэн...
...өөр хүний гурван пайнт цустай, тэгээд дууссан.
Би хүчээ алдсан. Ойлгов уу?
Дахиад эхэлсэн нь дээр байх.
- Тийм биз? - Юу?
Аа!
Байлдагч Кэйжид юу тохиолдсоныг хэн ч мэдэхгүй!
Тэнэг минь. Тэр чинь чиний яг хажууд байсан.
Тэр гулгамтгай новш хаашаа алга болсныг мэдэхгүй гэж үү?
Үгүй, ахлагч аа!
За.
Дахиад тавь хийе дээ, тийм үү?
Нэг!
Үгүй, хүлээ! Хүлээ. Намайг Билл Кэйж гэдэг.
Би... бид далайн эрэг дээр уулзсан. Маргааш уулзана.
Танд байсан юм одоо надад байна.
За, дахиад явъя.
Бодох цаг байхгүй. Санаж яв.
Тэд хаана ирэхийг мэдэх хангалтгүй.
Яаж алахаа мэдэх ёстой.
Хүлээ. Хүлээ. Сонс. Сонс л...
За. Хий.
Өө!
Бос, шавж минь!
Зогс! Хүлээ! Хүлээ, хүлээ, хүлээ!
Зогс! Хүлээ! Түр хүлээ!
Түр хүлээ. Түр хүлээ л дээ.
Би нэг юм бодоод байсан юм.
Энэ юм миний цусанд байгаа биз дээ.
Тэгэхээр магадгүй нэг аргаар...
...би үүнийг танд шилжүүлж болох ч юм билүү.
Би бүхнийг туршсан. Болохгүй.
Та тэгээд...
...нөгөө...
...бүх хувилбарыг туршсан уу?
Сексийг хэлж байна уу. Тийм ээ. Туршсан.
Хэдэн удаа?
За.
Зүүн.
Зүүн! Зүүн, зүүн!
Нүдээ нээлттэй байлга.
Дахиад.
Түр хүлээ! Хүлээ.
Би зүгээр байх шиг байна.
Өх!
Бос!
Өт минь! Өт минь!
Чамд аядуу хандах гээд байна, өт минь! Хөдөл!
Зүгээр үү, Кейж?
Тийм, тийм! Зүгээр! Зүгээр!
Хөл чинь хугарчихсан байна.
Үгүй ээ. Хуруунуудаа мэдэрч байна.
Явъя.
Аа!
Рита. Рита. Энэ юу вэ? Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Энэ хэн бэ? - Би л дээ...
- ...Верденээс өмнөх. - Верденээс өмнөх.
Юу гэсэн үг вэ? Тэр...?
- Тийм. Тийм. - Хэзээ үхсэн юм?
- Хаана? - Эрэг дээр. Маргааш.
Би Билл Кейж. Та доктор Картер.
Бид энэ яриаг өмнө нь хийсэн. Ардаа хоёр хуруу.
Надад зөн үзэгдсэн.
Би Омегаг харсан.
Аан...
Маргааш бараг тоглоом дуусна даа.
Тэгэхээр хурдлах уу?
За. Хаана?
Нэг далан байна.
Ууланд. Герман бичиг харсан.
Тэр хаана байдгийг олж чадах уу?
Тиймэрхүү газар...
...олон байхгүй л байлгүй. Би оролдоод үзье.
Бэлтгэл дууслаа. Маргааш уулзъя.
Бид хаашаа явахаа ч мэдэхгүй байна.
Удахгүй мэднэ.
Тэр болтол чи биднийг тэр эргээс гаргах аргаа ол.
Дараа нь яах вэ? Хаашаа явах юм?
Аль зүг? Төвлөр. Аль зүг?
- Бодож байна. - За.
Ээ, хүн ээ!
Бид хэр хол явсан бэ?
Үнэнийг хэлэхэд хэлэхэд хэцүү юм.
Зогс! Зогс!
За, яв!
Новш гэж!
Зүүн тийш алх, тонгой гэж бодсон юм. Протоколд үлдээхэд шүү.
- Нэлээд тодорхой байсан даа. - Зүүн тийш алх, баруун тийш тонгой.
Зүүн тийш алх, баруун тийш тонгой. Цааш яв.
Хүлээ! Одоо санаарай:
Шуудууны цаана, арван хоёрын зүг!
Дараа нь баруун тийшээ хар!
Чи тодорхой хэлэхгүй байна.
Тодорхой хэлэх хэрэгтэй. Үгүй бол би үхнэ.
Рита.
Кейж!
...Шуудууны орой хүртэл алхана. Би зүүн тийш алхана.
Тэнд нэг мимик байна, би устгана.
...Хөлөг дэлбэрнэ. Би баруун хойш гуч алхам гүйнэ.
Шуудууны оройд тонгойгоод, дараа нь зүүн тийш эргэнэ.
Миний нүүрэн дээр юм байна уу?
Үгүй.
Кейж!
Бид чамайг хаа сайгүй хайлаа.
- Кейж, бид чамайг хайж... - Залуусаа.
Залуусаа. Өнөөдөр...
...зүгээр л...
...ингэхгүй байж болох уу?
Чи юу яриад байна?
Чамайг хараанаасаа алдлаа гээд Фарелл биднийг төмсөгнөөс...
...дүүжлэх шахсан шүү.
За, Скиннер. Үүнийг хар.
Одоо би нүдээ анина.
- Бэлэн үү? - Тийм.
Сэмхэн гэтдэг...
...новш вэ.
Нэмэлт суниалт надад зүгээр байсан.
Шинэ өдөр эхэллээ...
...хүмүүс ээ.
Хувь тавилан дуудаж байна.
Дэлхий биднээс ганц л зүйл хүлээж байна: бид ялах ёстой.
- Фронтын шугам дээрх одоогийн байдал.
Манай цэргүүд ихээхэн хохирол амслаа.
Тэр амьтдад бид хэн гэдгээ харуулах цаг боллоо.
Аав минь Британий тулалдаанд нисэж явсан.
Америкууд дайнд орохоос гурван жилийн өмнө.
Нугарч байгаагүй.
Жинхэнэ ноён нуруу.
Авга Жорж минь Нормандийн эрэг дээр буусан.
Тийм үү?
Тэдний үед бол энэ дайн аль хэдийн дуусчихсан байх байлаа.
Ер нь тэд биднээс юу хүсээд байгаа юм бол?
Илэрхий шүү дээ. Ашигт малтмал.
- Ашигт малтмал уу? - Тийм ээ, эрдэс. Металл.
- Хүчилтөрөгч л хүсэж байгаа. - Хүчилтөрөгч өө?
- Бодоод үз л дээ. - Ямар ялгаа байна?
Тэд энд байна. Тэд ялж байна.
Юу ч байсан тэд аваад л явна.
Чи уг нь...
...тэнд байх ёстой биш үү?
Би тэнд байсан.
Хэнээс ч олон...
...удаа.
Үнэнийг хэлэхэд би өдийд ихэвчлэн аль хэдийн үхчихсэн байдаг.
Хулчгар.
Юу болоод байна?
Цахилгаан тасарчихлаа.
Би Омегаг олсон.
Олсон. Энд байх ёстой. Курнера далан, Герман.
- Энэ л байх ёстой. Тайлбартай яг таарч байна. - Чи олчихжээ.
Дахиад л.
Ямар ялгаа байна?
Яагаад гэвэл бид тийшээ хэзээ ч хүрэхгүй.
Юу ч хийсэн...
...хэчнээн нарийн төлөвлөсөн ч...
...бид тэр эргээс гарч чаддаггүй.
Чи чадна. Чадна аа.
Өдөр бүр энд ир. Би чамайг сургана.
Чи аль хэдийн сургасан.
- Хүлээгээд байна, Нэнс! - Таван зуун метр, хурдтай ойртож байна!
Юу вэ...?
Дахин цэнэглэ.
Дараа нь яах вэ?
Толгод өөд шууд явна.
За.
Хөөе, ахлагч аа, шинэ залуу...
...нэр нь хэн билээ?
Дотогш цаашлахын тулд машин хэрэгтэй.
Юу нь болохгүй байгаа юм?
Биднийг хүлээсэн отолт. Ажилладаг машин олохоос өмнө биднийг алчихдаг.
За. Тэгвэл одоогийн төлөвлөгөө юу вэ?
Оролдож үзээгүй хоёр машин байна.
- Минивэн, ногоон жийп. - Тийм. За.
Би жийп рүү гүйж, мимикуудыг өөр лүүгээ татна. Чи минивэн рүү яв.
Асааж чадвал шууд яв. Намайг бүү хүлээ.
За.
Хөдлөхөөсөө өмнө чиргүүлээ салгахаа л бүү мартаарай...
...чи яарах болно...
...илүү ачаа чамд хэрэггүй.
Алив.
Алив, Кейж!
- Хохирол их байна. Дайсан Доверын...
...хамгаалалтыг сэтэллээ.
Харагдахгүй байна.
Чи харж байна уу?
Байрнаасаа хөдөлөлгүй тайван бай.
Хэрэв та тээврийн хэрэгсэлд байгаа бол...
...хаалгаа түгжээд...
...дотор нь үлдэнэ үү.
Уучлаарай. Дайсан Лондонд хүрлээ.
Давтан хэлье:
Лондон халдлагад өртөж байна.
Сайн жолоодлоо.
Би чиргүүлээ салгахаа мартчихаж.
Дайр.
Чи нэг их ярихгүй юм.
Би дуртай биш.
Ярихдаа юу?
Ярих дургүй. Үгүй.
Яваандаа чи надтай ярьдаг л даа.
Ихэвчлэн Лионы орчимд.
Гэрийнхэнтэйгээ тэнд очсон тухайгаа ярьдаг.
Ах чинь төөрчихсөн гэдэг.
Би Лионд хэзээ ч очиж байгаагүй.
Чи хоёр дахь нэрээ хэлдэг.
Пейтон.
Тэр миний хоёр дахь нэр биш.
Дашрамд, чи ахаа тоглоомын газар олдог.
Магадгүй би чамайг дуугүй байлгах гэж зохиосон байх.
Гэхдээ чи надтай ярьдаг.
Кейж, би чамайг таних шаардлагагүй.
Өөртөө хайртай бол чи намайг танихыг хүсэхгүй.
Үүнийг давах ганц арга нь тэр.
Хендрикс яасан бэ? Чи түүнийг таньсан уу?
- Чи тэр нэрийг яаж мэдэв? - Чи өөрөө хэлсэн.
Тийм байх ёсгүй.
Тэгвэл би нэрийг нь яаж мэдсэн юм?
Би хэзээ хэлсэн юм? Ямар үед?
Түүнээс болоод надтай ярихгүй байгаа юм уу?
Түүний нэрийг дахиж хэзээ ч бүү дурд.
Яагаад? Чи түүнд...
...хайртай байсан юм уу? - Тэр үхсэн.
Тэгээд би түүнийг 300 удаа үхэхийг харсан...
...нэг бүрчлэн бүгдийг нь санадаг.
Би бүгдийг санадаг. Тиймээс ярих хэрэггүй.
Уучлаарай.
Дайн л шүү дээ.
Энд юу ч алга. Цаашаа явъя.
Бид түлхүүрүүдийг олох ёстой.
Зүгээр шатахууныг нь соруулчихъя.
- Нисэж болох байхад яах гэж явганаар? - Тэр юмаар уу?
- Таая. Чи өндрөөс айдаг. - Би айдаг нь...
...унаж сүйрэхээс. Үүнийгээ хэлэхээс ичихгүй.
Зүгээр дээ, Кейж. Чи сурна.
Юу болов?
Юу ч биш. Би зүгээр.
- Юу болов? - Юу ч биш.
Рита.
Надад харуул.
Нисдэг тэрэгний түлхүүрийг олох ёстой.
Энд хаа нэгтээ байгаа даа.
Гэхдээ нисдэг тэрэг дүүрэн түлштэй. Би гуурс олсон.
Бид ниснэ, Кейж.
За, бид...
...түлхүүрийг оллоо гэж бодъё.
Тэр нисдэг тэргийг асаалаа.
Бидэнд хүрэм ч, сум ч алга.
Хэдхэн цагийн дараа харанхуй болно.
Фермийн байшин руу буцсан нь дээр байх.
Юу ашиглаж болохоо үзье.
Тэндээ хоноод, өглөө энд ирье.
Тэгээд галын дэргэд тухлан дарс задлах уу?
Бид зүгээр дахин эхэлсэн нь дээр.
Хөөе!
Энэ мухардал. Чамд ялгаагүй бол...
...би ядарч байна. Өвдөж байна.
- Шинээр эхэлсэн нь дээр. - Ингье.
Хэдэн минут амар. Кофе бэлэн.
Би түлхүүр хайя. Ашигтай ажил шүү дээ.
- Арван минут. - За.
Дараа нь би чамайг ална.
За.
Чамайг кофе олсонд итгэж чадахгүй нь.
Баярлалаа.
Сахартай, тийм үү?
Тийм.
- Баярлалаа. - Үгүй, түр хүлээ. Гурав. Чи гурвыг хийдэг.
Тэнд нэг цамц байгаа. Чамд таарах ёстой.
Бид энд хэдэн удаа ирсэн бэ?
Хэдэн удаа?
Түлхүүрүүд хаана байна?
- Тэр хараал идсэн түлхүүрүүд хаана байна? - За.
Чи үүнийг нисгэж чадна биз дээ?
Үгүй. За, чадна.
Хөөргөж чадна. Буух дээрээ л ажиллаж байна.
Бид энд одоо юу хийгээд байгаа юм?
- Чи цаг үрж байна! - Рита, чи хөдөлгүүрийг асаавал үхнэ.
Чи үүнээс цааш явж чадахгүй.
Би юу ч хийсэн...
...чи эндээс цааш гардаггүй.
Хорин ярдын цаана нэг Мимик булсан байгаа.
Хөдөлгүүр асаахад дайрна.
Зэвсгээ аваад нисдэг тэргэнд суу, Кейж.
Цаад талбайд дахиад бий.
Бидний нэг нь л амьд гардаг.
Суу.
Туршаагүй ганц юм үлдсэн: чи яв. Фермийн байшин руу оч.
Зоорьтой, хоолтой.
Тэндээ хүлээ...
...намайг иртэл. Чи аюулгүй байна.
Би цэрэг. Өөрөө сайн дураар ирсэн. Би зугтахгүй.
Чи энд үхнэ. Яг энд.
Би чамайг аварч чадахгүй.
Тэгээд би цааш явж Омегаг устгалаа ч чи үхнэ.
Үүрд.
Надад юу тохиолдох нь яагаад чухал гэж?
Би чамайг...
...таньдаггүй байсан ч болоосой.
Гэхдээ таньдаг.
Миний дунд нэр...
...Роуз.
Бос, өт минь!
Сайн мэдээ нь чамд найдвар байна, байлдагч аа.
Тэр найдвар бол алдарт тулаан.
Тулаан бол агуу аврал.
Жинхэнэ баатрууд л давтагдан гардаг галт сорил.
За?
Хэн чамд надтай ярих зөвшөөрөл өгсөн юм?
Нүүрэн дээр минь юм байна уу, цэрэг ээ?
Саад болсонд уучлаарай, түрүүч ээ.
Ажилдаа орцгооё. Би хувцсаа өмсөх хэрэгтэй.
Дуулга чинь хаана байна?
Огт өмсдөггүй. Анхаарал сарниулдаг юм.
Чи архи уусан уу?
Надад 5.56-ийн гурван магазин...
...найман гранат, нэмэлт батарей хэрэгтэй.
Аваад ир.
Хөөе!
Хөөе, анд аа!
Хувцас чинь нэг л биш байна.
Дотор нь үхсэн хүн байна.
Уухай!
Бид чадлаа!
Бурханд баярлалаа, бид чадлаа!
Дуусга!
- Тэнд алга. - Юу гэсэн үг вэ?
Миний бодлоор анхнаасаа байгаагүй.
Тэд биднийг ирнэ гэдгийг мэдэж байсан. Отсон байна.
Үзэгдлүүд урхи байж.
Ритад Верденд үзэгдсэн шиг л урхи.
Намайг алж болох байсан ч алаагүй. Миний цусыг хүссэн.
Тэгэхээр тэд чамайг хэн гэдгийг мэдэж байна. Тэд...
Тэд хүчээ буцааж авахыг хүсэж байна.
Тэд нэг л аргаараа авна. Омегаг олохгүй л бол.
- Өөр арга байхгүй. Бид дууссан. - Үгүй.
Бид дуусаагүй.
Би үүнийг ажиллуулж чадахгүй байна.
Чи Уайтхоллд загвар нь хийсэн.
Тийм ээ, тэгээд үүнийхээ төлөө ажлаасаа халагдсан, их баярлалаа.
- Энэ юу юм? - Дамжуулагч.
Альфад зоовол Омегатай холбодог долгионыг нь барина.
Ядаж санаа нь тийм.
Би ажиллуулж чадахгүй байна. Надад байгаа төхөөрөмжөөр бол үгүй.
Хэрэгтэй юмыг чинь яаж авах вэ?
Гол нь би Уайтхоллд байхдаа нэгийг хийсэн.
Бүр туршихад бэлэн болсон байсан.
Дарга нартаа хэлтэл би ажлаасаа халагдсан.
Тэд түүнийг галзуурсан гэж бодсон.
Тэгвэл бид Уайтхолл руу очих хэрэгтэй.
Тэр хаалганаас...
...арван футын өмнө баригдана. Сэтгэцийн тасаг, задлан, санаж байна уу?
Хөөе, хөөе, хөөе.
Та нар нэг юм мартаагүй юу?
Дамжуулагчийг ажиллуулахад амьд Альфа хэрэгтэй.
Бидэнд хэрэггүй.
Бидэнд түүнээс дутахгүй юм байна.
Хятадын төлөөлөгчид гарч ирмэгц...
...бид хурдаа нэмнэ.
Шар туузтай энэ нөхөр чамайг дандаа таньчихдаг...
...тиймээс толгойгоо гудайлгаад миний баруун талд л яв.
Сайн хийлээ.
Гурав, хоёр, нэг. Яв.
Нэг...
Зургаа, долоо...
...найм...
Арван хоёр...
Арван тав. Одоо.
За, эргэ.
За. Яваад бай. Чигээрээ л хар.
Робинсон.
Намайг битгий саад бол гэсэн. Үнэхээр чухал хэрэг байж таарна.
Хүн төрөлхтний хувь заяа.
Хангалттай чухал уу?
Би нүдэндээ итгэхгүй нь.
Тэрийг би хангалттай амссан.
Суу, генерал аа. Ширээнээс хол бай.
Би таны оронд байсан бол...
...түүнийг тун нухацтай хүлээж авна.
Танд үнэхээр бууж өгөхөөс, майор.
Өнөөдөр энэ өрөөнөөс гарахад чинь буцаад ирнэ гэж огт бодсонгүй...
...тэр тусмаа миний хамгийн гавьяатай цэрэгтэй хамт шүү.
Би танд нэг юм ярья. Их тэнэг сонсогдоно.
Гэхдээ ярих тусам илүү учиртай санагдана.
Дараа залга гэж хэл.
Хэнд?
Халифаксаас хошууч генерал Бомонт залгаж байна. Онгоц нь саатжээ. Цаг агаар муу.
За.
Баярлалаа, Бомонт. Би эргээд залгая.
Маргаашийн дайралт...
...жинхэнэ хядлага болно. Би газардсанаас хэдхэн минутын дараа үхнэ...
...таны илгээж байгаа бүх цэрэгтэй хамт.
Яагаад гэвэл дайсан биднийг ирнэ гэдгийг мэдэж байгаа.
Би яаж мэдсэн бэ гэвэл үхэхээсээ өмнө...
...нэг мимик алсан. Гэхдээ тэр өөр байсан.
Тэр надад нэг юм дамжуулсан. Цусанд минь.
Одоо би нэг өдрийг ахин дахин амьдарч байна.
Яг тэд нар шиг.
Сержант Вратаски шиг...
...Верденд.
Нарийн бичигтээ бүх зүйл хэвийн гэж хэл.
Юу гэнээ?
Уучлаарай, генерал аа. Таныг ганцаараа гэж бодлоо.
Зүгээр.
Таны батлах тушаалуудыг бичээд бэлдчихсэн.
Гэхдээ түлшний агуулахтай холбоотойг нь орхичихсон байна...
...Гринвич дэх.
Чиний нэр Айрис.
Төрсөн өдөр чинь есдүгээр сарын 17.
Генерал танил талаа хөдөлгөж...
...хүүг чинь дайнаас аль болох хол, Австралид байрлуулсан.
Генералд хэл...
...оройн зоог нь цуцлагдсан. Сая дуудлага ирсэн.
Таны оройн зоог цуцлагдсан.
Та түлшний агуулахыг мартчихаж.
Баярлалаа, Айрис.
Одоо болно.
- Кейж, явъя. Алив. - Рита.
- Намайг... Түүнийг дахиад битгий бууд. - Бид юу хийгээд байна?
За юу? Зүгээр...
Генерал аа, бид энэ яриаг анх удаа хийж байгаа юм биш.
Учир нь та зөрүүд хүн.
Би танд хэлэхээр та итгэдэггүй...
...доктор Картер зөв байсан гэж.
Дайсан цаг хугацааг удирдаж чадна гэж.
Дайралт бүтэлгүйтнэ. Та хэчнээн цэрэг шидсэн ч ялгаагүй.
Энэ дайнд ялах ганц арга бол...
...мимикийн сүргийн хүчний эх үүсвэрийг олж устгах.
Түүнийг олох цорын ганц хэрэгсэл яг тэр сейфэнд байгаа.
Бид энэ яриаг хэчнээн давтсан ч...
...дайсан маргааш Лондон руу нэвтэрнэ гэдгийг та хүлээн зөвшөөрдөггүй...
...тэгээд бид ялагдана. Бүхнийг алдана.
За нэг хором...
...би таны үзүүлсэн...
...сүртэй илбийг тайлбарлаж чадахгүй гэж бодъё.
Доктор Картер надад хэлсэн...
...энэ төхөөрөмж ажиллахын тулд амьд мимик хэрэгтэй гэж. Тэгэхээр та нарт ямар хэрэгтэй юм?
- Тэр миний асуудал. - Харин ч эсрэгээрээ.
Таны ярьснаар бол энэ бүх дэлхийд хамаатай.
Тэгвэл миний сая хэлсэн бүхэнд итгэсэн бол чи яах вэ?
Би энэ...
Омегаг олоод.
Ор мөргүй бөмбөгдөнө.
Чи үүнтэй тулалдах сэтгэлийн бэлтгэлгүй. Хэзээ ч үгүй.
Одоо яах вэ?
Мэдэхгүй. Бид өмнө нь ингэтлээ яваагүй.
Амархан л байлаа.
Доошоо!
Тэндээ зогс! Бүү хөдөл!
Хэн ч бүү хөдөл!
Зэвсэг!
Зогс!
- Тэд хөдөллөө! - Тэд...
Үүнийг яах юм?
Хөл рүүгээ хатга. Хурдан!
Кейж, юу болоод байна?
Надтай ярь.
Мэдэрч байна. Намайг тийш нь аваачиж байна.
Юу харагдаж байна?
Лувр байна.
Хаана? Чи хаана байна?
Одоо дотор нь байна. Үерт автчихаж.
Одоо доош бууж байна. Гараж байна. Музейн доорх гараж.
Омега. Харагдаж байна уу?
Парист байна.
Рита!
Машиндаа бай!
- Хол бай. - Зайгаа барь. Зайгаа барь.
Чи юу хийчих вэ?
Юу...
...хийчих нь энэ вэ?
Чи зүгээр болно. Чамд цус л хэрэгтэй байсан.
Чи одоо...
...юу хийснээ мэдэхгүй байна.
Би чамтай ярьж болохгүй.
Би нэг хүнтэй хамт байсан.
Рита Вратаски. Тэр амьд уу?
Рита Вратаски.
Гуйя.
Зөвхөн тэрийг л хэлчих.
Гуйя...
...хэлээд өгөөч.
Уучлаарай.
Би тэр юмнуудыг...
...яг гурван минутын дотор дуусгасан. Чи яачихсан юм?
Чамайг үхчихсэн гэж бодсон.
Одоохондоо үгүй.
Уучлаарай, Кейж.
Үгүй! Хөөе. Хүлээ! Хүлээ!
Би дууссан. Дууссан.
Тэд надад цус хийсэн.
Би хүчээ алдчихсан.
Мэдэрч байна.
Өдрийг дахин эхлүүлж чадахгүй болсон.
Бид Омегаг устгах ёстой...
...дайралт эхлэхээс өмнө.
Бидэнд гурван цаг хүрэхгүй хугацаа байна.
Парист амжиж очихын тулд буултын хөлөг хэрэгтэй.
Бас илүү олон цэрэг хэрэгтэй.
Тэгээд хэн Парис руу биднийг дагах хэмжээний галзуу вэ?
Кейж!
- Залуусаа! - Бид чамайг...
...хаа сайгүй хайлаа.
- Зүгээр сонс. - Фарелл чамайг алдлаа гээд биднийг бараг дүүжилсэн...
- ...шүү. - Мэднэ. Зүгээр сонс.
Та нар үүнийг сонсох хэрэгтэй.
Эхэндээ шал утгагүй сонсогдоно.
Гэхдээ намайг ярих тусам илүү логиктой санагдана.
Тийм үү?
Тэр миний сурч байсан сургуулийг нэрлэсэн.
Тэгээд хоёрдугаар ангийн багшийг минь...
...мисс Полио гэдэг байсан гэж хэлсэн.
Тэр түүнийг жорлонд явуулаагүй...
...өмдөндөө шээтэл нь.
Дуугүй бай.
Хараач, би үнэн хэлж байна, ах аа.
Тэр бүгдийг мэддэг.
Бидний тухай бүгдийг.
- Шал худлаа. - Тийм үү?
Чиний жинхэнэ нэр Форд биш гэнэ.
Форд чинь чиний найз байсан гэнэ.
Эхний өдрөө тулалдаанд амь үрэгдсэн.
Чи оронд нь орж, цалингаа гэрийнхэнд нь явуулдаг.
Чи ч үнэхээр зайтай гичий юм аа.
Кейж дайсан...
...биднийг ч бас мэдэж байгаа гэнэ. Хүлээгээд байж байна.
Тэгээд бид бүгд үхнэ.
Довтолгоо тэр чигтээ нядлага болно.
За, ёстой сайхан юм.
Маргаашийн урам зоригийг ёстой нэмлээ. Баярлалаа.
Гэхдээ бид өөрчилж чадна, тийм биз дээ?
Ямар нэг юм хийж л таарна.
Ялах арга байж л таараа.
Боломж бий. Маш бага.
Гэхдээ яг одоо надтай явах ёстой.
Сонс, найз аа.
Чи бидний тухай юу мэддэг гэж бодох чинь надад хамаагүй.
Бид чамтай дөнгөж танилцлаа.
Түүнийг дагаад тулалдаанд орох ёстой гэж үү?
Та нарыг намайг дагана гэж би бодоогүй.
Түүнийг дагана гэж бодсон.
- Энэ чинь Бүтэн Төмөр Гичий. - Жи отряд.
Энэ бол Рита Вратаски.
- Өөрөөр бол... - За, за.
Вердений сахиусан тэнгэр.
За.
Шинэ өдөр эхэллээ, хүмүүс ээ.
Хувь тавилан дуудлаа.
Дэлхий биднээс ганцхан зүйлийг хүлээж байна: ялалт.
Өнөөдөр бүх хүчээ дайчлахгүй бол дайсан та нарт баярлана шүү.
Отряд?
Жи отряд хаана байна?
За, тэгэхээр энэ Омега цаг хугацааг удирддаг.
Тэр нью-эйжийн солиотой юмыг ирсэн газар руу нь дэлбэлчихье.
Тэгээд гэртээ харина.
- Түүнийг Альфа хамгаалдаг. - Тэгвэл алчих.
За юу?
Үгүй!
Кейжийн хэлснийг сонссон биз дээ.
Альфаг алж болохгүй.
Тэгвэл Омега энэ өдрийг бүхэлд нь дахин эхлүүлнэ.
Бид энэ яриагаа огт санахгүй.
Тэд биднийг ирж байгааг мэдчихнэ.
Альфа намайг алах гэж байвал би яах юм?
Багийнхаа төлөө цохилтыг өөр дээрээ ав.
Газардмагц...
...тэд биднийг мэдэх хүртэл цаг бараг байхгүй.
Эндээс нүд хэрэгтэй.
Би орлоо, Кейж.
Тулгарахад гучин секунд.
Кейж!
Киммел! Үгүй!
Форд!
Явъя!
Кейж!
Яриач, Рита! Явах ёстой.
Үсэр.
Кейж, тэд биднийг ирж байгааг мэдчихсэн байна!
Үсэр! Үсэр!
Үсэр!
Үсэр.
Чи бэхлээгүй байна.
Юундаа ингэж удсан юм?
Өөр хүн байна уу?
Сум багаслаа.
Надад нэг Клеймор байна. Форд, чи дууссан.
Гриффт хагас магазин л үлдсэн, бас бараг хөдөлж чадахгүй.
Чамайг ирээдүй хардаг гэж бодсон шүү.
Би энэ өдрийг туулж үзээгүй.
Юу болохыг мэдэхгүй.
Хамаагүй.
Гол нь бид үүнийг дуусгана.
Юугаараа?
Грифф алхаж ч чадахгүй. Бид гурван хүнээ алдсан.
- Алив. - Цаг дуусаж байна.
Сумаа цуглуул.
Бид болон пирамид хоёрын дунд мянган мимик байгаа байх.
Яах юм? Урд хаалгаар нь алхаад орох уу?
- Энд үлдвэл үхнэ. - Тийм үү?
Яагаад ч нэвтэрч чадахгүй.
Чадна аа.
Түүгээр.
Тэр хөлөг хэзээ ч нисэхгүй.
Нисэх албагүй.
Тэнд хүргэхэд л хангалттай, хурдтай.
Хөдөлгүүрүүд нь...
...ажиллаж байвал хүчний хөшүүргээр залж болно.
Скиннер.
Зам гарга.
- Дахиад оролдоод үз. Одоо. - Үгүй, уншихгүй байна.
Горимын хөшүүрэг, доод дээр.
Ерөнхий тэжээл, асаа.
Грифф!
Явах ёстой! Алив!
Би дотор нь ороод нэмэр болохгүй дээ, найзаа.
Чамд жаахан цаг авч өгье.
Тэжээл ирлээ.
Бүтнэ ээ.
Хөөе!
Хөөе, алив ээ! Явах ёстой!
Биднийг битгий хүлээ!
Скиннер!
Грифф, алив!
- Явахад бэлэн. Тэд хаана байна? - Скиннер, Грифф хоёр хаачив?
Тэд ирэхгүй.
Яв, ах минь. Чи явах ёстой.
Дараагийн амьдралд уулзъя.
Дэмийрч байгаарай.
Зайлаач! Зай тавь!
Явах ёстой!
Одоо шууд явах ёстой!
Тэд ирж байна, Кейж.
Алив, новшнууд аа! Алив!
Цэнэглэ.
Цэнэглэ. Цэнэглэ.
Дайсан ирж байна!
Алив!
Кейж!
Чи жолоо барь!
Рита!
Хаазаа гишгэ! Гишгэ!
Үүнээс ч дор юм туулсан шүү дээ.
За.
Тэр байна.
Усан дотор. Тэнд.
Тэр бол Альфа.
Би тэрийг холдуулъя.
Чи Омегаг устга.
Үгүй. Чи арван алхам ч явж амжихгүй...
...тэр чамайг ална, Кейж.
- Би чадна. - Гранатуудыг ав.
Би чадна.
Намайг сонс.
Бид хоёрын хэн нь ч эндээс гарахгүй.
Баярлалаа...
...намайг өдий хүртэл авчирсанд.
Чи сайн хүн шүү, Кейж.
Чамайг илүү сайн таних боломж байсан ч болоосой.
Лондонд тавтай морил, хошууч аа.
Би түрүүч Монтгомери...
...генерал Бригамын хэвлэлийн албатай холбох хүн тань.
Таныг ирсэнд баяртай байна.
Мэдээ сонсов уу? Гайхалтай биш гэж үү?
Өнөө өглөө нар мандахаас өмнөхөн...
...Парист асар их энергийн огцом дэлбэрэлт бүртгэгдлээ.
Энэ яг юу гэсэн үг болохыг бид мэдэхгүй байна.
Гэхдээ үр дүнд нь...
...дайсны байлдах чадвар бүрэн нуран унасан бололтой.
Орос, Хятадын цэргүүд одоо Европоор эсэргүүцэлгүй урагшилж байна.
Маргааш бид баруун фронтод давшина.
Бид ялалтыг авахын төлөө алхаж байна...
...өөрсдийнхөө, хайртай хүмүүсийнхээ, эх орон нэгтнүүдийнхээ төлөө...
...бүх хүн төрөлхтний төлөө.
Та нар хэн бэ? Чанга!
Би дайчин!
- Дайчид юу хийдэг вэ? - Алдаг!
- Та нар юу хийх вэ? - Ална!
- Чи хорин тулаанд ороогүй шүү дээ. - Орсон л юм чинь.
Эрэг дээр буунгуут л баасаа тавина даа чи.
Та хоёр нэг сайхан халуун “амаа хамхи”-аас уучихгүй юу!
Ха-ха. Чи инээдтэй охин шүү.
Маргааш би лав ямар нэг рекорд тогтооно доо.
Хамгийн хурдан ухарч гүйсэн, Форд. Өөрийнхөө баасанд хальтираад.
Наад заваан наадмаа боль!
- Чи хэн бэ? Чангаар! - Би дайчин!
- Дайчид яадаг вэ? - Алдаг!
Номхон!
За?
Юу хүсээв?