1971 он…
Дэлхийн хүн ам зүй, түүхийг өөрчилсөн он.
1971 оны эхээр Пакистаны цэргийн үйлдсэн хядлагаас зугтан,
Зүүн Пакистанаас сая сая дүрвэгч Энэтхэг рүү орж эхэлсэн.
Хямралыг шийдэх бүх оролдлого бүтэлгүйтэхэд,
Энэтхэгийн засгийн газар Зүүн Пакистаны ард түмэнд
Пакистаны цэргээс өөрсдийгөө хамгаалах эрхийг олгохоор шийдсэн.
Үүний улмаас Энэтхэг, Зүүн Пакистаны хилийн дагуу
хурцадмал байдал хурдацтай нэмэгдэв.
Энэтхэг зүүн фронт руугаа анхаарлаа хандуулж байгааг мэдрээд,
Пакистан Энэтхэгийн баруун фронтод довтолгоо эхлүүлж,
Ражастан, Пенжаб, Жамму-Кашмир руу нэвтрэхийг завдав.
12-р сарын 3-нд дайн албан ёсоор эхлэхэд,
Баруун фронтод олон тулаан болсон.
Хамгийн чухал нь Арабын тэнгис дэх тэнгисийн тулаанууд…
Шринагар дээрх агаарын дайн…
Патханкот-Жаммугийн чиглэлийн Шакаргархын товойлт дахь Басантарын тулаан,
мөн Жамму дахь Манавар Тавигийн тулаан.
Эдгээр тулааны үр дүн
эцэстээ 1971 оны дайны эцсийн төгсгөлийг тодорхойлох байв.
Эрхэм ээ, есөн цаг болж байна.
Хоцорвол захирагч уурлана шүү.
Уурлахгүй ээ, Мунир.
Харин ч энэ газрын зургийг хараад баярлах байх.
Хурдан явбал
нэг цагийн дотор хил давна.
Хөдөл.
Нааш ир.
Хил давахад чинь туслах уу?
Ухар!
Намайг хамгаал! Хамгаал!
Тэр модны цаагуур. Түргэл!
Бууданд бай.
Ажийт!
Рам Сингх!
За.
Ажийт!
Бууд!
Эрхэм ээ, тэд ухарч байна!
- Эндээс зайлах хэрэгтэй! - Зайл!
Чиний нөгөө тал руу гарах цаг болжээ.
Эрхэм ээ…
Хүмүүсээ буцаа!
Бид саад болохгүй!
Гэхдээ намайг сайн сонс!
Хэмжээ хязгаараа мэдэж бай!
Үгүй бол энэ хязгаар ч алга болж,
чи ч бас алга болно!
Энэ бичиг баримтад Жаммугийн чиглэл дэх бидний байршлын бүрэн мэдээлэл байгаа, эрхэм ээ.
Энэ нь бидэнд ирсэн тагнуулын мэдээллийг батлаж байна.
Ямар мэдээлэл вэ, эрхэм ээ?
Энэ чиглэлд хоёр эмзэг цэг бий,
дайсанд Жамму-Кашмир руу амархан нэвтрэх боломж олгодог.
Шакаргархын товойлтын баруун талын галаа зогсоох шугам, Манавар Тави юу?
Тийм.
Тагнуулын мэдээллээр бол…
Манавар Тавигийн нөгөө талд дайсан асар их хүч төвлөрүүлж байгаа нь ажиглагдсан.
Сүүлийн өдрүүдэд дайсны тагнуулчид яагаад ийм идэвхтэй байгаа нь тодорхой боллоо.
Тэгвэл бид батлан хамгаалах байрлалаа яаралтай бэхжүүлэх ёстой, эрхэм ээ.
Яг тийм.
Дарх, Райпур, Чамб руу аль хэдийн батальон байрлуулсан.
Чамайг Мандияла Урд руу томилж байна.
Чи гүүрний толгойг барьж байгаа ротыг дэмжинэ.
Дайсны хэр их хүчтэй тулгарах вэ, эрхэм ээ?
Нэг явган цэргийн дивиз, дэмжлэгтэйгээр…
Хуягт полк.
Мэдэж байна, Фатех. Тийм хэмжээний дайсны хүчинд илүү цэрэг хэрэгтэй.
Гэвч штабын тэргүүлэх чиглэл зүүн фронт хэвээр.
Энэ дайн зүүн талд шийдэгдэнэ.
Эрхэм ээ, дайсны хөдөлгөөнөөс харахад
шийдвэр баруун талд гарах бололтой.
Бидэнд байгаа нь энэ л дээ, Фатех.
Хэрэв тэд Манавар Тавиг давбал,
удахгүй Жаммуд хүрч, дараа нь шууд Шринагар руу чиглэнэ.
Тэгэх явдал хэзээ ч болохгүй, эрхэм ээ!
Ирэг л дээ!
Бид тэднийг сайхан угтан авна.
Энэ дайн зүүн ч биш, баруун ч биш талд шийдэгдэхгүй.
Энэ нь… яг энд шийдэгдэнэ.
Миний бодлоор хоёроос дээш батальон байрлуулах нь утгагүй.
Гэхдээ генерал Ниази бүтэн нэг дивиз шаардаж байна.
Бүрэн агаарын дэмжлэгтэйгээр.
Хэрэв бид бүтэн дивизээ Зүүн Пакистан руу шилжүүлбэл,
- энэ фронтоо яаж хамгаалах юм, генерал минь? - Бид зүгээр л хүлээх үү?
Эрхэм ээ, Энэтхэгийн цэрэг хүчээ цуглуулж эхэллээ.
Чи дайтах гэж буй үндэстнийхээ сэтгэлзүйг ойлгох ёстой, Хамид.
Энэтхэгийн арми зүүн хилийг давах зориг хэзээ ч гаргахгүй.
Тэд Америк, Хятад хоёроос айдаг.
Энэ бенгалчууд ч, энэтхэгчүүд ч хулчгар угсаатан шүү дээ.
Хэдэн мянгыг нь ал, тэгвэл тэд яаж хариу үзүүлэхийг чи харна.
Эрхэм ээ, миний хэлэх гэсэн нь — бид дайснаа хэзээ ч дутуу үнэлж болохгүй.
Тэд эрэлхэг байж ч магадгүй,
гэхдээ эрэлхэг зоригийг ч зөв тактикаар дийлж болно.
Бид…
"Чангез" ажиллагаанд бэлэн үү, Зафар?
Сөнөөгч онгоцууд минь цэнэглэгдэж, бэлэн боллоо, эрхэм ээ.
Та зөвхөн өдөр, цагаа л хэлээч.
Эрхэм ээ, хөдөлгүүр хэт халчихлаа.
Радиаторт ус хэрэгтэй боллоо.
Хөөе! Зогс!
Хараал идэх!
Хөөе, тэндээ зогс!
- Нэг ч алхам бүү хий. - Бууль. Бууль доош нь.
Зогс!
Зүрхээр чинь буудна шүү! Бууль!
- Байрандаа зогс! - Ухраач!
Чи дүлий юм уу?
Толгойгоор чинь буудна шүү! Бууль!
- Нишаан Сингх! - Ухар! Би хэлсэн шүү…
Буугаа бууль, Нишаан Сингх.
- Байрандаа зогс! - Ухар! Битгий ойртоорой!
Офицероо хяна!
Хэлээч, Нишаан Сингх…
Цөөрмийн чанад дахь мод хэр хол байна?
Ойролцоогоор 700-800 метр, эрхэм ээ.
Манай хүмүүс хол уу?
Алин нь, эрхэм ээ?
Замд байгаа манай взвод. Эндээс хэр зайтай вэ?
Хоёр зуун тавин метр, эрхэм ээ.
Хэрэв тэд буудчихаад зугтвал, мод хүртэл хэр удах вэ?
Хамгийн багадаа гурван минут, эрхэм ээ.
Манай хүмүүс энд хүрэхэд?
Нэг минут.
Тэгэхээр үлдсэн хоёр минутад,
тэдэн рүү хэдэн сум онох вэ?
Хамгийн багадаа 150-200 сум, эрхэм ээ.
Тэндээ зогс.
Офицертоо яг тэндээ зогс гэж хэл!
Ухар! Бүү хөдөл!
Бүү хөдөл!
Хэн нэг нь түүнийг зогсоо!
Урагшаа бүү ир!
- Ухар. - Хол бай…
Урагшаа бүү ир гэлээ, эс бөгөөс буудна!
Ухраач.
Ухар, эс тэгвэл буудна шүү!
- Бүү хөдөл. - Зогс.
- Зогс гэлээ! - Ухар!
Хөөе, зогс!
Цэргүүд ээ! Миний цол юу вэ?
Цол ялгаж сургасан байх ёстой шүү дээ.
Миний цол юу вэ?
Хошууч.
Хошууч аа!
Хошууч аа.
Нэр чинь хэн бэ?
Асфак Али, эрхэм ээ.
Чи армид хэр удаж байна, Асфак?
Гурван сар, эрхэм ээ.
Гурван сарын дотор офицерт ёслол хийх ёстойг чинь сураагүй юм уу,
ямар ч армийнх байсан хамаагүй?
Сурсан уу, үгүй юу?
Над руу хар, цэрэг!
Дайн хараахан эхлээгүй байна.
Зэвсгээ буулгаад ёслол хий!
Гэртээ чамайг хэн хүлээж байна, Асфак?
Аав ээж минь… бас дүү, эрхэм ээ.
Тэднээс ирэх дараагийн захидлыг уншихыг хүсэж байна уу?
Хүсэж байна уу?
Тийм, эрхэм ээ.
Тэгээд ус дүүргээд яв.
Түргэл, цэрэг минь!
Эрхэм гуай...
Чамд тусад нь хэлэх ёстой юм уу? Хөдөл.
Эрхэм гуай!
Нишаан, Балам! Ухар!
За, эрхэм гуай.
- Жай Хинд, эрхэм гуай. - Жай Хинд, эрхэм гуай.
Тайвшир, залуус минь. Юу болов?
Эрхэм гуай, бүх онгоцыг шалгаж дууслаа.
Ердөө зургаа нь л бүрэн ажиллагаатай байна.
Энэ хүрэхгүй.
Дайн дэгдвэл Шринагарыг хамгаалахад илүү олон сөнөөгч хэрэгтэй болно.
- Зургаа хүрэхгүй. - Яг тийм, эрхэм гуай.
Зургаа хүрэхгүй.
Би ганцаараа дийлнэ.
Жи-Мэныг ч бас гэрт нь явуул.
Чамайг захирч байсан бол, Сехон, чи намайг ч бас гэрт минь явуулах байх даа.
Зальжин амьтан.
Бид тоогоор цөөхөн байж болох ч, хүчээрээ дутахгүй шүү, эрхэм гуай.
Энэ тэнгэр бидний мэдэлд, цаашид ч ингэж байх болно.
Хожим хоолны газар уулзъя.
За.
Энэ мэдээг флотын командлагчид дамжуул.
За, эрхэм гуай.
Эрхэм гуай, тэнгэрийн хаяа цэвэр байна.
Сайн байна.
Гүүрээ бариад бай, Рават. Арван хоёр зангилаа хурдтай яв.
Би сонарын өрөөрүү орох хэрэгтэй.
За, ахмад аа.
Хэлээч, Ранга.
Юу гэв, эрхэм гуай?
Би хүмүүсээ мэднэ.
Чамайг юу зовоож байна?
Бид хурдаа нэмэх ёстой.
Арван хоёр зангилаанаас дээш сонар ажиллахаа болино.
Чи үүнийг мэднэ шүү дээ, Ранга.
Сонар маань аль хэдийн эвдрэлтэй, тусгах зайдаа ч хязгаартай.
Хэрэв тэд холоос цохивол манай торпедо ямар ч нэмэр болохгүй.
Тэгэхээр хурдаа нэмбэл биднийг онилоход амар байхгүй болно.
Бидний зорилго дайснаас зугтах уу, эсвэл мөрдөж олоод устгах уу?
Устгах, эрхэм гуай.
Боомтуудаа дайралтаас хамгаалахын тулд.
Тэгвэл бид эрсдэлийг хүлээж авна.
Сонаргүйгээр бид тэдний шумбагч онгоцыг илрүүлж чадахгүй.
Би сонарт итгэдэггүй, эрхэм гуай.
- Надад итгэдэг үү? - Мэдээж, эрхэм гуай.
Би бас Түүнд итгэдэг.
Энэ усанд бид бол хил юм.
Дайсан энэ хилийг ямар ч тохиолдолд давж болохгүй.
Хараач, Ранга.
Бурхан биднийг ажиглаж байна.
Ялалт гарцаагүй.
Эрхэм гуай!
Ажийт.
Авга минь.
Хаанаас явж байна вэ?
Чак Пираанаас, эрхэм гуай.
Манай тосгон Тавигийн чанадад байдаг.
Юу болсон бэ?
Дайсны цэргүүд хилийн чанадад буудаллажээ.
Манай цэргүүд энэ талд цуглаж байна.
Бид ойлгосон... дайн болох нь гэж.
Шөнөдөө дүрвэсэн.
Одоо хаашаа явах вэ?
Мэдэхгүй, эрхэм гуай.
Би насаараа тэнд амьдарсан.
Манай тосгонд нэгэн гэгээнтний бунхан бий.
Тэр төөрсөн аянчдад замыг нь олоход тусалдаг гэдэг.
Бид тэнд зул өргөсөн...
Биднийг гэр лүү минь хөтлөөсэй гэж.
Авга минь, хамгийн өчүүхэн гэрэл ч төөрсөн хүнийг хөтөлж чадна.
Авга минь, бүү зов.
Та гэртээ заавал эргэж очно.
Энэ бол бидний амлалт.
- Жай Хинд, эрхэм гуай. - Жай Хинд.
Тэр тийшээ тавь.
Бид тэдэнтэй эзэнгүй бүсэд, усны ойролцоо тулгарсан,
тавин гурав дугаар хилийн баганын дэргэд.
Хилчид үү?
Үгүй, эрхэм ээ. Энгийн Пакистаны арми.
Тэгвэл тэд идэвхжиж эхэлж байгаа хэрэг.
Манай тосгонд нэг хэлдэг үг бий, эрхэм ээ.
Царцаа их шаржигнаж эхэлбэл,
шөнө болох нь ойртсон гэдэг.
Өнөөдөр тэд хил рүү ойртлоо.
Маргааш давж ч мэдэх юм.
Бид арга хэмжээ авах ёстой.
Бид эхэлж довтолж болохгүй, Хошиар.
Журмыг нь чи мэдэж байгаа биз дээ.
Тийм болохоор л би өнөөдөр цэргүүдээ хорьсон юм.
Гэхдээ дайсныг нүүр тулсан атлаа цэргээ хорьж барина гэдэг тэдний зоригийг хугалдаг юм.
Дайн эхэлбэл чамд боломж гарна.
Би амлаж байна.
Эрхэм ээ.
Эрхэм ээ!
Өнөөдөр сөргөлдөөн болно гэж л бодсон.
Гэтэл Хошиар ах үгээрээ л тэднийг зэвсэггүй болгочихлоо.
Дайсан нь хүртэл хүндэтгэл үзүүлэхээс өөр аргагүй болсон.
Ах намайг зогсоогоогүйсэн бол хүзүүг нь л хугалчих байсан даа.
Хоёр сар болж байна, буугаа арчихаас өөр юм хийсэнгүй.
Өнөөдөр боломж байсан мөртлөө гээчихлээ.
Дайсныг ялахаас илүү өөрийнхөө сэтгэлийг ялах нь зориг шаарддаг юм.
Болгоомжлоорой, ахаа.
Ийм байсаар байгаад чи бурхан болчихно шүү.
Ээж чинь чамайг тэр номыг уншаасай гэсэн болохоос түүгээр амьдраасай гэсэнгүй шүү дээ.
Дайсан амьд мултарсан гээд бүгд уурлаж байна.
Гэхдээ хамгийн их зовж байгаа нь Балам Сингх.
- Яагаад гэж? - Тийм ээ, яагаад?
Энд түүний аз талаан хатаж дууссан байх.
Пакистан руу давсан бол сүйт бүсгүй ч олох байсан байх аа!
Дэмий юм бүү яриач!
- Нишаан ах! - Тийм.
Хисараас ирсэн тэр охиныг санаж байна уу? Тэр бас өнгөрсөн долоо хоногт хуримаа хийчихсэн гэнэ.
Бурхан түүнийг өршөөг.
Түүний таалсан охин болгон сар ч хүрэлгүй хуримаа хийдэг.
Амаа тат, тэнэг минь!
Үгүй бол чамайг алчихна шүү!
Манай нутагт тэр алдартай хүн.
Охин руу харах төдийд л тэр хүүхнийх нь хуримын хонх дуугарч эхэлдэг.
- Жай Хинд, эрхэм ээ. - Жай Хинд.
Нэг удаа болсон явдлыг чамд ярьж өгье.
- Нэг охины гэрийнхэн түүнийх рүү ирсэн юм. - Тэгээд?
- Охиныг нь суулгаад гивлүүрийг нь өргөв. - Тэгээд?
Тэр чинь үнэндээ тэдний өндөр настай нагац эгч нь байж таарав!
Тэгээд: «Баба Балам Сингх, энэ хөгшнийг ч бас адисалж өг.
Түүнийг ханьтай болгооч» гэв.
Новш минь! Миний нэр ч бас Балам Сингх шүү дээ!
- Өнөөдөр би чамд сургамж зааж өгье… - Баба Балам Сингх мандтугай!
Баба Балам Сингх мандтугай!
Эрхмүүд ээ, өнөөдөр та нарт нэгэн боломж олгогдож байна.
Энэ боломжийг цөөхөн азтай хүн л хүртдэг юм.
Энэтхэгийн цэрэг болох боломж.
Өнөөдрөөс та бүхэнд шинэ амьдрал эхэлж байна.
Учир нь та нар энэ академийн босгыг алхсан тэр мөчид,
хуучин амьдралаа ардаа орхино.
Эндээс хойш та нар бусад бүхнээ мартана.
Найз нөхөд, гэр бүл, гэр орноо.
Учир нь одоо нөхдүүд чинь л найзууд чинь,
арми чинь л гэр бүл чинь,
энэ эх орон чинь л гэр орон чинь.
- Бид та нарыг хугална… - Үргэлжлүүл!
- Бас дахин хэвлэнэ. - Хөдөл!
Хэн ч та нарыг дахиж хугалж чадахааргүйгээр хэвэлж гаргана.
Та нараас бүхнээ зориулна гэдгийг хүлээж байна.
Энэтхэгийн армийн цэрэг нэрийг зүй ёсоор хүртэх зохистойгоо батлаарай.
Уламжлал ёсоор бол,
хамгийн шилдэг курсант Хүндэт Илдээр шагнагдана.
Агаарын цэрэг түүнийг авах нь ээ.
Өөр хэн авах юм бэ?
Биеэ цэх барь, курсант!
Ахаа…
Чи усанд сэлэхгүй юм байна. Усан дээгүүр гулсаж яваа юм байна.
Гайхалтай.
Чи яаж тэгж чаддаг юм бэ?
Манай тосгонд нэг цөөрөм байсан юм.
Дотор нь Дарь эхийн хуучин шүтээн байдаг байсан.
Дарь эхийн хөлд хүрвэл аав минь надад зоос өгдөг байлаа.
Бага байхдаа би дахин дахин шумбадаг байв.
Усанд шумбана гэдэг Дарь эхийг харна гэсэн үг байсан юм.
- Аав маань намайг байнга загнадаг байсан. - Яагаад?
Би номныхоо хуудсыг урж аваад цаасан онгоц хийдэг байлаа.
Сайн уу, ах аа. Манайд нэгдээч.
Чи ан агнуурын нохой шиг гүйдэг юм.
Гэхдээ Хуурай замын цэрэг хичнээн чармайгаад ч,
Агаарын цэргийг хэзээ ч гүйцэхгүй шүү.
Тийм биз дээ, ах аа?
Алив, нэгдээч.
Юу гэнэ…
Энэ юунд дургүйцээд байгаа юм бэ?
Яагаад үргэлж тэгж бардам авирлаад байдаг юм бол?
Мэдэхгүй ээ.
Энэ хүнтэй бараг ярьдаггүй юм.
Шуудай нударгалаад зориг гарахгүй шүү, ах аа.
Зориг байвал Агаарын цэрэгтэй тулаач.
Чи юу хийгээд байгаа юм, Сэхон?
Англи хэлний хичээл эхлэх гэж байна шүү.
Англи хэл толгойдоо хадаснаас үүнтэй тулсан нь хагас хувь нь ч сонирхолтой шүү.
- Чи түүнд юунд дургүй байгаа юм? - Би түүнд дургүй биш.
Би ялагдахдаа дургүй.
Манай тосгонд нэг үг бий.
Шүдэнз шиг тураалзаж байгаад Бхим шиг сайрхах хэрэггүй.
Бууж өг, эс бөгөөс хамар чинь хугарна шүү.
Алив доо.
Хүзүү маань хугарсан ч, ах аа…
Би хэзээ ч бууж өгдөггүй.
Тэгвэл явцгаая. Алив.
Яасан… цадсан уу даа?
Хүмүүс дээш харахдаа бурхныг хардаг.
Дайснууд дээш харахдаа Сэхоныг хардаг.
Тэгвэл би чамайг бурхантай чинь уулзуулъя.
Алив.
Багш ирж байна!
- Алив, намайг цохиод үз. - Багш ирлээ.
- Сэхон… - Би чамд үзүүлье…
Энд юу болоод байгаа юм бэ?!
Багш аа!
Бид гурван цэргийн төрлийн сурагчдыг хамтад нь сургадаг.
Энэ нь тэдэнд хамтдаа зогсож сурахын тулд,
өөр хоорондоо зодолдохын тулд биш.
Ийм сахилгагүй явдлыг тэвчихгүй!
Думторх толгод хүртэл арван милийн гүйлт.
Яг одоо, Асуудууд аа!
Багш аа!
Залуусаа, та хоёроос болж би энэ балагт орлоо.
Зодуулаад дээр нь шийтгүүлсэн.
Миний ямар буруу байсан юм бэ?
Сайн уу, ах аа.
Чи нэлээд овжин юм.
Эхэлж гарвал ялна гэж бодоод байгаа юм уу.
Би уралдаанд хэзээ ч ялагдаж байгаагүй.
Тэнэгүүд ээ, энэ уралдаан биш. Шийтгэл шүү.
Юу ч бай хамаагүй.
Шийтгэл байсан ч би түүнийг ялуулахгүй.
Оролдоод үзвэл болно шүү дээ.
Хэрэв би чамайг хожвол?
Тэгвэл бүгдийн өмнө чамд хүндэтгэл үзүүлье.
Чи бас гүйх ёстой шүү.
Сэхон, бүү ингэ.
Хөөе…
Та хоёроос болж би балаг тарина шүү!
Гуйя, залуусаа! Та нар намайг…
Ялагдсан нь ялсандаа хүндэтгэл үзүүлнэ.
Та хоёр огт сонсдоггүй юм!
Биднийг дахиад шийтгэнэ шүү!
Жай Хинд, багш аа!
Эрхэм сурагч Ангад Сингх илтгэж байна, багш аа!
- Чи элсэлтийн захидлаа авсан байна. - Тийм ээ.
Чи авна гэдгийг би мэдэж байсан.
Цэргийн хүний хүүг армид элсэхээс хэн зогсоож чадах вэ?
Ээж.
Ээж үү?
Чи ээждээ хэлээгүй юм уу одоо болтол?
Чи түүнд хэл.
Чи ээжээсээ айдаг юм уу?
Чи яаж цэрэг болох юм бэ? Яаж дайсантай нүүр тулах юм бэ?
Чи ч бас ээжээсээ айдаг юм байна.
За, за яахав.
Аав аа…
Өрөөг нь хараач.
Тэр нэг хувцсаа сонгохын тулд арав туршиж үздэг юм.
Учир нь ард нь цэвэрлэх ээж нь байгаа болохоор тэр.
Эхнэр чинь гэрт ирэхээр чамайг номхотгоно доо.
Надад арван минут өгөөч.
Энийг цэвэрлэчихээд бид гурдвар руу явна.
Жүжиглэхээ боль, голыг нь хэл.
Та хоёр аав хүү юу гуйх гээд байгаа юм бэ?
Аль даа, хүү минь. Эр хүн шиг бай.
Юу болсон юм бэ?
Ээж ээ, би дуудах захидлаа авлаа.
Би армид элсэхийг хүсэж байна.
Болохгүй гэж би хэлсэн шүү дээ.
Тэгээд яагаад өргөдлөө бөглөсөн юм бэ?
- Чи хэзээ ч намайг сонсдоггүй. - Ээж ээ, гуйя.
Би аав шигээ цэрэг болохыг хүсэж байна.
Би багаасаа л чамайг харж өссөн.
Аав маань дүрэмт хувцсаа өмсөөд гарах болгонд
чи "Жай Хинд" гээд бахархан үддэг.
Би ч гэсэн
чамайг над шигээ бахархаасай гэж хүсэж байна.
Чи мэдэж байсан уу?
Хэрэв би чамд хэлсэн бол
чи түүнийг хэзээ ч өргөдөл гаргуулахгүй байсан биз.
Аав хүү хоёр шийдчихсэн юм бол надаас юу гэж асуугаад байгаа юм?
Аав аа...
Би түүнтэй ярья.
Сими...
Дүрэмт хувцсаа ч өмсөж амжаагүй байж
ээжийгээ тоохоо больчихлоо.
Тэр бол миний ганц хүү шүү дээ.
Би яаж түүнийг явуулах юм бэ?
Энэтхэгийн ээж болгон ингэж бодвол
энэ улсыг хэн хамгаалах юм бэ?
Амь нас, үхэл бол Вахегуругийн гарт.
Түүнд итгэ.
Хүүгээ бахархалтайгаар үдэж явуул.
Нааш ир, тэнэг минь.
Ээжийнхээ ерөөлийг ав.
Ээж ээ...
Бурхан чамайг ивээх болтугай, хүү минь.
Бурхан ивээг.
Аав чинь яасан бэ?
Аав аа...
ВАХЕ ГУРУ
Сими.
Гэртээ харихаараа жаахан када хийгээрэй.
Чи юу яриад байгаа юм?
Биднийг бол өчүүхэн төдийхнийг өгсөн.
Хараач.
Бүтэн өдөржингөө биднийг бух шиг гүйлгээд,
өөрөө мотоциклоор зугаацаж явна.
Үзэсгэлэнт бүсгүй ба араатан.
Жаахан чимээгүйхэн ярьж болохгүй юу?
Биднийг дахиад л шийтгэх нь ээ.
Түүний чих маш сонор шүү.
Сими, түр буугаад ир.
Чи юм хэлсэн үү?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Эйс, чи юу гэж хэлэв?
Үзэсгэлэнт бүсгүй ба араатан, эрхэм ээ!
Чи яаж зүрхлээд миний эхнэрийг араатан гэдэг юм бэ?
- Хатагтайг биш... - Түүнээс уучлал гуй!
Яг одоо, Эйс нар аа!
Уучлаарай, хатагтай!
Та хоёрыг дахиж шийтгэхээс өмнө
- нүднээс минь зайл! - За, эрхэм ээ.
Хуаран хүртэл гүйж оч.
Тэд биднийг "Үзэсгэлэнт бүсгүй ба араатан" гэж дуудаж байсан.
Тэгээд чи намайг араатан болгочихлоо.
Би өөрийгөө бас үзэсгэлэнт бүсгүй гэж нэрлэсэн шүү дээ.
Чи Эйс нараа дэндүү ихээр айлгаад байгаа юм биш үү?
Цэрэг хүнд сахилга бат бол амин чухал.
Урам зориг буруу зүгт чиглэвэл тэнэглэл болдог.
Зөв чиглүүлбэл эр зориг болж хувирдаг.
Би яг үүнийг л тэдэнд заах гэж оролдсон юм.
Энэ хичээлээ ойлгох хүртлээ энэ гурав шийтгэл амсаж л байх болно.
Гурав гэж үү?
Гурав дахь нь бий.
Тэр сайн офицер болох чадвартай хүү.
Хэрэв тэр ганцхан зүйлийг л ойлговол.
Алив, ноёд оо.
Надад хариулт хэрэгтэй байна.
Сахилга бат, эрхэм ээ.
Чиний дуунд тушаах хүч алга гэж үү?
Чиний дуу хаа хүртэл сонсогдох ёстой вэ?
Лахор хүртэл, эрхэм ээ!
Хаа хүртэл?
Тэгвэл дахин асууя…
Сайн цэргийг төлөвшүүлэх хамгийн чухал зүйл юу вэ?
Эр зориг, эрхэм ээ.
За.
Эрхэм ээ… сургуулилт, эрхэм ээ!
Сургуулилтад хөлс их урсгах тусам,
дайнд цус бага урсгана.
Өөр хэн нэгэн байна уу?
- Хошиар. - Эрхэм ээ!
Бие даах чадвар, эрхэм ээ!
Цэрэг хүн хэнээс ч хамаарахгүй байж чадахуйц өөрийгөө бэлдэх ёстой!
Эдгээр нь бүгд чухал шүү, шавь нар аа.
Гэхдээ жинхэнэ цэрэг болоход хамгийн чухал зүйл бол
нөхөртэйгээ холбоо.
Цэрэг хүн хичнээн чадварлаг байсан ч,
дайныг ганцаараа хэзээ ч ялж чадахгүй.
Цэргийн хамгийн итгэлтэй зэвсэг нь буу ч биш, танк ч биш.
Түүний хамгийн итгэлтэй зэвсэг бол…
Хайр.
Ах дүүсийнхээ төлөө. Хайртай хүмүүсийнхээ төлөө.
Эх орныхоо төлөө.
Бид хаадын төлөө тэмцдэггүй.
Бид удирдагчдын төлөө тэмцдэггүй.
Бид дэргэд маань байгаа
ах дүүсийнхээ төлөө тэмцдэг.
Дайнд дайсан буугаа чам руу чиглүүлэх үед,
чи эргэж харахад…
Өөрийн чинь сүүдэр хүртэл чамайг орхисон ч,
ах дүү нар чинь чиний ард зогсож байх болно!
Бид ах дүү шиг амьдарна,
ах дүү шиг л үхнэ дээ!
Сүхи, энэ удаа ракхи илгээхдээ хоёрыг явуул.
Нэгийг нь надад, нэгийг нь Махендэрт.
Чамд 101 рупи болно шүү.
Би 21-ээс илүү нэг ч рупи төлөхгүй.
Тавин нэг.
За яахав, болъё.
Нэг ракхины үнэ.
Тэгвэл хоёр ракхи 102 болж байна.
Өнөө үед мөнгө л ганц үлдсэн харилцаа болжээ.
Утсаа ээжид өг.
Ичих юмаа, охин минь. Ахаа байнга зовоогоод.
Тэр миний ганц ах шүү дээ, ээжээ. Би жаахан ч зовоож болохгүй гэж үү?
Сайн байна уу, ээжээ.
Сайн байна уу, хүү минь. Бүх юм сайн уу?
Тийм ээ, ээжээ. Бүх юм сайхан.
Чиний амралт яасан бэ, тэгээд…
Амбалагийн охины талаар юу шийдсэн бэ?
Үнэндээ, ээжээ…
Би өөр хүнд сэтгэлтэй болсон.
Юу гэнэ?
Бурхан минь! Тэр хэн юм бэ?
Нэг хүн бий, ээжээ. Бас үнэхээр гоё охин.
Чи тогос хэзээ нэгэн харж байсан уу? Яг л тийм гоё.
Тэнэг минь, чи үүнийгээ эрт хэлэх ёстой байсан биз дээ!
Аав чинь охиныг үзэх өдрөө товлож байна.
Тэр их уурлана шүү.
Тэр гутамшигт орно шүү.
Ээжээ, аавд юу ч битгий хэлээрэй. Би ердөө онигоо хэлсэн юм.
Би ийм онигоонд дургүй.
Аавтайгаа ярь.
Ээжээ, гуйя. Ард нь өөр хүмүүс дугаарлаж байна.
- Хөөе… - За, баяртай. Дараа залгая.
За, хүү минь.
Утсаа таслачихлаа.
Гурван минут нь дууссан байх даа.
Тийм хурдан.
Тийм ээ, ээжээ. Энд бүх юм сайхан.
За.
Тийм ээ.
За. Ирэх долоо хоногт дахиад залгая, ээж ээ.
За, баяртай.
- Дүү минь, чи анзаарсан уу? - Юуг?
Хошиар хэзээ ч гэртээ залгадаггүй юм.
Түүнтэй уулзахаар хэн ч ирдэггүй.
Гэр бүл нь үлдсэн бол яахав дээ.
Дасгалжуулагч надад хэлж билээ, аав нь ч бас цэрэг хүн байсан гэнэ…
Эх орныхоо төлөө амиа өргөсөн.
Эмээ нь өөд болтлоо түүнийг өсгөсөн юм.
Тэр ганцаараа амьдрахыг сурчихсан.
Яв даа, чамд бас нэг самос авч өгье.
- Дахиад нэг үү? - Тийм ээ…
Хөөе, түр азнаач.
Энэ чинь чиний ракхи биш үү?
Тийм байсан. Одоо чинийх боллоо.
Манай ээж хэлдэг юм…
Мод ч гэсэн ганцаараа зогсож болохгүй гэдэг.
Чи одоо ганцаардаагүй шүү, ах минь.
Миний эгч бол чиний эгч.
Миний гэр бүл бол чиний гэр бүл.
Эгчид минь нэг үг дамжуулаач.
Цаашид ракхи илгээх хэрэггүй гэж хэлээрэй.
Дүү нь амьд явсаар л байх юм бол,
өөрөө очиж ракхиа уяулна гэдгийг хэлээрэй.
Нэг чухал зүйл хэлэхээ мартчихаж.
- Тэгэхээр… - Юу гэж?
- Хожигдсон нь хүндэлж ёслоно шүү. - Хөөе!
Цэцэрлэгт өнгө үнэрийн уусал Гоо сайхныг бүтээдэг
Ганцаараа бол би юу ч биш Ганцаараа бол чи ч юу ч биш
Нөхөрлөл бол миний шүтлэг
Шүтлэгээсээ хэзээ ч бүү салаасай
Жинхэнэ нөхөр Найзаа бурхантай адил үздэг
Нөхөрлөл бол миний шүтлэг
Шүтлэгээсээ хэзээ ч бүү салаасай
Жинхэнэ нөхөр Найзаа бурхантай адил үздэг
Нөхөрлөлийн сүүдэр Цуснаас ч өтгөн
Найз минь гуйвал Амиа ч өргөнө
Алт мөнгө юу ч биш
Найз нар минь эрдэнэ байхад
Бидний нөхөрлөл бат бөх Хэзээ ч салахгүй
Энэ зан нь шинэлэг
Шинэ цэрэгт яг тохирно
Хүн бүр өөрийн эрхгүй түүнд ёслоно
Баруун-зүүн, баруун-зүүн Энэ хөл хэзээ ч зогсохгүй
Найз дэргэд чинь алхаж байвал Ялагдал гэж үгүй
Найз чамайг мөрөн дээрээ өргөвөл Одод ч тас татаж авна
Тэд бурхан биш ч Дутахааргүй
Найзтай хүн азтай
Тэд азтай хүмүүс
Чамд захидал ирлээ.
Хэн илгээв?
Хошиар Сингх Дахья гэж байна.
Чангаар уншиж өгөх үү?
Биллу!
Хайрт дүү Биллу минь!
Хүргэн ахаас чинь захидал ирлээ.
Хурдан уншаач.
Шууд чамд захидал бичих гэж нэлээд зоригжсон байна шүү.
Намайг занчуулъя гэж байна уу, новш минь!
Уншиж ч чаддаггүй атлаа намайг новш гэнэ үү?
Сургуульд явдаг болохоороо бүү цээжээ дэлдээч ээ.
Унш даа.
Их л богино захидал байна.
Дөнгөж дөрвөн мөр.
Ердөө дөрвөн мөр үү?
"Хайрт минь, чамайгаа алдсаны зовлонд би хэдийнэ хатсан.
Надад одоо ямар нэг амь үлдсэн гэж хэн хэлэх вэ?"
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Үхлийнх нь мэдээ юм шиг сонстож байна.
Авга минь! Авга минь!
За сайн. Сайн.
Дахиад нэг…
- Дахиад ганцхан… - Үгүй, үгүй, болоо.
- Хошиар Сингх Дахья мөн үү? - Тийм.
Чамайг хайсан хүн байна.
Хэн бэ?
Хадам аав чинь.
Хадам аав минь?
Хүү минь, чиний хийсэн анхны алдаа чинь
миний зөвшөөрөлгүйгээр охинд минь захидал бичсэн явдал.
Хоёр дахь алдаа чинь үхэл, үхлийн тухай бичсэн явдал.
Дөнгөж нэг шүлгийн мөр байсан юм, хадам аав аа.
Хошияр...
Чи цэрэг болохоор ирэв үү, эсвэл яруу найрагч болохоор ирэв үү?
Хүү минь, бүү гомд.
- Гуйя... - Битгий ингээч.
Хэдэн өдрийн чөлөө аваад
эхнэрээ манай гэрээс энд авчир.
Чи үнэхээр гэрлэсэн юм уу?
Би тэр үед долдугаар ангид байсан.
Эмээ надаас "Чихэр авъя уу?" гэж асуусан.
Би зүгээр л зөвшөөрсөн.
Тэр чинь миний хуримын чихэр гэдгийг мэдээгүй шүү дээ!
Хуримын дараа би гэртээ, тэр гэртээ харьсан.
Тэр цагаас хойш би түүний нүүрийг ч хараагүй.
Бид жил найзалсан шүү дээ, ах аа.
Бүтэн жил.
Чи манай гэр бүлийн бүгдийг мэддэг.
Гэтэл ийм том юмыг биднээс нуусан байх нь.
Би нуугаагүй.
- Хэлээгүй нь яагаад гэвэл... - Нуусан хэрэг.
Чи лавтай нуусан.
Тэр шүлэг гуйж эхлэхэд би сэжиглэсэн юм.
Би арван шүлэг уншиж өгсөн,
тэгээд тэр эцэст нь үүнийг сонгосон.
Тэр алийг нь сонгосон бэ?
"Хайрт минь, чамайгаа алдсан зовлонд би эртхэн гандсан билээ.
Надад одоо амь үлдсэн гэж хэн хэлэх билээ?"
Хэлээч, энэ шүлэг толгой холбогддог уу?
Холбогддог уу, үгүй юу?
- Үгүй. - Тэгэлгүй яахав.
Тэгэхээр оршуулгын мэдээ гэж бодсон нь зөв байж.
Би их сандарч байна.
Хадмынхаа гэрт анх удаа очиж байна шүү дээ.
Зогс! Зогс!
Одоо намайг сонс.
- Хүргэн ээ. - Тийм ээ.
Одоо чи тэдний дундаас аль нь миний Дханванти болохыг ол.
- Би юу? - Тийм ээ, чи.
Гэхдээ нэг юмыг санаж яв.
Чи хэнийг зааж заасан,
түүнийг эхнэрээ хэмээн хүлээж аваад, дагуулж явах ёстой.
Тийм ээ.
Гайхалтай.
Алив, цэрэг минь.
Зориг гаргах цаг боллоо!
Энэ!
Одоо түүнийгээ дагуулж явах ёстой!
Би бэлэн!
- Чи надад үнэхээр таалагдаж байна. - Чи юу яриад байгаа юм?
Чамайг харсан тэр мөчөөс би чамд дурлачихсан.
- Үнэхээр үү? - Хамт зугаалъя уу?
За.
- Сайн байна уу, ах аа. - Сайн.
Эцэст нь эхнэрээ гэртээ авчирсан юм уу, хүү минь?
Өөр юу гэж бодох вэ?
Ор.
Ор, суу.
Юу болов?
Эмээ хэлсэн юм,
очингуутаа хадмуудынхаа ерөөлийг ав гэж.
Тэдний зургийг үзүүлж болох уу?
Зураг гэнэ үү?
Ээж минь нэг ч удаа зураг авахуулаагүй.
"Аавыг чинь ирэхэд авахуулна" гэдэг байсан.
Гэтэл аав минь 48 оны дайны дараа эргэж ирээгүй.
Ганцхан түүний дүрэмт хувцас л үлдсэн.
Хаана байна?
- Юу гэнэ? - Аавын дүрэмт хувцас.
Танд мөргөе, аав аа.
- Би... - Танд юм хэрэгтэй юу?
Цай, ус, талх, жигнэмэг?
Надад шүүр өгч болох уу?
Шүүр гэнэ үү?
Бас жаахан куркума.
- Зөвхөн танд л байгаа. Үгүй бол... - Мэдээж байгаа.
Би авчиръя.
Шүүр. Куркума.
Шоргоолж эндүүр орж ирж байна.
Гүргэм цацчихвал орж ирэхгүй шүү.
Бурхан минь!
Би айхтар алдаа гаргачихлаа.
Эмээ чамайг гивлүүрийг минь өргөнө гэж байсныг би мартчихаж.
Над руугаа харахгүй юу?
Харна аа…
Гэхдээ гүргэм нүд рүү минь орчихлоо.
Би ус авчирч өгье.
Үгүй, үгүй. Зүгээр ээ.
Одоо зүгээр үү?
Найзууд маань хэлдэг байсан юм
цэргийн хүн үргэлж ширүүн ханддаг гэж.
Зодолдохоос өөр юм мэддэггүй гэж.
Гэтэл чи тийм биш юм байна…
Би ямар хүн юм бэ?
Чи яг л манай Нанду шиг.
Тийм л номхон.
Нанду гэж хэн бэ?
Манай бух.
Хүмүүс түүнээс айдаг ч үнэндээ маш номхон.
Би бух шиг харагдаж байна гэж үү?
Бурхан минь, би дахиад л буруудуулчихлаа!
- Эмээ намайг дуугүй бай гэсэн. - Хөөе…
Гэтэл би дахиад мартчихлаа.
- Үгүй, үгүй… - Чи бодож байгаа байх
- тэнэг хүнтэй учирчихлаа гэж. - Үгүй.
Би хэт их ярьдаг юм…
Бодож байгаагаа хэлж болох уу?
Би бодож байна…
Би үнэхээр азтай хүн юм…
Чамтай учирсандаа.
Чи ийм сайхан Үүнийг яаж үгээр илэрхийлэх билээ?
Чамайг ширтсээр л насаа барах байлтай
Чамайг өчүүхэн ч өөрчлөхийг хүсэхгүй
Чи яг одоогийнхоороо л сайхан байна
Анх чамайг харь хүн мэт санасан
Гэтэл одоо бодоход
Чамайг эртнээс таньдаг юм шиг санагдана
Чамайг өчүүхэн ч өөрчлөхийг хүсэхгүй
Чи яг одоогийнхоороо л сайхан байна
Хайр минь гэртээ ирлээ
Би чиний бодолд автан явлаа
Амьдрал ч, үхэл ч минь чамтай холбоотой
Чамайг зүрхэндээ үүрд тээж явна
Илбэдэм нүд
Сэтгэл татам хоолой
Чи бол намайг хийсгэх салхи
Өдөр шөнөгүй зөвхөн чамайг л дурсана
Гэсэн ч ямар нэг юм дутуу мэт
Хичнээн хичээсэн ч
Энэ хүсэл тэмүүлэлд төгсгөл алга
Урьдын амьдралаас үлдсэн өр мэт
Чамайг өчүүхэн ч өөрчлөхийг хүсэхгүй
Чи яг одоогийнхоороо л сайхан байна
Анх чамайг харь хүн мэт санасан
Гэтэл одоо бодоход
Чамайг эртнээс таньдаг юм шиг санагдана
Чамайг өчүүхэн ч өөрчлөхийг хүсэхгүй
Чи яг одоогийнхоороо л сайхан байна
Хайр минь гэртээ ирлээ
Би зөвхөн чамайг л бодсоор байлаа
Амьдрал ч, үхэл ч минь чамтай холбоотой
Чамайг зүрхэндээ үүрд тээж явна
Хайр минь гэртээ ирлээ
Би зөвхөн чамайг л бодсоор байлаа
Амьдрал ч, үхэл ч минь чамтай холбоотой
Чамайг зүрхэндээ үүрд тээж явна
Гараа эргүүл.
- Энэ байна. - Үгүй ээ, ах аа.
- Энэ удаад чи заавал авах ёстой. - Огт болохгүй, ах аа.
Чи олон жил миний гарт ракхи уядаг шүү дээ.
Одоо ахаасаа нэг юм хүлээж авах цаг боллоо.
Чиний болон Махендерийн хувийг ахаасаа авна аа.
Оронд нь чамаас өөр юм гуйя.
Энэ чинь, идээч.
Юу ч хүс, бүү эргэлз.
Түүнийг хэт их эрхлүүлэхгүй шүү, ах аа.
Түүний хүсэл чи бодсоноос ч том даа.
Юу ч гэсэн гуйж болно.
Ээж ээ, ах намайг зовоож байна!
- Болиод оо, хүү минь. Бүү тэг. - Дэмий л юм...
Энэ өдөр эгч дүү нарынх шүү дээ.
- Сайн байна уу, нагац эгчээ. - Сайн.
- Махендер, энэ чинь бэрийнх минь хувь. - Эгчээ...
Энэ нь бяцхан үрд минь.
- Үнэхээр ингэх хэрэг байгаагүй юм аа. - Ээжтэйгээ маргадаггүй юм!
Хайр сэтгэлээ шүү. Дуугүйхэн л аваад хадгал.
Баярлалаа, эгчээ.
- Хошияр. - За.
Энэ чинь бэрийнх минь хувь.
Ойрын хэдэн сард сайн л халамжилж байгаарай.
За, эгчээ.
Таван минут өгөөч, залуусаа. Би бас хамт явна.
Амбала руу мэдээллээ өгөх ёстой юм.
Хүү минь...
Чи түүнд бас сайн ойлгуулж болохгүй юм уу?
Охины гэр Амбалагаас тийм ч хол биш шүү.
Хүндтэй айл шүү дээ.
Гэтэл тэр уулзахаас татгалзаад байна.
Зураг хүртэл явуулсан чинь эргэж ч харсангүй.
Биднд даатга.
- Яаж? - Яаж?
Чиний хүү ялагдахыг тэвчдэггүй юм.
- За, ах нар аа. - Сайн яваарай.
Дараа уулзъя, галт оч минь.
- Удахгүй бүгдтэйгээ уулзъя. - Яв даа.
Сонсооч, хүү минь.
- Чи яахан Амбала руу явж байгаа болохоор... - Ээж ээ, дахиад биш ээ.
Би хэнтэй ч уулзмааргүй байна.
- Явцгаая, залуусаа. - Эхлээд хэлж дуусгаач.
Энэ зургийг аваад тэдэнд буцааж өг.
- Яагаад? - Тэд татгалзсан болохоор.
Ийм удаан хойшлуулсан болохоор,
хүү нь ааш муутай гэж бодоо байх.
Яг тийм.
Би нисгэгч хүн. Жаахан ааштай байж болохгүй гэж үү?
Үнэндээ ч зөв юм ярьж байна, эгчээ.
Гэхдээ... яаж татгалзана аа?
Орхи доо.
Чамд цаашид олон санал ирэх болно.
Үүнийг л хэн нэгээр дамжуулж тэдэнд буцааж өг.
Хэн бэ?
Сайн байна уу, би...
Энэ хараал идсэн хонх миний дайсан! Дандаа дуугараад л!
За?
Сайн байна уу. Би Нирмалжит Сингх байна.
Цайгаа ууж байгаарай. Би аавыг нь ажил дээр нь түргэхэн залгая.
Жигнэмэг тавьж өгөөрэй.
Гэнэт ингэж яагаад гараад ирэв ээ?
Таны... зураг...
Юу гэнэ?
Би асууя гэсэн юм...
Энэ зургийг хаана авахуулсан юм бэ?
Зүгээр л зургаа хаана авахуулсныг асуухаар ингэтлээ ирсэн юм уу?
Үгүй.
Хүмүүс ногоо авахдаа ч сайтар нягталж үздэг.
Чи намайг харалгүйгээр л татгалзчихав уу?
- Юу гэнэ? - Өөрөө ирж чадаагүйдээ л,
гэхдээ ингэж гомдох хэрэг байгаагүй шүү.
- Гэхдээ би... - Би сөнөөгч нисгэгч хүн.
Цалин нь дажгүй, хоол ч гайгүй хийдэг.
Царай ч гэмгүй шүү.
Намайг татгалзах ямар ч шалтгаан алга.
- Намайг татгалзаж магадгүй гэж байна уу? - Тэгж хэлээгүй шүү.
Тэгээд яагаад ингэж удтал хариу өгсөнгүй вэ?
Эрт татгалзаж болох байсан биз.
Гэхдээ би чамайг хэзээ ч татгалзаагүй шүү дээ.
За, би ч бас үгүй.
- Юу гэнэ? - Тийм ээ.
Манайхан намайг хуурсан юм.
Хэрэв чи намайг татгалзаагүй бол,
тэгвэл зөвшөөрсөн хэрэг.
- Тийм үү? - Чи шууд хариу хэлдэггүй юм аа.
Чамд ааш байгаа бол надад ч бас бий.
Тогос минь.
Хаврын ирэлт мэт миний хайр минь
Хайрын анхны бороог
Дагуулан авчирч байна
Тогос шиг найгаж бүжиглэнэ дээ би
Хайрын хэмнэлээр хэрхэн хөдлөхийг чи надад заасан
Алс холын одон
Хол байсан голын эрэг одоо хажуугаар минь алхана
Сарны хэлтэрхий
Манай хашаанд гэрэлтэн буужээ
Хайр гэдэг надад зүгээр л нэг үг байсан
Чамтай учрах хүртэл
Хайр яг чам шиг харагддаг юм
Насан туршдаа би нүдээ салгахгүй
Толгойд нь алчуур, нүүрэнд нь хөшиг
Чи гарч ирэхэд бүх нүд чам руу эргэнэ
Тэр чигээрээ гэрэлтэнэ
Хайрын өнгө гүн гүнзгий
Чиний бие зандан мод шиг, сүүдэр чинь ч бас зандан мэт
Анхилуун үнэрээ бүү өөрчил
Би чиний бугуйвч, чи миний бугуй — хос маань хэнгэрэг цан хоёр шиг
Хуруунаасаа бөгжөө хэзээ ч салгахгүй, учир нь чи бол бөгжний минь очир эрдэнэ
Чиний хөшиг улаан час, миний бүхэл амьдрал тэнд багтсан
Толгойноосоо хэзээ ч бүү буулга
Чи өө сэвгүй
Чамайг сар гэж яаж нэрлэх билээ?
Хайр яг чам шиг харагддаг юм
Насан туршдаа би нүдээ салгахгүй
Сайн байцгаана уу. Энэтхэгийн армиас чухал зарлал байна.
Энэтхэг-Пакистаны хил дээрх байдал хурцдаж байгаатай холбогдуулан,
бүх цэргийн чөлөөг цуцалж,
тус тусын ангид нэн даруй ирэхийг тушаалаа.
Энэ чинь нухацтай хэрэг боллоо доо, ах аа.
Чи тэднийг хуриманд чинь урьсангүй.
Тэгээд дайсан гомдсон хэрэг.
Одоо тэднийг тайвшруулах ганц арга бол дайн л болж байна.
Пенжабчуудын хурим зодоонгүй бол дутуу шүү дээ.
Гэхдээ намайг санаа зовоож байгаа нь дайн биш.
- Харин та нар. - Би гэж үү?
Яагаад?
Дайнд би уралдаанд түрүүлнэ.
Чи энэ удаад хождог бол,
надад хүндэтгэл үзүүлэх болно шүү, ах аа.
Чи хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй юм даа, ах аа.
Хөлөг онгоц хөвөхөд бэлэн боллоо
Дэлхийг эзлэхэд зориг л хэрэгтэй!
Хуурай замын, тэнгисийн, агаарын цэрэг нэгдвэл,
биднийг хэн ч зогсоож чадахгүй.
Тэдэнд тамын зовлон үзүүлье, ахан дүүс ээ.
За, ахмад Миту.
Одоо команд чинийх боллоо.
Үүргээ мэдэж байна уу?
Аав минь Энэтхэгээ хамгаалж байх зуур,
ахмад Миту ээж, гэрийг маань хамгаална.
Сайн байна.
Дүрэм нь юу билээ, ахмад аа?
Нэгдүгээр дүрэм: өдөр бүр гэрийн даалгавраа хийж, ээждээ туслах.
Хоёрдугаар дүрэм: өдөр бүр онигоо ярьж, ээжийгээ инээлгэх.
Сайн байна. Аав чинь чамаараа бахархаж байна.
Миту, аавын бэлгийг авчир.
- Аан, тийм ээ! - Бэлэг?
Ямар тушаал байна, командлагч аа?
Тушаал алга.
Энэ бол хүсэлт.
Надад инээмсэглэл бэлэглээч.
Гуйя.
Энэ дэлхийн бүх гуниг минийх
Харамсалтай нь би чинийх
Аав аа!
Нүдээ аниад, гараа сунга.
Үүнийг тэр өчигдөр шөнө чамд зориулж хийсэн.
"Аав хилээ хамгаална,
Дурга бурхан аавыг хамгаална" гэж тэр хэлсэн.
Энэ бол дэлхийн хамгийн агуу бэлэг.
Баярлалаа, ахмад аа.
Тэгээд би явна
Өнгөрөн одох агшнууд аа, удаашир, жаахан л удаашир
Two fixes — line 20 had a stray glitch and line 21 used an odd word:
Ээж ээ, усан дээр хил хаана байдаг юм бэ?
Чиний аав өөрөө л усан дахь Энэтхэгийн хил юм даа, хүү минь.
Чи галзуурсан уу?
Хүнд юм өргөж болохгүй шүү!
Би цэргийн эхнэр шүү дээ.
Намайг эмзэг бүсгүй гэж бүү бод.
За, намайг сонс доо.
Сонс гэж байна…
Хэн нэгнээр захидал бичүүл гэж би хэлж байсан,
хүү төрсөн үү, охин төрсөн үү гэдгээ надад мэдэгдээрэй.
Би хэнээр ч захидал бичүүлэхгүй.
Хэн мөрий хожсоныг өөрөө ирж хараарай.
Хүлээгээд л хар. Хүү төрнө.
Огтхон ч үгүй. Мөрийг би хожно.
Бид охинтой болно.
Чи дайнд ялна,
би мөрий хожно.
За, дарга аа!
- Духан дээрх сарны туяаг үнсье… - Биеэ гамнаараай.
Тэгээд би явна
Чи цэргийн эхнэр биш гэж үү…
Эмзэг бүсгүй биш биз дээ?
Уйлах нь хоёуланд чинь сайн биш.
Хоёулаа л санаа зовнож эхэллээ.
Санаа зовох хэрэггүй.
Би цэрэг хүн. Эргэж ирнэ.
Ялалтын титэм зүүгээд ч бай, дурсамжид мөнхрөөд ч бай.
Гэхдээ би эргэж ирнэ.
Өнгөрөн одох мөчүүд ээ, удаашраач, жаахан л удаашраач
Сухи?
Бурхан минь, чамайг хараач!
Уйлсныхаа дараа нүд чинь бүр ч үзэсгэлэнтэй болсон байна.
Сүйх тэрэгэндээ ингэж уйлаарай. Бүр гялалзана шүү.
Юу дэмий юм яриад байгаа юм бэ? Сухи үзэсгэлэнтэй гэнэ үү?
Нэг үзье л дээ.
Чи тоглож байгаа байх!
Надад бол сармагчин шиг л харагдаж байна.
Сухи минь, царайг чинь хараад хүргэн чинь зугтаана шүү.
Ах аа…
Би өнөөдөр аавыгаа дуусахаас ч өмнө бэлэн болчихлоо.
Өнөөдөр чи гомдоллож чадахгүй шүү.
Тийм ээ ах аа, би аавыг дуудъя.
Эс бөгөөс автобусаа алдах вий.
Баярлалаа.
Юунд гэж?
Намайг байхгүйд тэднийг хариуцаж авсанд чинь.
Тийм ээ, гэхдээ энэ үүргээс чинь чөлөө сунгаж өгөхгүй шүү.
Тэгвэл хэдий хүртэл?
Миний хнаны өнгө бүдгэрэхээс өмнө эргэж ирэх ёстой шүү.
Юу гэнэ ээ? Хнаг чинь нэг үзье.
Тэгвэл би салхи мэт давхиж, шуурга мэт эргэж ирнэ.
Хүлээгээд л хараарай, тогос минь.
Мөч бүрд би чамайг мөрөөднө
Мөч бүрд би чамайг хүснэ
-Чамайг олсондоо би азтай хүн -Чи ээжтэй уулзсан уу?
Мөч бүрд чамайг өөрийн болгохыг хүснэ
Өнгөрөн одох мөчүүд ээ…
Сатнам Вахегуру.
Биднийг ивээгээч…
Дараа уулзъя, хойд ээж ээ.
Жинхэнэ ээж минь намайг дуудаж байна.
Бурхан чамайг ивээх болтугай.
Вахегуру чамайг надаас ч урт наслахаар адислах болтугай.
Юу гэв?
Таны насны хувийг би яах юм бэ? Надад өөрийн минь нас хангалттай.
Харин дайснаа дарах хүч чадлыг минь адислаач.
Тэдний ээжүүд ч бас хүүхдээ урт наслахаар адисалсан байх л даа.
Эх хүн зөвхөн амийг л адисалж чадна, үхлийг биш.
Тэгэхээр би тулалдах ёсгүй гэсэн үг үү?
Үгүй, чи тулалдах ёстой. Энэ бол чиний үүрэг.
Эрэлхгээр тулалдаж, ялалттай эргэж ир.
Би ч бас эхийн хайраараа тулалдана.
Дараа уулзъя, аав аа.
Үүнийг аваарай.
Үгүй ээ, надад хангалттай бий.
Би одоо сайн орлоготой болсон шүү.
Гэсэн ч би хүлээж авъя.
Аав аа, би таныг үргэлж ядаргаадаг байсныг мэдэж байна.
Гэхдээ би таныг хэзээ ч урам хугалахгүй гэдгээ амлая.
Үргэлж таныг бахархуулна.
Баяртай, аав аа.
Тэгээд би явна
ПАНЖАБ ЗАМЫН ТЭЭВЭР
Бааз Аждаахайд дуудаж байна.
Альфа цэгийг өнгөрч, Энэтхэгт орлоо.
Сринагар хүртэл нэг минут.
"Чингис" ажиллагаа эхэллээ.
Өнөөдөр бид Энэтхэгийг сүйрүүлнэ.
- Хараач, онгоцнууд! - Хараач!
Хөөе, зогс!
Онгоцнууд!
Агаарын довтолгоо! Хоргодоцгоо!
Хэвт! Бэхэлж барь!
- Хоргод! Хөдөл! - Хоргод!
Буугаа ав, түргэн!
- Эндээс зайл! - Талбайг цэвэрлэ!
Хөдөл!
Хоргод!
Эрхэм ээ, тэд гүүрийг аль хэдийн эзэлчихсэн.
Зүгээр эзлээгүй шүү, Рам Сингх.
Манай хүмүүсийг алж, харуулыг булаан авсан.
Бид яах вэ?
- Рам Сингх. - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Чи Браво багтайгаа гүүрнээс хоёр километрийн доод урсгал руу голыг гатал,
- тэгээд тосгон руу чиглэ. - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Би Альфа багийг авч зүүн талаас довтолно.
Гэхдээ эхлээд тэдний агаарын дэмжлэгийн ангийг устгах ёстой.
- Сампуран. - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тэд RCL-ийн зайнаас хол байна, эрхэм ээ.
Ийм хол зайнаас бид онилж чадахгүй.
Тэгвэл довтлоход тэд тэр даруй агаарын дэмжлэг дуудна.
Тэгвэл бид ангид нь биш, агаарын дэмжлэг дуудаж буй офицерыг нь буудна.
Гэхдээ эрхэм ээ, өөр хэн нэг нь дохио өгвөл яах вэ?
Зөвхөн бид тэднийг тийшээ хүргэхийг зөвшөөрвөл л тэгнэ!
- Ажит! - Эрхэм ээ.
Яг 14:00 цагт чи агаарын дэмжлэгийн ангид буй офицерыг буудна.
Эхний сумаар ажлаа бүтээхээ март.
Эс бөгөөс дайсан сэрэмжилнэ.
Тэгэлгүй яахав, эрхэм ээ.
Тэгээд бид тэдэнд зочломтгой зангаа үзүүлнэ!
Эрхэм ээ!
Эрхэм ээ, цогцоснуудыг яах вэ?
Үргэлжийнхээрээ.
- Асуух хэрэггүй. - Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Байр сууриа эз! Биднийг довтолж байна! - Хөдөл!
Боле Со Нихаал!
Сат Сри Акаал!
Гүүрийг довтолж байна! Тийшээ очиж буудаарай!
Асиф, хариул. Асиф! Асиф, агаарын цохилтыг батал!
Асиф!
Хэнийг ч зугтаахыг бүү зөвшөөр!
- Хөдөл! Ор! Түргэл! - Хурдла!
Танго Чарлид. Танго Чарлид, хариул.
Танго Чарлид.
Хариул…
Тайгер Нэг Тангод, хариул.
Танго Чарлид. Танго Чарлид, батал...
Танго сонсож байна.
Чи яагаад хариу өгөхгүй байсан юм, Рашид?
Энэтхэгийн арми замдаа гарсан байх. Бэлэн бай.
Энэтхэгийн арми аль хэдийн ирчихсэн.
Рашид ч үгүй болсон.
Цаг бий л дээ, чи ойлгосон нь дээр.
Хязгаараа мэд,
эс бөгөөс хил ч, чи ч мөн алга болно!
Фатех Сингх.
Чи Фатех Сингх биш үү?
Ангад Сингх чиний хүү байсан.
Тэр яг энэ бүсэд үхээгүй гэж үү…
'65 онд?
Би сонссон…
Манай цэргүүд түүнийг маш удаан, тарчлаан алсан гэдгийг.
Чамд ч мөн адил... удаан зовоож үхүүлнэ!
Юунд дуугүй байна, Фатех Сингх?
Айж байна уу?
Зөв шүү. Айх ёстой.
Эрэлхэг баатруудын нэр зориг өгдөг болохоос айдас өгдөггүй!
Би чиний төлөө нэг хором чимээгүй зогссон юм...
Яг л үхсэн хүний төлөө зогсдогийн адил.
Дэмий юм бүү яриа!
Чи 23 жилийн турш дэмий юм яриад л байна!
Зүүн Пакистанаа ч барьж дийлэхгүй байж,
Кашмирыг нэхээд яана?
Танай Пакистанд байгаа хүн ам
бидний Ид баярт нядалдаг ямааны тооноос ч цөөн!
Тэгсэн атлаа биднийг ялна гэж үү?
Кашмирыг март! Эхлээд энэ гүүрээ буцааж аваад үз.
Танай долоон үеийн хойч үр ч
үүний нэг ч хуруу газрыг эргүүлж авч чадахгүй!
Энэ бол Энэтхэгийн армийн тангараг!
Та хаанаас нэвтрэхийг завдсан ч,
агаараар ч бай, газраар ч бай, усаар ч бай,
Энэтхэгийн цэрэг чиний өмнө зогсож,
нүд рүү чинь шууд ширтэн, бахархалтайгаар тунхаглана,
"Над уруу дайрч үз!
Энд Энэтхэг зогсож байна!"
Жай Хинд!
Жай Хинд! Жай Хинд!
- Юу гэж бодож байна? - Юу гэж?
Жаахан када хийгээч.
Дөнгөж сая идсэн биз дээ.
Миний гэдэс шүү дээ. Чамд ямар хамаа байна?
Би хийе.
Хүүгээ бодоод л байсан чинь
тэр захидал илгээжээ.
Хурдан уншаад юу бичсэнийг нь хэлээч!
"Жай Хинд, аав аа!"
Чангаар.
"Жай Хинд, ээж ээ!"
Хайрхан минь, хүү минь.
Хайр ивээг.
"Намайг бүү санаа зов. Би бүрэн сайн байгаа."
Эргэн тойронд минь өндөр уулс хүрээлж байгаа ч,
бидний ангийн зориг түүнээс ч өндөрт цэлийнэ."
Тийм үү?
"Хэрэв дайсан бидэн рүү дайрч зүрхэлбэл,
шийдвэртээ харамсах болно.
Аав аа, бас нэг юм.
Энд би өдөр бүр гар базаалддаг."
Тийм үү?
"Би бүгдийг нь ялсан.
Дараа удаад би чамайг ялаад
мотоциклийг чинь хожно!"
Аавыгаа айлгах гэж байгаа юм байна.
Айдасгүй болсон байна шүү.
"Бас ээж ээ..."
Энд хараахан тийм ч хүйтэн биш.
Гэхдээ... чамайг санаад,
би цамцаа дотроос нь өмсдөг, тэгээд..."
Жай Хинд, эрхэм гуай.
Танд ийм мэдээ дуулгахад харамсаж байна, гуай.
Бид Ахмад Ангад Сингхээ алдлаа.
Тэр эрэлхэгээр тулалдсан ч,
дайсан тоогоор давуу байсан юм.
Уучлаарай, гуай.
Юу болсон юм бэ? Цааш нь уншаач!
Хэзээ ийм явдал болсон юм бэ?
Өнөө өглөө таван цагт.
Эмнэлэгт авчрахад аль хэдийн хүнд шархадсан байсан.
Тэр тантай сүүлчийн удаа ярихыг хүссэн юм.
Захирагч гуай танай руу залгасан ч...
Гэхдээ гэрт хэн ч хариулсангүй.
Өглөө нь,
бид гурдвар сүмд очно.
Тэр хаашаа явчихав аа?
Миний нэр гармагц чи уншихаа болилоо.
Уншиж өгөхгүй юу...
Сими.
Цаг нь болсон шүү.
Энэ... Ангадад зохих болов уу?
Би яаран оёчихсон юм.
Хэрэв хуримынх нь хувцас байсан бол...
Үүнийг илүү гоёчихох байсан даа.
Зоригтой бай.
Ангадын явах цаг боллоо.
Түүнийг цэрэгт явахыг би хэзээ ч дэмждэггүй байсан.
Гэхдээ дүрэмт хувцастай тангараг өргөж байхыг нь харсан тэр өдөр...
Бурхан өршөөг.
Амьдралынхаа хамгийн бахархмаар өдөр байлаа.
Би хүүгээрээ бахархдаг.
Тэр нэр төртэйгөөр амьдарсан. Би үүнийг түүнд хэлэх ёстой.
Хил дээр сум дэлбэрэх бүрд
Энэ нь эхийн зүрхэнд оногдоно
Газар тэврэн унах юм шиг санагдана
- Миний хүү алдагдсан тэр газар... - Жай Хинд, хүү минь.
- Миний хүү алдагдсан тэр газар... - Жай Хинд.
"Цэцгийн хэлхээ тавьж, дуулалаа дуул, ээж ээ."
Цэцгийн хэлхээ тавьж, дуулалаа дуул, ээж ээ
Учир нь үхлийн дараа би Бурхан зүг алхаж явна
Хүүгийнхээ зовлонг хараад тэр өнөөдөр уйлж байна
Тэр бол үхлийн нүүрэн дээр инээж байсан хүн, хайран минь
Мөрөн дээрээ үүрэх амар хэрэг биш
Хүүгийнхээ амьгүй цогцсыг, хайран минь
Хайран минь...
Ээж ээ!
Биднийг өршөөгөөч, Вахегуру.
Сими.
Би явлаа.
Чи дайнд явж байна.
Ядаж өнөөдөр гурдвар сүмд ерөөл авах байсан юм.
Чи Бурханд ингэж хэдий болтол уурлах юм бэ?
Зургаан жил болж байна.
Өөрийгөө буруутгахаа боль.
Тэр өдөр Ангадтай ярьсан ч түүнийг аварч чадахгүй байсан.
Явах цаг нь болсон болохоор тэр явсан юм.
Гэхдээ чи буцаж ирэх ёстой.
Биеэ гамна.
Миний хайртай Фатех Сингх...
Өнөөг хүртэл ямар ч тулаанд ялагдаж байгаагүй.
Тэгэхээр энэ удаа буцаж ирэхдээ, Сардар жи...
Дотроо буй тулаанаа ч бас ялах ёстой шүү.
Чадах уу?
Жай Хинд, Сардар жи.
Жай Хинд.
- Жагги! - За.
- Жагги. - Хэл дээ.
Төмсөө түргэн хэрчээч.
Дараа нь бид дайснуудаа хэрчих хэрэгтэй шүү.
Тэгэлгүй яахав!
Жагги!
- Рам Сингх. - Тийм ээ, эрхэм.
Гуржит юу гэж байна?
Хүнсний хувь хэдийнэ хязгаарлагдмал. Хэрэв цэргүүд өлсвөл,
яаж тулалдах юм бэ?
Юу нь хязгаарлагдмал гэж, эрхэм?
Аль нь илүү чухал вэ гэж түүнээс асуу. Дэнлүү юү, хоол уу?
Уучлаарай, эрхэм.
Гэхдээ дэнлүү бас чухал шүү дээ.
Хуваагдлын үед,
бид гэр орноо орхиж энэ тийш нүүж ирэхэд,
ээж минь гэрийнхээ гадаа дэн асаасан юм.
Хэзээ нэгэн өдөр гэртээ эргэж очно гэсэн найдвартайгаар.
Тэр буцаж чадаагүй шүү дээ, эзэн минь.
Гэхдээ эзэн минь, эдгээр тосгоныхон заавал гэртээ эргэж очно.
Гуржит, энэ бол ердийн дэн биш.
Энэ бол найдвар.
Тэдний бурханд итгэх итгэл.
Хэлээч, би энэ дэнг яаж унтрааж орхих юм бэ?
Би хэлж байсан юм, эзэн минь…
Хэрэв бид дараагийн хэдэн өдөр хуурай талх идвэл,
үхэхгүй шүү.
Би арга нь олно, эзэн минь.
Аваач, эзэн минь.
Хүссэн чинээгээ тос ав.
Бурхан чамайг ивээг, Гуржит.
Чи эхлээд надад хандах ёстой байсан юм.
Юу болов, Ранга?
Эзэн минь, дамжуулагч эвдэрчээ.
Дэлгэц нь ч бас эвдэрсэн.
Засахад цаг хугацаа орно.
Бид яарах хэрэгтэй, Вижай.
Сонаргүйгээр бид бүрэн сохор болж байна.
Болж байна, эзэн минь.
- Эзэн минь, би… - Битгий хэл, Ранга.
Эзэн минь?
Чи сонарт итгэдэггүйг чинь би мэднэ.
Үгүй, эзэн минь. Би танд итгэдэг гэж хэлэх гэсэн юм.
Худалч.
Бид Бангладеш дахь нөхцөл байдлыг
энх замаар шийдвэрлэхийн төлөө бүхий л хүчээ дайчилж байх зуур
Пакистаны нисэх онгоцнууд бидэн рүү дайрсан.
Бидний эрэлхэг Энэтхэг цэргүүд
ялалт байгуулна гэдэгт би өчүүхэн ч эргэлзэхгүй байна.
Дайсан бидэн рүү дайрлаа.
Тэд бөмбөг хаялаа.
Манай эзнийг шархдуулсан.
Бид өөр юу хүлээж байгаа юм бэ?
Биднийг яагаад тогтоож байгаа юм бэ?
Үхэх амьдрахын зааг дээр ирлээ.
Дайсан биднийг зориг барсан гэж бодож байгаа байх!
Балам Сингх!
Эзэн минь!
Дайсан бидэн рүү дайрч байгаа нь тэдний айдсыг харуулж байгаа юм,
бидний сул дорой байдлыг биш!
Тийм ээ, эзэн минь.
Гэхдээ эзэн минь, бид яагаад үргэлж тэднийг эхлэхийг хүлээдэг юм бэ?
Яагаад бид эхэлж цохидоггүй юм бэ?
Хүчирхэг хүнд хэн нь эхэлж цохих нь хамаагүй.
Учир нь тэр мэднэ
эцсийн цохилтыг өөрөө өгнө гэдгээ.
Чи Гитаг уншдаггүй юм уу, Сантрам?
Эзэн минь.
Ээж минь надад өгсөн юм.
Учир нь ээж хүн мэддэг
Кришна бурхан зөвхөн Аржуны бус, бидний ч сүйх хөтлөгч гэдгийг.
Цаг нь болоход бид хүссэн бүхнээ авдаг.
Гитад тэгж заасан биш үү?
Тэгэхээр чи ч мөн цаг нь болоход тулалдах боломжоо олно!
Эзэн минь!
Та ингэж хэлэх гээд байна уу, эзэн минь…
Цаг нь болоход Балам Сингх ч бас гэрлэнэ гэж үү?
Эзэн минь.
Үүнийг одоо зогсоосон нь дээр,
эс бөгөөс үлдсэн хэдэн ширхэг үсийг нь зулгаачихна шүү!
Чи гэрлэнэ, Балам Сингх. Итгэлтэй бай.
Надад бол хэцүү юм шиг санагдаж байна.
Тэнэг минь.
Юу ч хэлсэн хамаагүй…
Гэхдээ ураг барих санал аль хэдийн ирчихсэн юм шиг санагдаж байна.
- Цэргүүд ээ. - Эзэн минь!
- Жагсаалаа тал. - Эзэн минь.
Хөдөл!
Ирлээ! Ирлээ!
- Ирлээ! - Хөдөл!
- Сунил Сайгал. - Тийм, эзэн минь!
- Кришан Кумар. - Эзэн минь!
- Найк Субедаар Нишаан Сингх. - Эзэн минь!
- Ражендер Сингх. - Эзэн минь!
- Сантрам. - За, эрхэм ээ!
Бэр чинь их санаа зовж байгаа юм байна.
"Хүү чинь өдөр бүр бөхийн зааланд явдаг.
Өдөр бүр бөхчүүдтэй барилдаад,
бүх насаараа ганц бие, гэрлэхгүй явна гэдэг юм" гэнэ ээ.
Санаа зовох юу байх вэ?
Дөнгөж найман настай шүү дээ!
"Мону чамайг үнэхээр их санаж байна."
Дивалийн салютаа бүгдийг нь нямбай хадгалж тавьжээ.
Аав нь ирэхэд асаана гэж байгаа юм.
"Хүүхдүүд сургуульдаа явах дургүй байна.
- Аавыгаа л байнга асуугаад..." - Бени.
- Хөөе, Бени! - Юу болов, Балам?
Чамд хэн нэг нь ураг барих санал тавьчихав уу?
- Алчихна шүү, новш минь! - Юу болоо юм бэ?
Хараач.
Эрхэмд маань энэ удаа ч захидал ирсэнгүй бололтой.
Охин болжээ.
Би аав боллоо.
Сантрам!
Сонс доо...
Энд байсан юм байна!
Сонсооч!
Юу болов, ах аа?
Захидалд юу гэж бичсэн байна?
Ээж...
Ээж минь өөд болжээ.
Шөнө гэнэт өвдчихсөн гэнэ.
Эмнэлэг рүү хүргэх хүн ч байсангүй.
Хөршүүд өглөө нь хүргэх гэтэл...
Ээж минь хэдийнэ нас барчихсан байж.
Сүүлчийн ёслолыг нь ч хийж чадсангүй, ах аа.
Нас барахынхаа өмнө нэг л үгийг давтаж байсан гэнэ.
"Сантад хэл, миний чандрыг Ганга мөрөнд урсга гэж."
Тэвчээртэй бай, ах аа.
Чөлөөний өргөдөл өгье.
Хошиар эрхэм тодорхойлолт бичиж өгч болно.
Үгүй.
Би төрүүлсэн ээжийгээ авч үлдэж чадсангүй, гэвч...
Эх орноо аврах хүртэл...
би энэ харуулаа орхихгүй.
Одоо би ээжийнхээ чандрыг Ганга мөрөнд урсгана,
дайсныг ялсныхаа дараа л.
Чамд ч бас захидал иржээ.
Гэрээсээ ямар сонин дуулав?
Сонин юм алга.
Юу гэсэн үг вэ?
Чи сайхан сонин хүлээж байсан биш үү?
Сонин юу ч алга, ах аа.
Захидлаа өг.
Захидлаа өг л дөө.
Болохгүй!
- Хая даа. - Захидлаа өг гэж байна.
- Хөөе! Намайг сонс, Сантрам. - "Сайн байна уу?"
Танд дуулгахад үнэхээр баяртай байна, бидэнд заяасан нь...
"Охин."
Чи галзуурсан уу?
Чамд тэнгэрийн охин заяасан атал нууцалж суух нь!
Би нууцалсан юм биш ээ.
Зүгээр л, чиний ээжийн тухай сонссоны дараа...
Ах аа, тэр бол ээж хүн дээ.
Хаана ч байсан...
үр хүүхдээ жаргалтай байхыг хараад үргэлж баярлах болно.
Нэг юм асууя.
Ээжийг чинь хэн гэдэг байсан бэ?
Парвати Дэви.
Яагаад?
Зээ охиныг чинь...
Парвати гэж нэрлэе.
Ах минь...
Өнөө шөнө бид баяр тэмдэглэнэ.
Бхагирам!
Амттан бэлд!
Сантрам авга болсон шүү!
Бидэнд тэнгэрийн охин заяалаа!
- Жай Хинд, эрхэм ээ. - Жай Хинд.
Бүх захидлыг тараалаа, эрхэм ээ.
Ганцыг эс тооцвол. Хашар Сингх гэгч хүнийх.
Гэтэл тасагт тийм нэртэй хүн алга.
Байна шүү. Энэ захидал надад ирсэн юм.
- За, ноёнтоон. Сайн сууж байгаарай! - Сайн сууж байгаарай!
Сайн байна уу, хайр минь.
Чамайг сайхан байгаа гэж найдаж байна.
Захидлаа өөр хүнээр бичүүлэхгүй гэж би чамд хэлсэн дээ.
Тийм болохоор Биллугаас хичээл аваад, өөрөө бичиж байгаа юм.
Алдаа байж магадгүй, гэхдээ чи зөв уншина гэдгийг би мэднэ.
Шинэ мэдээ гэвэл, эмч хэлэхдээ
гэр бүлийн маань шинэ гишүүн ирэх долоо хоногт мэндэлнэ гэсэн.
Үүнээс хойш би өөр захидал бичихгүй.
Хэн мөрий хожсоныг чи өөрөө ирж нүдээрээ үзэх ёстой шүү.
Бас би ганцхан үг хэлмээр байна...
"Хайр минь, чамайгаа алдсан зовлонд би хэдийнэ хатаж унасан.
Надад одоо ч амь сэтгэл үлдсэн гэж хэн хэлэх вэ?"
Хөдлөцгөө, бүгдээрээ!
Захидал ирсээр, шархыг маань сэдээнэ
Үг бүр нь л нэг асуултыг давтана
Чи хэзээ гэртээ харьж ирэх вэ?
Замдаа гарсан цагаа бидэнд хэл
Чамгүйгээр энэ гэр учраа алдсан билээ
Захидал ирсээр, шархыг маань сэдээнэ
Үг бүр нь л нэг асуултыг давтана
Чи хэзээ гэртээ харьж ирэх вэ?
Замдаа гарсан цагаа бидэнд хэл
Чамгүйгээр энэ гэр учраа алдсан билээ
Энэ зүрх олон жил хоосон байсан
Түүний ирэлтээр баяр наадам мэт болов
Хаалга сэрэмжтэй, хэн нэгний хөл чимээг сонсоно
Тэр онцгой хүнийг эргэлдэхэд үүр цайна
Ганцаараа байх бүрт би бодсоор
Сар миний хашаанд бууж ирэх болов уу
Миний хувь заяаг бүтээсэн нэгэн
Тэр сайхан ээмгээ зүүгээд
Тахилын тавгаа барьж
Гартаа гоё хинаагаар чимэглэснээ асууна
Чи хэзээ гэртээ харьж ирэх вэ?
Замдаа гарсан цагаа бидэнд хэл
Чамгүйгээр энэ гэр учраа алдсан билээ
Нүднээс мэлмэрэх нулимснаас асуу
Салах нь амар хэрэг биш ээ
Төлөө минь залбирах ээжээ би орхив
Учир нь түүнээс илүү би энэ эх орноо хайрладаг
Заавал эргэж ирэх ёстой гэж хэн нэгэн зөөлөн шивнэв
Би чамайг хүлээнэ, намайг зовоон бүү ядраа
Нойргүй өнгөрөөсөн шөнүүд
Хэлж амжаагүй үгс
Биелээгүй амлалтууд
Тэр дурсамжаасаа асууна
Чи хэзээ гэртээ харьж ирэх вэ?
Замдаа гарсан цагаа бидэнд хэл
Чамгүйгээр энэ гэр учраа алдсан билээ
Өнгөрөн одох салхид аа!
Танаас нэгэн гуйлт байна
Намайг орхиж одсон
тэр нэгнийг олоод өг
Энэ зайг арилгах
зам ч билүү, гудамж ч билүү
би хараахан олоогүй л байна
Би эргэж ирнэ, би эргэж ирнэ
Эх нутаг руугаа
Тэр хайрын сүүдэр уруу
Хүлээсэн нүднүүд, хүсэн тэмүүлэх гарнуудын төлөө
Гэрийнхээ тэр гудамжнуудын төлөө
Өгсөн амлалтаа биелүүлэхийн тулд
Би эргэж ирнэ, би эргэж ирнэ
Ноёнтоон, бидний шумбагч онгоцууд дайсны боомт руу чиглэлээ авлаа.
Иншаллах, удахгүй сайн мэдээ ирэх болно!
Зафар, агаарын довтолгоогоо үргэлжлүүл.
Тийм ээ, ноёнтоон.
Сүүлчийн цохилтоо өгөх цаг боллоо, ноёд оо.
Торпедо!
Цохилтод бэлэн бай!
Зугт!
- Хонгод! - Бачимдаарай!
Зайл!
Бүх бүрэлдэхүүн…
Би бол ахмад нь байна.
Усан онгоцны их бие цоорчээ.
Онгоцоо орхи!
Ранга! Ранга!
Эрхэм…
Би… итгэж байна…
Юу болсон юм бэ, Сехон?
Бэлдээрэй, Жи-эр. Цаг нь болсон бололтой.
Нисэлт! Нисэлт! Нисэлт!
Дайсны дөрвөн онгоц хилийн шугам давж, Сринагар руу чиглэлээ.
Цээтаа бүрэлдэхүүн, нисэлтэд! Цээтаа бүрэлдэхүүн, нисэлтэд!
- Зайл! Зайл! Битгий зогс! - Хөдөл! Түргэл!
Бааз-аас Альфа руу. Хөөрөх зөвшөөрөл өгнө үү.
Пакистаны онгоцууд ямар ч мөчид бааз дээр ирнэ.
Бөмбөгдөлт эхлэхээс өмнө чи хөөрч чадахгүй.
Хүлээж байна!
Битгий тэг, Сехон! Сехон, чи намайг сонсож байна уу?
Сехон!
Одоо!
Гайхалтай байлаа, залуус аа.
Дахиад нэг удаа эргээд, гэртээ харьж болно.
Тэр юу байсан юм бэ, Шамшээр?
Хүмүүс дээш харахаараа Бурханыг хардаг. Дайсан дээш харахаараа Сехоныг хардаг.
Шамшээр, салаарай!
Тэндээ хараарай.
Та нар энд ирснээрээ том алдаа хийсэн.
Гүрүгийн шонхрууд энэ улсын хилийг сахьдгийг та нар мартжээ.
Одоо та нар буцаж чадахгүй.
Шамшээр, би түүнээс салж чадахгүй байна! Тэр миний араас наалджээ.
Түүнийг наашлуул, одоо!
Газар хэвт! Зайл! Зайл!
- Ор, ор доторло. - Түргэл!
Хурдан ор! Бачимд.
Бачимд! Түргэл!
Эрхэм ээ, Энэтхэгчүүд онгоцоо орхиж байна.
Тэдний хамгаалалт нэлээд сул байлаа.
Окха руу чиглэл бариарай, Рияз.
За, эрхэм.
Хурдан, хурдан, түргэл, түргэл!
Бүгдээрээ түргэл!
Бачимд! Түргэлээрэй!
- Эрхэм… - Наашаа, түүнийг ав.
Түргэл!
- Эрхэм, та? - Даалгавар дуусаагүй байна, Соурав.
Чи яв.
- Гэхдээ, эрхэм… - Энэ бол тушаал.
Эрхэм ээ, мина онгоц!
Хохирлын мэдээ, Рияз.
Усны савнууд эвдэрсэн, эрхэм ээ.
Бид яаралтай гадаргуу руу гарах ёстой.
Биднийг Энэтхэгийн боомтуудыг устгахаар явуулсан.
Одоо гадаргуу руу гарвал Окха руу яаж хүрэх юм бэ?
Эрхэм ээ, ийм нөхцөлд бид Окха руу хүрч чадахгүй.
Савнууд усанд автаж байна. Одоо гарахгүй бол живнэ.
Эргэн тойрноо ширтэхээ больж, дээшээ хар.
Минаа буудаад түүнийг дуусга!
Тийм, эрхэм ээ!
Випер-ээс Шамшээр рүү!
Чи түүнийг буудчихав уу, Шамшээр?
Паштун, надад тусламж хэрэгтэй байна!
Тэр миний араас наалджээ.
Тэд хаанаас гарч ирэв ээ?
Тэдний өөр онгоцууд нэмэгдэхээс өмнө бид буцах ёстой.
Гэртээ харьцгаая.
Ойлголоо, Паштун.
Чи айж байна уу, Випер?
Чи үхэлтэй нүүр тулж байна. Айх ёстой шүү.
Би эх нутаг руугаа буцаж байна,
чи үүнд юу ч хийж чадахгүй.
Буцаж очоод юу гэж хэлэх юм бэ?
Нэг Сардар ганцаараа чиний дөрвөн онгоцыг буудаж унагаасан,
гэхдээ чи түүнийг алж чадаагүй гэж үү?
Сум мөндрийн адил бороо ч түүний зоригийг ганхуулж чадаагүй,
чи бүрэн бүтэн байсан атлаа зугтсан гэж үү?
Чи үүний төлөө медаль авна аа, лавтай.
Хэрэв би эндээс амьд гарвал,
тэгвэл тэнгэрээр тангараглая, чи амьд үлдэхгүй.
Дурга дагинад алдар хүндэтгэл!
Толгойгоо дар!
Газар хэвт!
Дагина минь…
Надад хүч чадал хайрла!
Хүч чадал хайрла, дагина минь!
Жай Хинд!
Дурга дагинад алдар хүндэтгэл!
- Жай Хинд! - Дурга дагинад алдар!
Энэ далайд Энэтхэгийн хил гэдэг бол бид!
Би чамд тэр чигээрээ хайртай байсан тул
Тэр хайраас өөр надад юу ч үлдсэнгүй
Урсгасан цусныхаа дусал бүрээр
Эх орон минь, би чамд өртэй хэвээрээ
Жай Хинд, Жай Хинд, миний нутагт Жай Хинд!
За тэгвэл, тогос минь,
өнөөдөр бол бидний хайрын сорилт шүү.
Жай Хинд!
Боле Со Нихал!
Тэр новш чинь намайг гэртээ харихыг зөвшөөрөхгүй гэж байсан юм!
Сат Шри Акал!
Ямар домог хүүрнэх учиртай юм бэ
Хэрэв түүний үнэнийг цаг хугацаа арчина гэвэл?
Залуу нас ямар үнэ цэнэтэй юм бэ
Хэрэв зүгээр л бүдгэрч, тоос болон замхрах юм бол?
Хэзээ ч өргөн барихгүй бол амьдрал ямар үнэ цэнэтэй юм бэ
Эх орныхоо төлөө золиос болохгүй бол?
Жай Хинд! Жай Хинд, миний нутагт Жай Хинд!
Энэтхэгийн арми хүчтэй цохилт өгчээ
баруун фронтод болсон тулалдаанд Пакистаны цэрэгт.
Пакистаны хуурай замын цэрэг, агаарын цэрэг,
тэнгисийн цэрэг хэд хэдэн газар ялагдал хүлээв.
Гэвч зарим Энэтхэг цэрэг ч үүргээ гүйцэтгэх явцдаа амиа алджээ.
Батлан хамгаалахын яамны мэдээлснээр,
Шринагар хотод нисэх офицер Нирмалжит Сингх Сехон,
Арабын тэнгист INS Кавачийн командлагч Махендер Сингх Рават,
мөн дэслэгч Абхинав Ранга...
Лонгевалагийн тулалдаанд дэд дэслэгч Дхарамвир Сингх,
туслах командлагч Бхайрав Сингх, Ратан Сингх,
лэнс наик Матхура Дас нар амь үрэгджээ.
Би энэ дайны уралдаанд түрүүлэх гэж байна.
Хэрэв чи энэ уралдаанд хожигдвол,
чи надад хүндэтгэл үзүүлэх ёстой шүү, найз минь!
Захир, чи 23-р явган цэргээ авч, Манавар Тавигаар дамжин Мандиаланг даваад
Жамму руу чиглэ. Прием.
Тийм ээ, дарга аа.
Тагнуулчдын мэдээгээр тэр бүсэд дайсны байдал ямар байна?
Чак Пиранд ердөө нэг ротын сикх цэрэг байгаа.
Тэндээс Жамму хүрэх нь тийм ч хэцүү биш.
Сайн байна. Чиний зарим танкийг өөр зүг рүү шилжүүлж байна. Дуусгав!
Халид, танкийн хүсэлтийг чинь зөвшөөрлөө. Прием.
Танкуудад баярлалаа, дарга аа.
Бид ажиллагааг хэзээ эхлэх вэ?
Манай цэрэг Манавар Тавиг гатлах даруйд,
Энэтхэгчүүд Жаммуг хамгаалахаар цэргээ татна.
Тэр үед чи Шакаргархын товойцоор Энэтхэг рүү нэвтэрч
Тахианы Хүзүүг эзэлнэ.
Тэдний хүзүү манай гарт орчихвол,
тэргүүнийг нь таслахад удахгүй, Иншаллах!
Иншаллах!
Би бригадын даргатай ярилцмаар байна.
Тийм ээ, дарга аа!
Элсэн уутнууд байрандаа орсон.
Тосгоны орох хэсэгт танк эсэргүүцэх мина суулгасан.
Тэдний танк одоо гүүрэнд хүрч чадахгүй.
Сайн байна.
Хаалган дээр хоёр баг байрлуул.
Нэгийг нь зүүн талд, нөгөөг нь баруун талд.
Тэр хоёрыг чи захир.
Би гудамжны төгсгөлд байр сахина.
Санаж яв.
Эхлээд дайсныг дотогш оруулъя,
дараа нь зочломтгой зангаа үзүүлнэ.
Тийм ээ, эрхэм дарга аа.
Эрхмүүд ээ, бригадаас тушаал ирлээ.
Бид давшина.
Дайсан Шакаргархын тойргоос довтлоод,
Жамму-Кашмир уруу тэмүүлэх зам, төмөр замыг маань устгахыг завдаж байна.
Тэднийг хөдлөхөөс нь өмнө бид довтолно!
Өнөөдөр, яг 19:00 цагт…
"Альфа", "Браво" ангиуд эндээс хилийг давж,
Басантарын горхоор урагшилж, Жарпал заставыг эзэлнэ.
Дарга аа!
Дайсан суваг шуудуунд нуугдаж байна.
Тэдэнд хуягт танкийн дэглэмийн дэмжлэг бий.
Хүнд тулаан болно шүү, эрхмүүд ээ!
Асуудалгүй, дарга аа!
Хошиар!
Чи "Чарли" ангитайгаа тэднийг дэмжихэд бэлэн байна.
Бидний дэмжлэгт 17-р Пүнэ…
- Дарга аа. - Юу гэв, Хошиар?
Төлөвлөгөө аль хэдийн батлагдсаныг би мэдэж байна,
гэхдээ нэг хэлэх үг байна.
Жарпалыг эзлэх боломжийг манай ангид өгөөч.
Ганцхан л боломж, дарга аа.
Би амлая…
Үүр цайхад Жарпал дээр гурван өнгийн туг хийсэх болно.
Цэргүүд ээ, аав маань ингэж хэлдэг байсан…
Дэлхийн аль ч цэрэг дайнд явахдаа,
буундаа сум, халаасандаа тэсрэх бодис авч явдаг.
Харин энэтхэг цэрэг дайнд явахдаа,
мөрөн дээрээ үхлийг, зүрхэндээ гурван өнгийн тугаа авч явдаг.
Та нар ч бас тийм байх ёстой.
Учир нь өнөөдрийн хэрэгт энэ хоёр хоёул чинь хэрэгтэй болно.
Бид өнөөдөр Пакистан уруу орж,
тэдний газар нутаг дээр гурван өнгийн тугаа мандуулна!
Дайсан манай мянга мянган ахан дүүсийг маань хороосон.
Эрэлхэг зоригт ахан дүүсийг маань.
Одоо бид тэднийг хороно.
Манай нутагт нэг үг бий.
Бид Рама бурхныг шүтдэг ч,
Паршурамын зан араншинтай ард түмэн.
Тэр араншингаа өнөөдөр үзүүлэх цаг нь болжээ.
Бид өнөөдөр тэдний газар хөл тавьж, газар сүйрэл тарина!
Бид зүгээр л хилийг давахгүй!
Бид дахин бүтээнэ!
Үргэлж хүчирхэг!
1971 ОНЫ 12 ДУГААР САРЫН 15. ЖАРПАЛ
Дарга аа, Энэтхэгийн цэрэг хилийг давж, бидэн уруу давшиж байна.
Тэд хэр хүчтэй вэ?
Туршуулуудын маань мэдээгээр нэг анги, дарга аа.
Дөнгөж 100-150 цэргээр Жарпалыг эзэлнэ гэж бодож байна гэж үү?
Бэлэн үү, Акрам?
Бүрэн бэлэн, дарга аа.
Тэд манай шуудууны цаадах ил талбайг хэзээ ч давж чадахгүй.
Хэрэв давлаа ч гэсэн, би нөөц хүчээр энд зогсож байна.
Сайн байна!
Бид энэ газрыг тэдний оршуулгын газар болгоно.
Боллоо!
Зуун тавин ямаа!
Хантэр Викторт дуудаж байна. Виктор, хариул.
Виктор Хантэрт, сонсож байна.
Бид нялхсын дэргэд ирлээ. Артид бүүвэйн дуу эхлүүл гэж хэл.
Ойлголоо. Бид яг арван таван минут бүүвэйн дуу дуулна.
Боллоо!
- Энэ ямар дуу чимээ вэ? - Юу болов?
Мэдэхгүй.
Бөхий!
Газар хэвт!
Хэвт!
Дарга аа!
Дарга аа, дайсан ойртож байна!
- Хэд байна? - Хэт олуул байна, Гуржит!
Танк, RCL, миномёт! Бүгдийг авчирчээ!
Дарга аа!
Дайсан ирлээ, дарга аа.
Бүүвэйн аялгуу 60 секундын дараа замхарна.
Жад бэлд.
Дайсныг бут цохих зэвсэг нь болж, энэ дайныг хий.
Ялалт чинийх болно.
Тэмц.
Тэмц!
Цэргүүд ээ!
Цэрэг хүний хувьд хил гэдэг бол газрын зураг дээр татсан зүгээр нэг зураас биш.
Энэ бол эх орондоо өргөсөн тангараг.
Түүний хамгаалж буй шугамыг
хэн ч давж чадахгүй гэсэн тангараг.
Дайсан ч үгүй.
Түүний сум ч үгүй.
Бүр түүний бодол санаа ч үгүй!
Өнөөдөр ямар ч тохиолдолд
бид энэ тангаргийг зөрчигдүүлэхгүй!
Бид ердөө зуухан хүн,
дайсан биднээс хавьгүй олон гэдгийг би мэдэж байна.
Тэдэнд танк бий.
Тэдний 25 килограмм сум буухад
таван километрийн цаана газар доргино.
Дэлхийн аль ч офицер
бид энэ дайнд ялагдана л гэх байх.
Гэвч би хэлье — бид энэ дайнд ялна.
Учир нь дайныг зэвсгээр ялдаггүй!
Зүрхэлж зориглосон хүмүүс л ялдаг!
Гүрүгийн дөчин сикх
Чамкаурт сая мугалтай нүүр тулахдаа
инээмсэглэн "Ердөө л энэ үү?" гэж хэлсэн.
Тэр бол жинхэнэ зориг!
Бхагат Сингх дүүжлүүрийн оосрыг тэвэрч авахдаа,
тэр бол жинхэнэ зориг!
Шиважи Махаража дайсны хуаран руу дайран орж
Афзал Ханыг тастчихдаа,
тэр бол жинхэнэ зориг!
Яг тэр л эр зориг, тэр л зүрхийг би та бүхнээс харахыг хүсэж байна!
- Бид зүрхэлж байна уу? - Зүрхэлж байна, дарга аа!
- Боле Со Нихал! - Сат Сри Акал!
Урагшаа!
Яв!
Үргэлжлүүл!
Урагшаа!
Гал!
Хэвт!
Хурдан, хөдөл!
Миномётын сумаа түүж ав, Бени!
Зайл!
Урагшаа давш!
Нишаан, Сантрам хоёр наашаа ир!
Бид тэр пулемётыг зогсоох ёстой!
Гранат шид!
Энд байлга. Бэлд.
Болгоомжил!
Тэд яагаад зогссон юм бэ, Гурнаам?
Танк нь хаачив аа?
Урагшаа давш!
Цэнэглэ!
Сувагт хүрэхийн тулд бид хоёр пулемётыг хоёуланг нь дарах ёстой.
Тушаалаа өгөөч, дарга аа.
Би бункер руу дайран орж, тэднийг дуугүй болгоё!
Чи галзуурав уу, Нишаан?
Чи дөнгөж сая аав болсон шүү дээ!
Дарга аа, тушаалаа өгөөч!
- Дарга аа! - Дуугүй бай!
Би бункер руу дайран орно!
Нишаан, Омкарт хэл — дээд талын цэргүүд рүү миномёт буудуул.
- Дарга аа... - Энэ бол тушаал!
- Сантрам аа. - Дарга аа.
Чи надад хамгаалалтын гал өг.
- Хөдөл! - Хийцгээе!
Болгоомжтой шүү!
Балрам.
Тэр цэг рүү! Даргын тушаал!
Зүгээр! Цаашаа!
Гал нээ! Одоо!
Барь түүнийг!
Хөөe, чи!
Гал зогсоолгүй цохь, залуусаа!
Боллоо.
Яв! Хурдан!
Цаашаа…
Сампүран!
Танкууд энэ зүгээс ирж байна!
Байр сэлгэ!
Тийм ээ, эрхэм!
Яв! Яв! Яв!
Яв! Яв!
Гал!
Цэнэглэ! Гал нээ!
Танк руу нь дайр!
Явцгаая.
Эрхэм ээ! Эрхэм ээ!
Зүүн тийш, дөчин тав.
Зогс! Цэнэглэ!
- Хурдла! - Гал!
Сампүран!
Рам Сингх!
Эрхэм ээ… энэ найдварыг бүү унтраа.
Энэ амьд байгаа цагт бид бүгд эргэж ирнэ…
Рам Сингх…
Хэвт!
Намайг хамгаал!
Зогсолтгүй ур!
За.
Хөдөл, хөдөл!
Хурдан, хөдөл!
- Хурдан! - Хөдөл!
Шуудуу даван бүү гар.
Баруун тийш эргэ! Баруун!
Нуугд.
Араас нь хөөц! Хөөц!
Би чамд хэлээгүй гэж үү…
Хүүгийнхээ гэдсийг сэтэлсэн шиг
чиний гэдсийг ч бас сэтэлнэ гэж?
Буу!
Цэнэглэ!
Үгүй…
Намайг өршөө, Фатех Сингх. Өршөө.
Намайг өршөө.
Намайг өршөө, Фатех Сингх. Өршөө!
Би бууж өглөө! Бууж өглөө!
Намайг өршөө!
Чиний Вахегуругийн төлөө!
Үгүй!
Хүү маань өнөөдөр чиний амийг авраа.
Эрхэм ээ!
Тэдэнд илүү олон танк байсан гэж байна,
тэр танкуудаа эндээс өмнө Шакаргарх руу илгээсэн гэнэ.
Командлалд яаралтай мэдэгд.
Гэхдээ радио дэлбэрэлтэнд устсан.
Тэгвэл мордогч элч явуул.
Эрхэм ээ, би үхэхийг хүсэхгүй байна.
Намайг бүү ал, эрхэм ээ.
Бүү ай, бид чамайг хорлохгүй.
Чи эх орныхоо цэрэг шүү дээ.
Төлөвлөгөө чинь юу болохыг хэл.
Төлөвлөгөөг нь би мэдэхгүй, эрхэм ээ.
Офицерууд ингэж ярьж байсан…
Энэтхэгчүүд бол хулчгар үндэстэн гэж.
Хэдэн мянгыг нь алчихвал
бусад нь хөлд минь хэвтэхэд бэлэн болно гэж.
- Цаг бүү алд. Хурдла. - Хөдөл.
Нэг нэгээр нь дамжуул.
Балам, чи аль хэдийн гэрлэхэд хэцүү байсан.
Тахир дутуу болчихвол ямар ч найдвар үлдэхгүй шүү.
Болгоомжтой!
Дайн дуусаагүй байна, цэргүүд ээ!
Дайсан энэ байрлалыг тэгж амар тавихгүй.
Тэд заавал хариу довтолгоо хийнэ!
Тэднийг ирэхээс өмнө бид бэлэн байх ёстой...
Хошиар дарга аа!
Хошиар дарга аа.
Та зүгээр үү?
Хошиар дарга аа!
Бөхий! Доош бөхий!
- Доош бөхий! - Бени, бөхий!
Хөөе! Болохгүй!
Бос, Бени! Чамд юу ч болохгүй!
Юм ярь л даа.
Юм ярь, новш минь, эс тэгвэл би чамайг алчихна шүү!
Хошиар дарга аа!
Намайг орхи. Байраа сахь.
Ямар ч тохиолдолд ухарч болохгүй.
Бүү ухар.
- Дарга аа! - За, дарга аа.
Жай Хинд!
Явцгаая, Афзал.
Нишаан!
Нишаан, гранат!
Сантрам! Сантрам! Сантрам!
Сант...
Энэ удаа нэг ч Энэтхэгийг хороох завшаан гарахгүй юм болов уу гэж бодсон.
Гэвч Хүчирхэг Эзэн миний залбирлыг сонссон юм. Тэр үнэхээр өгөөмөр.
Чамайг миний гараар үхүүлэхээр илгээжээ.
Мунхаг минь!
Манай оронд ийм үг бий.
"Нэгийг ал, мянга нь оронд нь босно" гэдэг.
Мянгыг ал,
"тэгвэл бүхэл үндэстэн оронд нь босно" гэдэг.
Хэн ч ирэхгүй.
Та нар бол хэсэг хулчгар новшнууд.
Хэдэн мянгыг алсан ч,
бүхэл орон гутал долоохонд бэлэн болно...
Хиндустан! Хиндустан!
- Би чамайг өршөөхгүй! - Миний нэр төр, миний бахархал!
Миний оршихуй өөрөө Хиндустан
Хиндустан! Хиндустан!
Миний нэр төр, миний бахархал
Миний оршихуй өөрөө Хиндустан
Жай Хинд! Жай Хинд, эх орондоо Жай Хинд!
Дарга аа.
Үгүй ээ, Хошиар.
Энэ ялалт чинийх.
Чиний цэргүүдийнх.
Тэгэхээр гурван өнгийн тугийг мандуулах эрх
бас чинийх.
Тэд инээд хөөр, гэрэл гэгээгээр дүүрэн байлаа
Үхэлтэй нүүр тулсан ч инээмсэглэсэн тэд
Зүрхэндээ эх орноо тээж явсан
Мөрөн дээрээ үхлийг үүрсэн
Тэдний мандуулсан гурван өнгийн туг
Бидний дурсамжид үүрд мөнхөрнө
Эргэж ирээгүй эх газрынхаа хөвгүүд
Эргэж ирсэнгүй, тэр эх газрын хөвгүүд
Эргэж ирээгүй тэр залуу цэргүүд
Тэр эх газрын хөвгүүд
Манай Сардарын төлөө цаазын дүүжлүүрт өргөгдсөн тэр туг
Тэр гурван өнгийн туганд бид ганц ч толбо суулгасангүй
Тэр гурван өнгийн туганд
Энэ зовлонг зөвхөн эцэг хүн л мэднэ
Миний баяр баясгалан хязгааргүй
Намайг тэвэрч өсгөсөн тэр хүний мөрөн дээр өргөгдөхөд
Нүдний цөцгий мэт үрсээ хилийн зурвас уруу үдэхэд
Тэд зөвхөн дурсамж болоод эргэн ирдэг юм
Ах аа.
Би өнөөдөр чамаас нэг юм гуйя.
Ахыг минь буцааж авчирч өгөөч.
Дүү чинь дахиж юу ч гуйхгүй шүү!
Зүгээр л ахыг минь буцааж авчирч өг.
- Нутгийн хөвгүүд минь… - Зүгээр л ахыг минь авчирч өг.
Эргэж ирээгүй тэр хөвгүүд
- Зүгээр л ахыг минь авчирч өг. - Тэд эргэж ирсэнгүй
Нутгийн минь тэр хөвгүүд
Эргэж ирээгүй тэр залуу цэргүүд
Эргэж ирсэнгүй, нутгийн минь хөвгүүд
Нутгийн минь хөвгүүд
Зарим шарх хэзээ ч эдгэдэггүй юм
Цөллөг хэзээ ч төгсдөггүй юм
Дэнлүүнүүд нь одоо ч асаалттай байна
Гэвч хэдэн зоригт хөвгүүн эргэж ирсэнгүй
Хэдэн зоригт хөвгүүн эргэж ирсэнгүй
Сими.
Бид гурдвара уруу очих уу?
Миний нэрээр нэг хундага дүүргээч
Хур бороо орох цагт түүнийг ууж өгөөч
Аав аа, би одоо энд байхгүй болсон
Миний амьдарч чадаагүй залуу насыг та амьдраач
Залбиралд бөхийсөн тэр толгойнууд
Дурсамж болоод эргэн ирэх болно
Эргэж ирээгүй тэр залуу цэргүүд
Эргэж ирсэнгүй, нутгийн минь хөвгүүд
Нутгийн минь тэр хөвгүүд