Эми, явах цаг боллоо.
Алив л дээ, Буун. Бас нэгхэн цаг.
Харих цаг чинь хэдийн өнгөрчихсөн.
Илүү удвал аав чинь цэрэг хөдөлгөх байх шүү.
Яагаад дандаа ингэж урам хугалж байдаг юм?
Ажил минь л юм даа.
Чамайг хамгаалж, зугааг чинь үгүй хийх.
Алив, явцгаая.
- Баяртай. - Дараа уулзъя.
Машин харагдаж байна уу? Хааччихав аа?
Мэдэхгүй ээ,
гэхдээ тэр машин сул байна, гадаа ч тас хөлдлөө.
- Алив ээ. - Түр байз.
Яасан бэ?
Жолооч нэг л их сандарч байх шиг байна.
Нэг л биш ээ.
Буцаад клуб рүү ор.
Юу? Яагаад?
Цэнхэр 38, Эми.
Одоохон!
Буун, Буун, Буун!
- Буун! - Эми!
Буун!
Үгүй ээ, Буун! Буун!
Эми!
Танай гэр бүлийнхэн Берлинд
амьдраад хэр удаж байна, ноён Коллинз?
Жил орчим болж байна.
Элчин сайдын яаманд, АНУ-ын Төрийн департаментад ажилладаг.
Ойрд танай гэр бүлд заналхийлэл ирсэн үү?
Үгүй, би үүнээс хамаагүй аюултай газруудад
томилогдож байсан, мөрдөгч өө.
Тиймээс л гэр бүлээ хамгаалуулахаар ноён Бууныг хөлсөлсөн юм.
Ийм зүйлээс сэргийлэх гэж тэр.
Дэн, утас чинь, Дэн.
Тэд байх.
- Байна уу? - Буун уу?
Эми, чи хаана байна?
Тэр надтай хамт байгаа.
Чи хэн бэ?
Арван сая доллар өгвөл охиныг чинь буцааж өгнө.
Танд яг 24 цагийн хугацаа байна.
Эмитэй дахиад яриулчих.
Үгүй, чи харин цагдаа нараа буцаах хэрэгтэй шүү.
Цагдаад манай талын хүмүүс бий,
тийм болохоор элдэв юм оролдвол шууд мэднэ шүү.
10 сая, 24 цаг. Үгүй бол Эми үхнэ.
Тэгээд...
Арван сая доллар уу?
Бидэнд тийм их мөнгө байхгүй шүү дээ.
Би нэг арга олно оо.
Чадахгүй нь ээ, чадахгүй нь.
10 сая, 24 цаг. Үгүй бол Эми үхнэ.
Үүнээс хойш хоёр цаг гаруй өнгөрлөө.
Хоолойг нь өөрчилсөн ч Орос хүн шиг байна.
Магадгүй Серби, эсвэл Украин байх.
Их тайван, нухацтай байсан.
Гаршсан нэгэн бололтой.
Тийм болохоор л чамд хандсан юм.
Талибаны барьцаанаас ажилчдыг чөлөөлөх хэлэлцээ хийж,
хэлэлцээ бүтэлгүйтвэл хамгийн түрүүнд
дайран орж байсныг чинь санаж байна.
Та хоёр хамт алба хааж байсан юм уу?
Бид нэг А-багт хамт байсан юм,
миний Афганистан дахь анхны томилолтоор.
Байз даа, жинхэнэ А-баг гэж байдаг хэрэг үү?
Тусгай хүчнийхэн. Бие биенийхээ амийг олон ч удаа аварсан даа.
Буун Кабулд миний өмнөөс суманд өртсөн юм.
Түүнээс хойш л надаас салахаа байсан даа.
Үнэндээ хэцүү үед Брайан дандаа л хажууд байдаг.
Өөр хэнийг ч ингэж хэлж чадахгүй дээ.
Эмигийн гэр бүлд ажиллаад хэр удаж байна?
Цэргээс халагдсанаас хойш дөрвөн жил болж байна.
Би охин дүүгүй л дээ,
гэхдээ тэр надад яг л дүү шиг минь санагддаг юм.
Эцэг эх нь түүнийг надад итгэж даатгасан ч би хамгаалж чадсангүй.
Тиймээс үүнийг залруулж, охиныг гэрт нь
авчрахад минь тусална гэж найдаж байна.
Би таны байдлыг ойлгож байна, ноён Буун,
Гэхдээ бид яг одоо шинэ хэрэг хүлээж авах боломжгүй байна.
- Юу? - Уучлаарай.
Боломжгүй гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Учир нь чи бууны шархнаасаа
бүрэн эдгэж амжаагүй байгаа шүү дээ.
Би зүгээр болсон.
Би чадна. Бид чадна.
За яахав, чи Сантана хоёр Берлин рүү яв.
Килрой бид хоёр эндээс тусална.
- Нэг цагийн дараа хөдөлнө шүү. - Баярлалаа.
Газардмагцаа холбоо баръя, за?
Ойлголоо.
Тодорхой хэлэхэд, чиний бие зуун хувь зүгээр болоогүйг би мэднэ шүү.
Энэ ажилд хэн ч хэзээ ч зуун хувь зүгээр байдаггүй юм.
Надад хэцүү байхад Бүүн тусалж байсан юм.
Би одоо түүний итгэлийг алдаж болохгүй.
Хүн болгонд хязгаар гэж бий, Брайан.
Чамд ч гэсэн.
Би Килройтой хамт клубийн камерын бичлэгийг шалгалаа.
Хүн хулгайлагчид чамайг хүлээж байгаа нь энд харагдаж байна.
Миний цохисон залуу суман үл нэвтрэх хантаазтай байж.
- Цэргийн хүн үү? - Магадгүй л юм.
Бас үүнийг хардаа.
Гучин минутын өмнө тэр хамгаалагчтай ярьж байсан байна.
- Тэгээд ямар нэг юм өглөө. - Мөнгө шиг харагдаж байна.
- Тэгэхээр хамгаалагч хамсаатан байх нь ээ? - Очиж уулзаж мэдье.
Зүгээр ээ. Бид энд зугаацах гэж ирээгүй.
Та нар Америкчууд байна.
- Та нарт юу хэрэгтэй юм? - Бид нэг хүн хайж байна.
Өчигдөр орой хаалган дээр зогсож байсан залууг.
Ян уу? Яах гэж?
Түүнийг хаанаас олж болохыг мэдэх үү?
Тэр мөн байна.
Чи ерөөсөө өөрчлөгдөөгүй байх шив.
Наадхаа босгоод ир.
Дахиад эхнээс нь ярилцах уу.
Тэр хаана байна?
Хөөе, Эми хаана байна?
Би мэдэхгүй.
Тэгвэл яах гэж зугтсан юм?
Би чамайг түүнийг авч явсан хүмүүстэй хамт байгаа гэж бодсон юм.
Тэдний нэг нь чамд мөнгө өгсөн. Яах гэж?
Тэд тэр охиныг клубт байгаа эсэхийг мэдэхийг хүссэн.
Надад зургийг нь харуулахаар нь байгаа гэж хэлсэн юм.
Тэр ямархуу хүн байсан бэ?
Том биетэй, Орос хүн.
Гарных нь ар дээр гавлын яс, ямар нэг бичигтэй
шивээс байсан.
Хэрэв чамайг худал хэлснийг мэдвэл
би буцаж ирээд чамайг дуусгана шүү.
Тэр тоглоогүй шүү.
Эмигийн аавын утаснаас. Дуудлагыг нь өөрийнх рүүгээ шилжүүлчихлээ.
Нууцалсан дугаар байна.
- Байна уу? - Мөнгө бэлэн үү?
- Аа, бэлдэж л байна. - Хэтэрхий удаан байна.
Би хугацааг нь наашлууллаа. Чамд гурван цаг байна.
Юу? Үгүй ээ, тэгж болохгүй.
Би чадна, тэгээд ч шийдчихсэн.
- Одоо чи миний яриаг сонс... - Тайвшир.
Тэр хэн бэ? Цагдаа юу?
Үгүй ээ.
Би найз нь байна.
Нэрийг чинь хэн гэдэг юм, найз минь?
Брайан. Харин чинийх?
Намайг Гас гэж дуудаж болно.
За яахав Гас, яагаад хугацааг наашлуулж байгаа юм бэ?
Ямар нэг асуудал гараа юу?
Мөнгөө л олж байвал ямар ч асуудал байхгүй.
Үгүй бол, чи Эмиг хэсэг хэсгээр нь хүлээж авах болно шүү.
Хөөрхөн жижиг хуруунуудаас нь эхэлнэ дээ.
Тэгэх хэрэггүй дээ. Бид учрыг нь олно.
Тэгээрэй Брайан, үгүй бол Эмигийн гэр бүлийнхэн
түүнийг дахиж хэзээ ч амьдаар нь харахгүй шүү.
Тэгэхээр Оросуудаас гадна
Берлинд Албаничууд, Арабууд,
Италичууд, тэр байтугай Америкийн байкерууд хүртэл байдаг.
Тэдэн дундаас Оросын хуучин цэргийн албан хаагчидтай
байж болзошгүй бүлгийг хайж үзье.
Зүүн гар дээрх гавлын ясны шивээс бол Спецназ байна.
- Оросын тусгай хүчин. - Аятайхан амьтан байх нь ээ.
Аюултай гар шүү. Хүссэндээ хүрэхийн тулд
Эмиг хорлохоос ч буцахгүй.
- За, би үзэж байна. - Байдал ямар байна?
Эцэг эх нь хамаг хөрөнгөө бэлэн болгож,
садан төрөл, найз нөхдөөсөө өрөө нэхсэн ч
хүрэхгүй байна.
Барьцаалагчид яагаад хугацаагаа
наашлуулсныг ер ойлгохгүй юм.
Гас бүхнийг өөрөө удирдаж байгаагаа мэдрүүлж,
биднийг өөрийг нь хайхын оронд
мөнго олоход л шахаж байгаа юм.
Гас.
Брайан, мөнгө бэлэн үү?
Цуглуулж л байна.
Гэхдээ чи бидэнд нааштай хандах хэрэгтэй.
Үгүй, би гурван цаг л гэж хэлсэн.
Ар гэрийнхэнд нь дахиад хугацаа хэрэгтэй.
Тийм боломж байхгүй.
Гас, миний яриаг сонс.
Одоо утсаа тасалбал чи юу ч авахгүй шүү.
Хэн хэн нь л хоосон хоцорно.
Эсвэл надтай тохиролцоод, авах юмаа ав.
Өөрөө л шийд дээ.
Тэгэлгүй яахав. Тэгээд юу санал болгох юм?
- Зургаан сая байна. - Байгаа байлгүй.
Гэвч энэ мөнгө охиных нь аминд хүрэхгүй.
Хүн амьтнаас тусламж аваад ч хамгийн ихдээ
долоон сая л олдоно, өөр илүү гарахгүй.
Итгэе дээ, Брайан. За, долоон сая байж дээ.
Хугацаандаа Штутгартер плац 20 дахь
галт тэрэгний буудалд очоорой.
Мөнгийг бие хамгаалагчаар нь хүргүүл.
- Ойлголоо. - Бас Брайан,
хэрэв миний дүрмийг зөрчих юм бол
тохироо буцаж, охиныхоо цогцсыг л
Шпрее голоос олж авах болно шүү.
Одоо яах вэ?
Солилцоо хийх мөнгийг бэлд.
Цагдаад мэдэгдэх хэрэггүй.
Тэгээд яах вэ?
Хүссэн мөнгийг нь л өгнө дөө.
Мөнгө яахав олдоно, харин Эми эргэж олдохгүй.
Би баруун талын хаалгуудыг харж байна.
- Сантана? - Зүүн талыг хянаж байна.
Хаагуур ч орж ирсэн бид харна шүү.
- Стэйтсайд, сонсож байна уу? - Сонсож байна.
За, цаг боллоо.
Байна уу?
Хүлээлгийн танхимын
эхний эгнээний суудалд оч.
Булангийн суудалд суугаад,
мөнгийг хажуудаа тавь.
Эргэж харж болохгүй шүү.
Мөнгөө авмагц охиныг суллана.
Урд хаалгаар, ресторанаар дамжаад.
Саравчтай малгай, нарны шилтэй.
Би харлаа.
Тэр цүнхийг авлаа. Бэлэн бай.
Саадгүй явчихлаа.
Хэлснийг чинь хийлээ. Эми хаана байна?
- Надтай хамт байна. - Юу?
- Бид тохирсон биз дээ? - Тэгсэн.
Мөнгийг авмагц охиныг суллана гэсэн.
- Та нар мөнгөө авсан. - Долоон саяыг л авсан.
Үлдсэн гурван саяыг авч байж охиноо аваарай.
- Муу нохойн гөлөг! - Брайан та хоёрт
үлдсэн мөнгийг олоход хүчээ зарцуул гэж зөвлөе,
гурав дахь боломж гэж байхгүй шүү.
Охинд гар хүрэх л юм бол
би чамайг...
- Эми түүнд байгаа хэвээр байна. - Дууллаа.
Тэгээд одоо охин ч үгүй, мөнгө ч үгүй хоцорч байгаа юм уу?
Эцэг эхэд нь одоо би юу гэж хэлэх вэ?
Чамайг үүнийг шийдчихнэ гэж бодсон юм, Брайан.
За за орхи, би өөрөө шийдье.
Килрой, байдал ямар байна?
Маш сайн байна.
Цүнхнээс маш тодорхой дохио ирж байна.
Мөнгөн дотор байршил тогтоогч хийчихсэн юм уу?
- Тэд олчихвол яах вэ? - Олоосой л гэж найдаж байна.
Хоёр дахийг нь лав хайхгүй байх.
Тэрнийг би мөнгөний боодол дунд нуучихсан юм.
Бидэнд нөөц төлөвлөгөө хэрэгтэй байсан юм.
Хэрвээ тэр хэлснээсээ буцчихвал яана гэж.
Тэгээд надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Тэр чинь түүний санаа байсан юм аа.
Төлөвлөгөөгөө мэдэгдчихэж болохгүй байсан юм.
Үнэмшилтэй болгохын тулд чамайг үнэхээр айсан сонсогдуулах хэрэгтэй байлаа.
- За, тэр ч бүтжээ. - Одоо тэгээд бид
мөнгийг мөшгөөд, Эми дээр аваачна гэж найдах л үлдлээ.
Явцгаая.
- Би хамт явна. - Үгүй, чи үлдэнэ.
- Чи шархадсан байна. - Нээрээ гэж үү?
Чи ч гэсэн адилхан.
Өчигдрөөс өмнө чи хамгийн сүүлд хэзээ бодит тулаанд орлоо?
- Аль-Валид уу? - Тийм, тэгээд яагаа вэ?
Тэр чинь дөрвөн жил гаруйн өмнөх явдал шүү дээ.
Чи энд илүү хэрэгтэй. Эмигийн эцэг эхийг тайвшруулж бай.
- Гас залгавал хэлээрэй. - Миллс,
- Би зүгээр... - Энэ одоо миний хийдэг ажил болсон.
Би өөрөө учрыг нь олъё.
Килрой байршлыг нь олсон уу?
Тийм ээ, хөдлөхөд бэлэн.
Сонс доо.
Би түүнийг заавал буцааж авчирна.
Жийп нь клубт байсантай яг таарч байна.
Хоёр давхарт дөрөв, магадгүй таван хүн харагдаж байна.
Хаалгыг хоёр хэт улаан туяаны камер хянаж байна.
Ойлголоо. Би амбаар луу зүглэлээ.
Энэ газар үнэхээр зэлүүд юм байна.
Хамгийн ойрын айл нь хагас милийн цаана байна.
Миллс, миний бодлоор бид
- цагдаа дуудах хэрэгтэй. - Тэгж эрсдэлд орж болохгүй.
Хэрвээ Гаст цагдаагийн газарт нууц хүн байгаа бол,
тэд түүнд хэл хүргэвэл Эми амиа алдах болно.
Тэд харин намайг ирнэ гэж зүүдлээ ч үгүй байх.
Нам гүм байна.
- Зам чөлөөтэй. - Ойлголоо.
Зам чөлөөтэй хэвээр.
Дохио тасалдаж байна.
Гурван хүн унасан байна.
Чи гурван хүн гэв үү? Барьцаалагчид уу?
- Мэдэхгүй. - Юу гэнэ ээ?
Миллс, холбоо шалгаж байна, хүлээн ав.
Юу вэ? Би холбоо тасарчихлаа.
- Холбоо тасарчихсан уу? - Тийм ээ, Миллс болон мөнгөний дохио алга.
Яамар нэг зүйл дохиог нь хаагаад байна.
Миллс, сонсож байна уу?
Миллс, чи тэнд байна уу?
Энд нэг л биш байна.
Сантана...
Гас, тэр хаана байна?
Түүнийг ав.
Миллс, холбоо шалгаж байна, хүлээн ав.
Сантана, юу болоод байна?
Сантана?
Тэд Миллсийг аваад явчихлаа.
Юу? Хэн тэр вэ?
Барьцаалагчид.
Түүнийг барьчихлаа.
Тэгэхээр чи Миллсийг амьд байсан гэж бодож байна уу?
Үхсэн хүнийг авч явах ямар ч хэрэггүй шүү дээ.
- Чи байшинг шалгасан уу? - Чадаагүй ээ.
Цагдаа нар ирэхээс өмнө арай гэж зугтлаа.
- Чи түүнийг олсон уу? - Үгүй.
Бид мөрдөх дохиог дахин олж чадсангүй.
Гасаас ямар нэгэн сураг гарсан уу?
Үгүй ээ, тэд яагаад Миллсийг барьсан юм бол?
Магадгүй дахиж барьцааны мөнгө нэхэх гэсэн байх.
За, энэ Гас гэгчийг хэн болохыг тогтоох хэрэгтэй байна.
Олхоор ажиллаж байна. Чи ер нь
гар дээрээ шивээстэй хичнээн орос дээрэмчид байдгийг мэдэх үү?
Тэд маш олон шүү дээ.
Яасан бэ?
Зүгээр дээ. Би удахгүй ирнэ.
- Сураг гарвал хэлээрэй. - Тэгье.
Эднийг мэддэг хүн заавал байж таараа.
Бүлэглэлүүд сүлжээ үүсгэдэг, сүлжээ болгон холбоотой байдаг юм.
Тийм шүү, бид энэ хүрээллээс хэнийг таньдаг билээ?
Би лав мэдэхгүй юм байна.
Спецназ.
- Юу? - Миллсийн хэлсэн үг л дээ.
За явцгаая, замдаа хэдэн газраар орох хэрэгтэй байна.
Та одоо Германд ажиллагаа явуулж байгаа юм уу?
Үнэндээ тийм ээ. Хүн барьцаалсан хэрэг байгаа юм.
Надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Засгийн газартай хамааралгүй байсан болохоор тэр.
- Үүндээ итгэлтэй байна уу? - Уучлаарай...
Берлиний захад дөнгөж сая юу болсныг мэдээгүй байгаа хэрэг үү?
Тэнд ТТГ-ын нууц байр байдаг юм.
Тэд тэнд шилжүүлж яваа хоригдлуудыг түр саатуулдаг байж,
Тамир Замани шиг хүмүүсийг.
Замани гэж үү?
Сирид баривчилсан «Кудс» хүчний террорчин уу?
Тэр мөн, дөнгөж сая тэр байрнаас оргуулчихлаа.
Ердөө хоёрхон цагийн өмнө шүү дээ.
Дөрвөн ажилтан үрэгдсэн. Үүнийг надад яагаад хэлж байгаа юм бэ?
Учир нь үүний ард чиний хүн байсан болохоор тэр.
Энэ бичлэгийг олж авсан юм,
хяналтын камеруудын нэгээс нь,
бусад бүх камерыг нь буудаад хагалчихсан байсан.
- Үүнийг тайлбарлах уу? - Тэр тэнд аврах ажиллагаа явуулж байсан юм.
Ямар нэг зүйл болсон байж таараа,
тэгээд түүнийг Заманитай хамт аваад явчихсан байна.
- Хэн авч явсан гэж? - Одоогоор мэдэхгүй байна.
Нөхцөл байдал муу харагдаж байна шүү, Кристина.
Ойлголоо, мэдэж байна. Гэхдээ бодоод үз дээ.
Миллс ямар шалтгаанаар Заманийг суллах гэж?
Мөнгөний төлөө бол яах вэ? Заманид янз бүрийн
Сири шиг нөлөө бүхий зуучлагчид бий шүү дээ.
Түүнийг суллахын тулд сая саяар нь төлж чадна.
Миллс Сирид алба хааж байсныг чи мэднэ биз дээ?
Тийм ээ, Исламын улсын элсэгчдийг хилээр нэвтрүүлэхгүйн тулд байсан.
Тэгэхээр тэр тэнд холбоо сүлбээтэй хэвээр
байгаа гэж бодоход гайхах зүйлгүй.
Тэглээ ч энэ нь түүнийг эх орноосоо урвасан гэж буруутгах үндэслэл болохгүй.
Миллсийг гүтгэж байна гэж би бодож байна.
- Яагаад? - Мэдэхгүй байна.
Гэхдээ би заавал олж мэднэ.
Кристина, хурдхан шиг олж мэдсэн нь дээр шүү,
учир нь чадахгүй бол би чамайг болон
чиний багийг хамгаалж чадахгүй.
- Аюул өнгөрөв үү? - Түр л хойшиллоо.
Барьцаалагчдын сураг ажиг юу байна?
Гадаадын гэмт хэрэгтнүүдийн зургийг гүйлгээд ямар ч нэмэргүй байсан болохоор,
барьцаа нэхсэн утасны дуудлагыг дахиж шалгасан юм.
- Юу хайж байгаа юм? - Хайгаагүй ээ, сонссон юм.
Би санамсаргүй бус алгоритм ашигладаг,
шилдэг таван дуу өөрчлөгчийн кодыг тайлж өөрчилсөн юм.
Үндсэндээ алгоритмыг нь урвуулж,
- жинхэнэ дуу хоолойг нь сонсох гэж. - Олж чадсан уу?
- Жинхэнэ дуу хоолойг нь олсон уу? - Заримыг нь.
Эх сурвалж нь шүүлтүүрээс болж муудсан байсан ч,
Оросын биометр дуу хоолойн сангаар шалгаад,
илэрц олсон шүү.
Түүний дуу хоолой бүртгэлтэй байсан хэрэг үү?
Энэ чинь Орос шүү дээ, найз минь. Тэд бүгдийг бичдэг юм.
24 цаг, эсвэл Эми үхнэ шүү.
Августин Вихров.
Гус.
Дааж Интерполын сангаас нэрийг нь шүүж үзсэн юм.
Гавлын ясан шивээстэй.
- Тийм. - Мөн байна.
Оросын армийн тусгай хүчний гишүүн асан.
Одоо Орост төрсөн,
Германы гэмт хэргийн бүлэглэлтэй холбоотой.
Хар тамхины наймаа,
хөлсний аллага, хүн барьцаалалт, сүрдүүлгээр эрэн сурвалжилж байна.
Яг л гэмт хэргийн ертөнцийн Хью Жекман шиг олон талын «авьяастай».
За, хүн барьцаалсныг нь ойлгож байна,
магадгүй террористыг оргуулсныг ч гэсэн,
гэвч яагаад заавал Миллсийг гүтгэх болов?
Бас яагаад түүнийг барьцаалсан юм бол?
Үнэндээ би зөвхөн тэр дууны хэсэг дээр л ажиллалаа,
тэр нь ч нэлээн амаргүй ажил байлаа.
Эсвэл анхнаасаа ийм зорилготой байсан юм болов уу.
Хмм.
Энэ материалд армиас халагдсанаас хойших өөр мэдээлэл байна уу?
Цэргийн гэрээт байсан болохоор тэр.
- Хөлсний дайчин байж. - Хэний төлөө ажиллаж байсан юм?
Блэкфоллс.
Сүрхий байна уу, Брайан?
Эми.
Эми хаана байна? Амьд уу?
Чи одоо өөртөө л санаа зовсон нь дээр дээ.
Тийм ээ, амьд байгаа. Одоогоор л лав.
Энэ зөвхөн мөнгөний тухай биш шүү.
Тэр ч тийм шүү.
Байшинд байсан сахалтай эр.
Түүнийг Замани гэдэг. Террорист.
Эсвэл эрх чөлөөний төлөө тэмцэгч,
хэнтэй ярьж байгаагаас чинь л шалтгаална даа.
Энэ ер нь юу болоод байна аа?
Чи буруу хүнээсээ асууж байна даа.
- Рэмзи. - Сайн уу, Брайан.
- Охиныг шалга. - Охинд битгий гар хүр.
Би золиосны мөнгийг чинь өгч чадна.
Ийм байдалтай байж тохиролцох гэж
оролдож байгааг чинь хүндэтгэж байна л даа.
Гэхдээ мөнгө хэзээ ч гол зүйл байгаагүй.
Чи өөрөө байсан юм.
Энэ надтай холбоотой байсан хэрэг үү.
- Яагаад? - Үнэнийг хэлэхэд, надад чиний тусламж хэрэгтэй байсан юм.
Чи өөрөө дуртайяа ирэхгүйг би мэдэж байсан болохоор тэр.
Би чамд өмнө нь ажил санал болгосон ч чи татгалзсан.
- Тэгээд чи Бүүнийг ашиглажээ. - Би судалгаагаа сайн хийсэн юм.
Тэр Эмийг аврахын тулд чамд хандана гэдгийг би мэдэж байсан.
Тийм учраас л чиний хүн Гас түүнийг клубт алчихаагүй юм байна.
Биднээр мөнгийг нууц байшин руу мөшгүүлээд...
Одоо би чиний Заманийн хэрэгт буруутгах хүн чинь болж байна.
Надтай холбоотой хэн нэгэн
ийм хэрэгт оролцож болохгүй байсан юм.
Чи бол ердөө л хөлсний цэрэг, урвагч.
Үнэндээ бол Брайан, чи өөрөө яг тийм харагдаж байна.
Магадгүй Кристина ч бас.
Үнэндээ бид хоёр чиний бодож байгаагаас ч илүү адилхан.
Бид хоёулаа эх орончид шүү дээ.
Эх оронч хүн террористыг суллахын тулд
өөрийн орны тагнуулчдыг алдаггүй юм шүү.
Чи хүний амь аварч, урьдчилан сэргийлэх гэж л
Кристинатай хамтарсан.
Би ч бас адилхан зүйл хүсэж байна, гэхдээ хамаагүй том цар хүрээтэйгээр.
Тэгэхээр чамд миний тусламж хэрэгтэй хэвээр байгаа байх нь ээ?
- Үгүй бол би аль хэдийн үхчихсэн байгаа. - Зөв.
Чиний үүрэг хараахан дуусаагүй байна.
Гэхдээ ажил дуусахад би чиний амийг авна,
яг чи миний найзын амийг авсан шиг.
Морс уу.
Чиний найз Морс ердөө л алуурчин байсан шүү дээ.
Яг чам шиг.
Тэр үнэнч байсан ч шившигтэйгээр үхсэн дээ.
Чамд ч бас тийм төгсгөл л таарах бололтой.
Рэмзид Миллс, Бүүн нарын Тусгай хүчинд
хамт байсныг олж мэдэх арга байсан байх.
Тэгээд Эмийг барьцаалж, Бүүнийг ашиглан Миллсийг барих гээ юу?
Тийм ээ, гэхдээ яагаад ийм их тойруу замаар явж
- Миллсийг барьж байгаа юм? - Заманитай холбоотой байх.
Рэмзи юу ч сэдэж байсан ганцаараа хийж чадахгүй.
Ямар ч байсан түүний юу сэдэж байгааг хэн нэгэн мэдэж л байгаа.
Эсвэл олж мэдэхээр тийм ойрхон хүн байгаа байх.
Хмм.
Блэкфоллсын албан ёсны вэбсайт байна уу?
- Дажгүй сайт байна лээ. - Удирдлагуудынх нь мэдээллийг гаргаад ир.
Лоббич асан, хуульч, бэлтгэл цэргийн дарга нар.
Жинхэнэ аюултай нөхдүүд байна даа.
Эд нар Рэмзийн хамгийн дотны хүмүүс нь байна.
Одоо бидэнд барьц л хэрэгтэй байна.
Уг нь хэнийг ч барих зүйл олж болно л доо,
хэр гүн ухахаас л шалтгаална.
Тэгвэл ухаж эхэлцгээе.
- Чи үүндээ итгэлтэй байна уу? - Огтхон ч үгүй.
- Өө, ашгүй дээ. - Буугаа далд хийсэн нь дээр.
Тэднийг улам л уурлуулж орхино.
Тайван.
За байз, хэн байх нь уу даа.
Сүүлийн удаа уулзахад чи нөгөө том биетэй залуутай хамт
сенаторын эхнэрийг хайж явсан даа.
Тийм ээ, бид чамд ФСБ-ийн найз асан Владимирыг авчирч өгсөн.
Сайхан өдөр байж билээ. Владимирын хувьд л биш байх.
Тэгэхээр, нөгөө том биетэй залуу хаана байна?
Тэр сураггүй болчихож.
Хулгайлагдсан охиныг аврах гэж байгаад баригдчихаж,
Оросуудын бүлэглэлээс аврах гэж.
Мм, харамсалтай л юм.
Тийм болохоор л бид ирсэн юм. Тусламж хүсэх гэж.
За тэгээд, энэ удаа надад юу авчраа вэ?
- Дахиад ФСБ-ийн нохой юу? - Болох уу?
Хм.
Горилка, бринза бяслаг, өвлийн хар трюфель.
Банош хийх орцууд. Таныг хоол хийх дуртай гэж санаж байна.
Тэгээд тэр Оросуудын талаар юу мэдэх вэ?
Тэднийг Вихров гэгч удирддаг юм.
Чам шиг хуучин тусгай хүчнийх.
Тийм ээ, өмнө нь сонсож байсан нэр байна.
- Чи түүнийг олж чадах уу? - Магадгүй л юм.
Гэхдээ ийм ажилд зөвхөн бяслаг, мөөгнөөс
Арай илүү зүйл шаардлагатай болно доо.
Бас бэлэн долоон сая доллар алга болсон байгаа.
Тэгэхээр Миллс охин хоёрыг амьд авчрахад тусалбал,
Олсон мөнгөний таван хувийг чи ав.
Мм.
Арван хувь.
За, юу хийж чадахаа үзье дээ.
Надаас түрүүлээд ирчихэж ээ.
Үүнийг ганцхан би л тэсэн ядан хүлээгээгүй бололтой.
Тэр ч тийм шүү.
Та өөр охин хүлээж байсан байх нь ээ.
Ноён Огилви, суу даа.
- Би таныг таних уу? - Үгүй ээ, харин би таныг мэднэ.
Ди Си-д садар самуунтай тэмцэж нэрд гарсан хуучин прокурор,
атлаа долоо хоног бүр тогтмол
үнэтэй биеэ үнэлэгч охинтой уулздаг,
түүнийг Хэйли гэдэг.
Таныг хэн явуулсан бэ? Миний эхнэр үү?
Үгүй.
За сонс, хэрэв энэ мөнгө салгах гэсэн сүрдүүлэг бол...
Үгүй ээ, танд үүнээс ч том нууцлах булхай бий,
эхнэрээ хуурснаас ч илүү том.
Гвадалахарагийн хэлэлцээр шиг.
Таны зуучилсан Мексикийн цахилгаан станц болон
өөрийн тань төлөөлж байсан Сагуаро Энержигийн хэлэлцээр.
Тэр нь эцэстээ хар тамхины бүлэглэлийн
мөнгө угаах сүлжээ болж таарсан шүү дээ.
Зөвхөн цахим залилангийн хэргээр л гэхэд
40 жилийн хорих ялтай.
Мэдээж хар тамхины бүлэглэл таныг тэр хүртэл амьд үлдээвэл шүү дээ.
Тэгээд... юу...
Та юу хүсээд байгаа юм бэ?
Би таны өмнөх ажлуудыг биш,
харин одоогийн ажлыг тань сонирхож байна,
Блэкфоллсын дотоод хуулийн зөвлөхийн хувьд.
- Тэгээд яагаа гэж? - Надад мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Таны даргын Германд юу хийж байгаа,
болон миний хамтрагчийг хаана хорьж байгаа тухай.
- Би огт мэдэхгүй. - Та олж мэдэж чадна.
Яагаад тэгж бодоо вэ?
Яагаад гэвэл тан шиг хүмүүс
хаана ямар булхай нуугдсаныг бүгдийг мэддэг шүү дээ,
өмгөөлөгч, үйлчлүүлэгчийн нууцлал энэ тэр гээд л.
Хэрэв би хэрэгцээтэй мэдээллээ авахгүй бол, таны өмнөх хэргийн
дэлгэрэнгүй баримт маргааш өглөө гэхэд
Ерөнхий прокурорын ширээн дээр байх болно шүү.
Сая тэнд чи мундаг байлаа шүү.
Чи байгаагүй бол Миллс, Эми хоёрт найдвар байгаагүй.
- Мэдэхгүй л юм даа. - Би харин мэдэж байна.
Армид байхад бид асуудалд орох болгонд,
Миллс л үргэлж зөв шийдвэр гаргадаг байсан юм.
Би л лав үгүй дээ.
Чи яагаад армиас гарсан юм бэ?
Би Аль-Валидад үүрэг гүйцэтгэж байсан юм.
Бид Иракийн цэргүүдтэй хамт Исламын улсын эсрэг тулалдаж байсан юм.
Гэвч зарим Ирак цэргүүд зөвхөн Исламын улсынхныг устгаад зогсоогүй юм.
Гэр бүлийнхнийг нь хүртэл үй олноор нь хядаж байсан юм.
Ахмад надад үүнийг зүгээр орхи гэсэн.
Битгий оролц гэж.
Гэхдээ би оролцчихсон.
Тэгэхээр чи тухайн үед
юу нь зөв бэ гэдгийг мэдэж байж дээ.
Миний карьерын хувьд лав биш.
Карьерыг хүмүүс хэтэрхий их үнэлдэг юм аа, хөгшин минь.
Надад итгэ, би мэдэж байна.
Тэрнээс хойш ч хэцүүхэн л байлаа.
Миллс л намайг өөр ямар нэг зүйл ол гэж шахсаар байсан юм.
Өөр нэг зорилго.
- Олох хүртлээ л... - Эмигийн гэр бүлийнхэнтэй юү?
Уучлаарай.
Та нарыг үүнд хутгадаггүй байж дээ.
Тэгэх хэрэггүй дээ.
Бид өөрсдөө л үүнийг сонгосон шүү дээ.
Бүгдээрээ л.
Вихров хотоос зайдуу нэг хуучин сэтгэцийн эмнэлэгт байгаа юм байна.
Тэнд хэдэн хүнтэй байгааг нь мэдэхгүй,
бас тэр том залуу, охин хоёр тэнд байгаа эсэхийг.
Үүнийг мэдэх ганц л арга байна.
Хмм.
_
Юм идэхгүй байна.
Эмнэлгийн хоолонд дургүй бололтой.
Энийг одоо яах вэ?
Гэр бүлээс нь дахиж мөнгө олдохгүй байх.
Албаничуудад өгвөл гайгүй үнэ хүрэх байх.
Эсвэл зүгээр л зайлуулчих уу.
Тэгээд л энэ бүгдийг дуусгая.
- Бид орлоо. - Ойлголоо.
Гасыг олбол амьдаар нь бариарай.
Лоббиг хяналтдаа ав. Хэн ч орж, гарч болохгүй шүү.
Та хоёр надтай хамт яв. Дээшээ гарна.
Юу хүсэж байгаагаа мэддэг охин байна. Таалагдаж байна шүү.
Хөөе, хөөе!
Миллс, Эми хоёр уу?
Энэ Эмигийнх байна.
Эндээс гарах өөр зам байна уу?
Албаны лифт.
- Хаашаа явж байна? - Дуугүй цаашаа яв.
- Наанаа зогс. - Бүүн.
Чи зүгээр үү, Эми?
Дахиад ойртвол энэ охин зүгээр өнгөрөхгүй шүү.
Би үхвэл энэ ч бас үхнэ.
Буугаа буулга.
Нэг, хоёр...
За, за.
Энд хэн ч үхэх хэрэггүй.
Харамсалтай нь чиний буруу байна.
Цэнхэр 38!
Миллс хаана байна?
Тэр хаана байна?
- Явчихсан. - Хаашаа явсан гэж?
Зүгээр, зүгээр, би байна.
Сантана.
Бид Эмийг оллоо. Тэр зүгээр байна.
Сайн байна. Харин Миллс?
Биднийг ирэхэд явчихсан байсан.
Заманигийн сураг ч бас алга.
Рэмзи юу ч төлөвлөж байсан, тэд түүнд хэрэгтэй хэвээр байгаа бололтой.
Яг юу төлөвлөж байгааг нь гадарлаж байна уу?
Одоогоор алга, гэхдээ учрыг нь олох гээд үзэж байна.
- Би явлаа. - Би ч бас.
Тереза, чи сайн ажиллалаа.
Чиний ачаар л Эми амьд үлдлээ.
Баярлалаа.
Миллсийг олж байж л сэтгэл амарна даа.
Надад юу хэлэх гээ вэ?
Энэ бол алдаа гэдгийг л хэлье.
Дэвид Рэмзи бол тоглоом хийхээр хүн биш шүү.
Би ч бас тийм хүн биш.
Зөвхөн карьер чинь дэнсэн дээр байгаа юм биш гэдгийг сануулах уу?
Чиний эрх чөлөө шүү дээ.
Рэмзи Конгресст мэдүүлэг өгөх гэж байгаа.
Юуны талаар?
Хувийн цэргийн компаниудын үүрэг оролцооны талаар,
АНУ-ын байлдааны ажиллагааны бүсүүд дэх.
Тэр армийг орлохыг хүсэж байгаа.
- Яаж орлох гэж? - Бүхнийг гартаа авах.
Ойрхи Дорнод шиг халуун цэгүүдэд өөрийн хүмүүсийг илгээж,
АНУ-ын цэргүүдийн оронд.
Терроризмын эсрэг дайныг хувьчлах гээд байгаа хэрэг үү?
Яг тийм.
Энэ нь түүнийг болон компанийг нь цоо шинэ түвшинд гаргана шүү дээ.
Энэ тэгээд Заманиг суллахтай ямар холбоотой гэж?
...тэгээд миний хүнийг хулгайлчихаад уу?
Рэмзи санаагаа зөвшөөрүүлэхийн тулд,
түүнд ямар нэг амжилт буюу бодит баталгаа хэрэгтэй гэж байсан.
Жишээ нь, хэрэв террорист этгээд
АНУ-ын хяналтаас оргочихвол, засгийн газар
түүний хүмүүс шиг аюулгүй шилжүүлж чадахгүйг харуулна гэсэн үг.
Тэгэхээр тэр Заманиг оргуулсан бол,
буцаагаад өөрөө баривчлах байсан уу?
Бодит баталгаа.
Тэгээд далимд нь Миллсийг болон манай компанийг унагах байж.
Чи нэг л жишээ нь гэсэн. Өөр юу байна?
- Би дэндүү их зүйл ярьчихлаа. - Рэмзи хаана байна?
Ялаас мултрах баталгаа өгөхгүй бол үгүй, бас гэр бүлээ хамгаалуулмаар байна.
- Хэлээдөх! - Чи ерөөсөө ойлгохгүй байна уу?
Чи юутай тулгараад
байгаагаа огт төсөөлөхгүй байна.
- Байна уу? - Би чамд анхааруулсан шүү, Кристина.
- Дэвид. - Чи үгэнд ороогүй л дээ.
Чи намайг өөр сонголтгүй болгосон, одоо чи бүхнээ алдсан.
Миллсийг хүртэл.
_
PopcornAWH синхронжуулж, засав www.addic7ed.com