Арван хоёр.
Арван гурав.
Зургийг энэ талаас нь ав.
Хүзүү, нүүрэн дээр... хоёр.
Нааш ир.
Хавирган дээр хоёр. Бас нэг... тэгэхээр гурав.
Тэмдэглээд ав.
Гар дээр нэг, бас энд нэг.
Арван долоон удаа.
Юу хийж байна, Мишра жий?
Тас шувуунуудыг үргээ!
За, даргаа.
Хөөе! Нааш ир.
Нааш ир.
Энэ бүх газар гэмт хэргийн талбар.
Олсон бүхнээ эмнэлгийн багт өг.
Болгоомжтой.
Даргаа...
Энэ охиных байх. Цусны толботой байна.
Миний Сакинагаас ердөө хэдхэн насаар эгч юм.
Бид ердөө 250-300 метрийн цаана байсан байна
өчигдөр шөнө хайлтаа зогсоохдоо, Жавед.
Даргаа...
хүүгийн нөгөө гутал.
Болгоомжтой хадгал. Юуг ч бүү алгас.
-Даргаа. -Пракаш.
Даргаа...
үүнийг хар даа.
Энэ машины эд байна, Жавед.
Гэхдээ хүүхдүүдийг хамгийн сүүлд скутер дээр харсан.
-Хаанаас олсон юм? -Тэндээс.
Даргаа.
Эс-Пи дарга ирлээ.
Жэй Пи, тэд мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Нас, хувцас нь... бүгд таарч байна, даргаа.
Тэд мөн.
Суман Арора, Сахил Арора.
Цогцсууд бороонд удаан байсан байна.
Лабораторид хүргэхээс нааш их юм хэлэхэд хэцүү.
Бие дээр нь олон шарх байна.
Аллагын зэвсгийг олсон уу?
Орчныг самнаж байна.
Хүүхдүүдийг энд яаж авчирсан юм?
Даргаа, тэд...
хэн нэгний скутерт дайгдсан байсан.
Үлдсэнийг нь тогтоож байна.
Хоёр хүүхэд хулгайлаад, энд авчирч, алах...
ганц хүний хийсэн ажил гэж бодохгүй байна.
Гэхдээ яагаад алах гэж?
Барьцааны мөнгөөр овоо юм олох байсан шүү дээ.
Сингх, тэднийг хол байлга.
-Ийш нь бүү оруул. -Та хаачих нь вэ?
Энд зогс.
Энэ олны анхаарал татсан хэрэг, Жэй Пи.
Надаар шалгуулалгүй ямар ч мэдээлэл гадагш гаргахгүй.
-Ойлгосон уу? Болгоомжтой бай. -За, даргаа.
Эс-Пи Хажра даргаа...
Нисар Ризви, Дилли Нама.
Эдгээр нь өчигдөр оройноос хойш сураггүй болсон
Арорагийн хүүхдүүдийн цогцос мөн үү?
Үүнийг зөвхөн эмнэлгийн шинжилгээний дараа батална.
Цагдаа ажлаа хийж байна.
Миний зөвлөгөө бол...
тайлан гарахаас өмнө битгий дүгнэлт хий.
Та хэвлэлийнхнийг харанхуйд байлгаж болохгүй, даргаа.
Та нарт тодорхой үүрэг бий.
Хатагтай, хэвлэлийнхэнд ч бас үүрэг бий.
Манай мөрдөн байцаалтад саад болохгүй байх.
Эс-Пи даргын зөв, та бүхнийг хойшоо болооч гэж хүсье--
Зураг авахгүй.
Энэ гэмт хэргийн талбар. Жаахан хүндэтгэлтэй бай.
Тэднийг хойшлуул.
Гуйя.
Цаашаа явна уу.
Жэй Пи, Калькуттагаас ирсэн доктор Баруа болон шүүх шинжилгээний баг нь
Делид баазаа байгуулж байна.
Тэднийг оролцуул.
-Үүнд буруутай хэн боловч... -За, даргаа.
аль болох хурдан баривчлагдсан байх ёстой.
Бурхан минь!
Намайг авчрахдаа цамц ч өмсүүлээгүй шүү дээ, эрхэм ээ.
Эхнэр минь “Улаан скүүтер битгий ав.
Муу нүд татна” гэсэн юм. Үнэхээр тэглээ.
Дараагийнх нь хэн бэ? Нааш ир.
-Нэр? -Яшпал.
Суу.
Өчигдөр орой 5 цагт чи хаана байсан бэ?
-Жавед. -Эрхэм ээ?
Юу нэг юм олж мэдэв үү?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Ихэнх нь өчигдөр орой гэртээ байсан гээд байна.
Машины хажуугийн толь яасан?
Толь, дугуйн мөр хоёр хоёулаа Премьер Падминигийнх.
Шинэ загвар.
Хулгайлагдсан машины мэдээг шалгаж байна.
Замын цагдаад анхааруулсан.
Сингхэд хэл, энэ хавийн бүх гаражийг нэгжүүл.
Эрхэм ээ, энэ санамж...
тэр шинэ хэлтсээс иржээ... Форейнер.
-Форен. -Форенсик.
Тийм. Энэ хүмүүс уулын хяр дээр ирсэн байна.
Ус, хөрсний дээж аваад толийг авч явжээ.
Эмнэлгийн хэдэн эмч нар цагдаа болж жүжиглэж байна.
Миний ирцийг хүсээд байгаа юм байна. Ав л даа.
Эрхэм ээ...
Эрхэм ээ, би эмнэлгээсээ гарсны дараа...
Би эмнэлгээсээ гарсны дараа...
Эрхэм ээ.
Эрхэм ээ, тэр хүүхдүүдийг машиндаа суулгасан хүн нь би.
Намайг Багга гэдэг. Доктор Жасприт Сингх Багга.
Эрхэм ээ, би өчигдөр эмнэлгээсээ оройтож гарсан.
-Тэгэхэд л тэднийг харсан. -Тэгээд?
Эхэндээ суулгахгүй гэж бодсон.
Гэхдээ хүү нь дахин дахин гуйсан юм.
Тэд радио станц руу явах гэсэн,
харин би Поло клуб руу явж байсан.
Тантай хамт хэн нэгэн байсан уу? Таныг харсан хүн?
Тэнд эмнэлгийн хурал болж байсан.
Хэнээс нь ч асуугаад баталж болно.
Үнэнээ хэлж байна, би тэнд орой 10 хүртэл байсан.
Шалгаж байна, эрхэм ээ.
Тэнд, эрхэм ээ. Тэр буланд.
Энэ хэзээ болсон бэ?
Орой 5:00-5:15 орчим, эрхэм ээ.
Хүүхдүүд... айсан, сандарсан харагдсан уу?
Хэн нэгэн дагаж байгаа юм шиг санагдсан уу?
Огт үгүй, эрхэм ээ. Тэд баяртай харагдсан.
Тэр хүүхдүүдэд хэн ингэж чадна гэж төсөөлөх ч үгүй байна.
Эрхэм ээ, би өчүүхэн ч сэжиг авсан бол
тэднийг радио станц хүртэл өөрөө хүргээд өгөх байсан.
Мэдүүлгийг нь бичээд ойролцоох цагдаагийн хэлтэст мэдэгд.
Дахиад эхнээсээ.
Багга тэднийг 5:00-5:15-д буулгасан.
Тэгэхээр тэд машинтай энд таарсан байх нь.
Уулын хярын бүс эндээс дөрвөн километр орчим, эрхэм ээ.
Тийш очдог гурван зам бий.
Гурван зам руу бүгдэд нь баг явуул.
Хэн нэгэн хүүхдүүдийг харсан л байх ёстой.
Бурхан минь!
Мона!
Даавууг нь нээ.
Үгүй ээ, Мона. Намайг сонс л доо.
-Даавууг нээ, би тэднийг хармаар байна. -Үгүй ээ, Мона.
-Нүүрийг нь хармаар байна. -Намайг сонс.
Нээ, би нүүрийг нь хармаар байна!
Битгий зүтгэ дээ, охин минь.
Бурхан минь...
Эд миний хүүхдүүд биш.
Ашок, чи Сахил, Суман хоёрыг хайхаар явсан шүү дээ.
Яв, тэднийг ол.
-Чи амласан. -Гэхдээ Мона, тэд чинь Суман, Сахил хоёр мөн.
Наад уйлахаа боль.
Чи амласан шүү дээ, Ашок.
Эд миний хүүхдүүд биш.
Эд миний хүүхдүүд биш!
Хаана байгаа юм бэ, новш гэж?
Мориас-6532.
Байна уу, Мора-- Мориас?
Байна уу?
Мориас, Рей Роуд уу?
Хэн ярьж байна?
Аав чинь ярьж байна!
Хүү чинь над дээр байна.
Амьдаар нь хармаар байвал хоёр лакх рупи бэлд.
Цагдаад матвал
хүүг чинь хэсэг хэсгээр нь буцаана шүү!
16:00 цагт Парла Дхоби Гхат дээр.
Ухаантай царайлж тэнэгтэв ээ.
Доктор Кулкарни юу?
За, хүлээе.
Юу байна, Женни?
Женни эгч ээ.
Надад эгч байхгүй, Женни. Би айлын ганц.
Кумар, Мина үзлэгтээ явсан. Зайл.
Доктор Кулкарни, хоёрдугаар тасгийн өвчтөн...
Тавь.
Намайг тавиач!
Зогс!
Дүрэмт хувцас муухай болчихно.
Чи энд яах гэж ирсэн юм?
Энэ цэцгийг өгөх гэж.
Миний цэцгэнд нэг цэцэг.
Чамд, Мина.
Сүүлийн хэдэн долоо хоног хаачсан юм?
Яг энд... зүрхэнд чинь.
За муухай амьтан.
Чи хэлсэн шүү дээ...
ээжтэй минь гэрлэх тухай ярина гэж.
Хамтдаа “корма” хийнэ гэж.
Бүгд худлаа.
Юу нь худлаа гэж?
Бизнес босгоход цаг ордог юм.
Одоо би... бүгдийг нь цэгцэлчихсэн.
Нээрээ юу?
Чи дахиж хөгшчүүдийн баас цэвэрлэхгүй, Мина.
Ажлаа чөтгөр аваг.
Ирээдүйн нөхөр чинь баян хүн!
Баян хүн.
Кумар.
Эмч ирж магадгүй--
Тавь гэж хэлээ биз дээ!
Эмч ирж магадгүй.
Энэ чинь газар нь биш!
Галзуурчихаа юу!
Чамд хүрэхэд эмчийн жор хэрэгтэй юу?
Мөнгө олох гэж муу юм хийж яваа юм биш биз.
Жимсээ ид дээ, хонгор минь.
“Яаж, яагаад” нь хамаагүй юу?
Өнөө орой ирнэ, бэлэн байгаарай.
Далайн эрэг явна. Эрэг рүү.
Зөвхөн чи бид хоёр.
Авга аа.
Юу болов, хүү минь? Одоо юу хэрэгтэй юм?
Авга аа, би явмаар байна.
Авга аа, хар даа, чүү-чүү галт тэрэг.
Тийм ээ, галт тэрэг.
Ир, энд суугаад ажлаа амжуул.
Энд үү?
Үгүй ээ, өмхий байна.
Юу?!
Зүгээр энд суу.
Аашлахаа боль. Бүх хот энд баадаг юм.
Авга аа, та цаашаа хараач.
Энийг ав.
Чүү-чүү галт тэрэг гэнэ ээ... тэнэг жаал.
Би ч тосгондоо галт тэрэг хараад баярладаг байсан.
Тосгоны амьдрал хавьгүй дээр байж.
Энгийн хоол идээд, цөөрөмд сэлдэг.
Хотын амьдрал... хэн ч чамайг тоохгүй.
Хэнд ч хамаагүй.
Жонни.
Хөөе, чи хаашаа арилж байна аа?
Зогс. Зогс.
Хараал ид!
Мориас, муу новш!
-Баригтун! -Баригтун.
Баривчлаад ав.
Зогс!
-Доктор Бисважит Бару-- -Нэгдүгээр давхарт, эрхэм ээ.
Манож, энийг хэрэглэ.
За, эхэл.
Доктор Бисважит Баруа мөн үү?
Дэд байцаагч Жайпракаш.
Шүүх шинжилгээ… Би буруу өрөөнд орчих шиг боллоо.
Та зөв өрөөндөө ирсэн.
Доктор Бисважит Баруа.
Надад хоёрхон минут өгчих.
Яагаад зогсчихов, Манож?
Би үүнийг хийж чадахгүй нь, дарга аа.
Алив, өмнөх шигээ л хий. За, эхэл.
Хий.
Сайн. Сайн байна.
Зургийг нь ав, Ражив.
Дөрөв нэг.
Полароид камер.
Хүйтэн дайнаас гарсан цорын ганц сайн юм.
Ажлаа хурдан хийхэд тус болдог юм.
Тэгвэл энэ аллагын ард хэн байгааг ч хурдан хэлчих.
Тэгээд бид ер нь юунд хэрэгтэй юм?
Наашаа, гуйя.
Хүү рүү иртэй зүйлээр дайрсан байна.
Хутгаар уу?
Шархнууд гүн, шулуун байна.
Аллагын зэвсэг хутганаас хүнд, илүү хурц.
Жишээ нь… сэлэм.
Тэгэхээр алуурчин хот дундуур сэлэм бариад явж байгаа гэж үү?
Би биш ээ, ЖП дарга аа. Нотлох баримт тэгж байна.
Энэ.
Ийм хурдан…
Сахилын гар, хавирга хугарсан байна.
Цогцсыг чирэх үед болсон байх.
Тэгэхээр өөр газар алсан гэсэн үг үү?
Энд ч байж магад, өөр газар ч байж магад.
Үүнийг тогтооход хэцүү.
Ихэнх нотлох баримтыг бороо угаачихсан байна.
Суман яасан бэ?
Тэр… олон шархтай.
Гэхдээ үхлийн шалтгаан нь толгойдоо хүчтэй цохиулсан явдал.
Нөгөө сэлмээр үү?
Үгүй. Төмөр саваагаар.
Бид шалгаж байна, бас
Суманд зүгээр хүч хэрэглэсэн үү, эсвэл бас…
Арын толины тухайд…
Бид дээр нь янз бүрийн химийн бодис туршсан.
Хараарай.
Будгийн үлдэгдэл.
Будгийн үлдэгдэл ээ?
-Доктор Баруа, би утсаар ярьж болох уу? -Тэгэлгүй яах вэ.
Жавед, ногоон өнгийн машинд эрэн сурвалжлага зарла.
Яаралтай.
Ингэж хэлнэ гэж бодоогүй ч…
тантай, танай хэлтэстэй уулзсан минь үнэхээр итгэл төрүүллээ.
Делид тавтай морил, доктор Баруа.
Баярлалаа.
Энэ таны машин уу?
Өөр хүн энэ машиныг барьсан уу?
Итгэлтэй юу?
Сингх. Дууслаа.
За, дарга аа?
Энэ машины ард машинаа зогсоо.
Толинуудыг шалга.
За.
Бүгд зүгээр, дарга аа.
Дарга аа, СП дарга утсаар мэдээ явуулсан.
Тэр таныг цагдаагийн хэсэг дээр хүлээж байна.
-Өөр юм хэлсэн үү? -Тэгээд л болоо.
Түлхүүрээ өг.
Зогс, зогс.
Дарга аа, би одоо ч өөрөө худалдаж авдаг.
Мөр, гуя, хавирга хамгийн сайн хонины мах болдгийг би мэднэ.
Амттай шүү.
Яг тэр амт.
Арван таван жил өнгөрчээ.
Жайпракаш тэр үед жаахан хүү байсан… одоо том эр болж.
Гэхдээ таны хонины карри тэр үеийнхтэйгээ яг адилхан амттай байна.
-Би өгье. -Гараараа идчихье.
-Үгүй ээ, надад байна. -Жай Хинд, даргаа.
Жай Хинд.
Ямар сонин тохиол вэ, танд оройн хоол авч явтал даргатай таарчихлаа.
Жайпракаш, чөлөөтэй.
Сурчих хэрэгтэй, хэрэг болно шүү.
Эдгээр жор чинь бидний жинхэнэ өв юм.
Нээрээ, даргаа.
Жайпракаш ажил дээрээ ямар байна?
Алдаа гаргавал өршөөгөөрэй, өөрийн чинь хүү шиг л...
Даргаа, та надтай ярих гэсэн үү?
Амттай байна, Ганшям гуай.
Дараагийн удаа хамт оройн хоол иднэ ээ.
Үгүй гэж битгий хэлээрэй.
Тэгэлгүй яах вэ.
Би явъя даа, даргаа.
-Жай Хинд. -Жай Хинд.
-Заавал хоолоо идээрэй. -Бид машиныг хайсаар байна, даргаа.
Шүүх шинжилгээний тайланг танай өрөө рүү явуулсан.
Шууд голдоо оръё, Жайпракаш.
Би саяхан Ай Жи даргатай уулзлаа.
Дарамт их байна...
Маргааш өглөө энэ хэргийг байцаагч Чауханд шилжүүлнэ.
Бид... манай баг үнэхээр шаргуу ажиллаж байгаа, даргаа.
Тэр чинь хангалтгүй.
Даргаа, скутерээс өөр мэдээлэл бага байгааг би мэдэж байна,
-тайлан ч бас... -Хорин дөрвөн цаг өнгөрлөө, Жи Пи.
Бидний гарт барих юм алга.
Хэрэг танай нутаг дэвсгэрт гарсан болохоор чамд давуу эрх өгсөн.
Чи чадахаараа хийсэн.
Одоо энэ хэрэг чамд дэндүү томдож байна.
Хорин дөрвөн цагийн дотор бид машины өнгө, маркийг олж мэдсэн.
Бас сэлэм ашигласныг ч мэдэж байна.
-Жаахан хугацаа нэмж өгөөч... -Тэр машин хаана байна?
Аллагын зэвсгүүд хаана байна?
Жайпракаш, энэ чинь армийн офицерын хүүхдүүдийн аллагын хэрэг!
Зүгээр нэг хараал идсэн хүн барьцаалсан хэрэг биш болсон, ойлгов уу!
Захиргаа, ард олон...
Бүгд үр дүн нэхэж байна.
Хамгийн чадвартай хүнээр нь хийлгэ.
Үүнд ямар асуудал байна? Чи байцаагч Чауханыг мэднэ шүү дээ.
Туршлагатай офицер.
Хоёр жилийн өмнө Мехраулийн аллагын хэргийг тэр л илрүүлсэн.
Надад боломж өгсөн бол би ч бас туршлагатай болох байсан.
Маргааш өглөө. Байцаагч Чаухан.
Яриа дууслаа.
Даргаа.
Шалгалт чинь ойртож байгаа биз дээ?
Тийм.
Түүндээ анхаар.
Эхлээд хүрэх газраа хүрчих,
энэ ажлыг чи насан туршдаа хийх л болно.
-Ойлгомжтой юу? -Даргаа.
Заавал хоолоо идээрэй.
-Жай Хинд. -Жай Хинд.
Бабу...
-Юу хайгаад байгаа юм? -Хаана байна?
Юу нь хаана гэж?
Бабу, мөнгө хаана байна?
Тэр муу эцэг нь биднийг хуурчихлаа!
Цагдаа дуудсан байна. Би арай гэж зугтлаа.
Цагдаа?
Бабу, би хэлсэн шүү дээ, би хэрэгт орохыг хүсэхгүй гэж!
Бид мөнгө ч олсонгүй!
Новш гэж, хэрэгтэй бол нохойн баас ч иднэ,
гэхдээ хууртахыг тэвчихгүй!
Чи яах гэж хутга авсан юм? Галзуурчихаа юу?
Юу хийх гээд байгаа юм? Чи ухаангүй байна.
Би амласандаа хүрдэг.
Эхлээд энэ муугийн хөлийг таслаад эцэг рүү нь явуулна.
-Дараа нь гарыг нь тасална. -Ээж ээ.
Новш...
Би чамд үүнийг хийлгэхгүй, Бабу.
Чи хүүхдэд гар хүрэхгүй, ойлгов уу!
Муу новш...
чи яаж зүрхлэв!
Намайг зогсоох гэж яаж зүрхлэв!
Чамаас болж би хулгайчаас хүн барьцаалагч болсон.
Одоо би дүүжлүүлэхийг хүсэхгүй байна!
Чи галзуурчихаа юу?
Чамд сургамж өгье, муу новш оо!
Аав болох тийм их хүсэлтэй юм бол
янхантай унтаад хүүхэдтэй бол, муу новш оо!
Ражжо…
чи намайг ёстой барилаа даа, хонгор минь.
Толгой эргээд байна.
Ражжо…
Миний толгойг ч бас хагалчихлаа, муу новш.
Үхлээ шүү, тавь. Үхлээ, Ражжо. Тавь.
-Тавь, Ражжо. -Нэг болзолтой, Бабу.
Хүүхдэд гар хүрэхгүй.
Хүрэхгүй. Тавь, үхлээ.
Тавь…
Эсвэл намайг бөгсдөх гээ юу?
Ээж ээ…
-Хараал ид. -Ээж ээ.
Зүгээр амаа хамхи.
Би чамайг алахгүй.
Чимээгүй. Дуугүй бай.
Авга ах чамайг битгий цохь гэсэн. Цохихгүй.
Чимээгүй. Чимээгүй.
Чимээгүй.
Дуугүй бай.
Би юу хийчихэв ээ?!
Гараас мултарчихлаа.
Юу вэ, хараал ид гэж!
Би баллачихлаа, Ражжо.
Бос, жаал аа.
Ражжо. Би баллачихлаа, Ражжо.
Би баллачихлаа. Одоо шууд явах хэрэгтэй.
Би зүгээр дуугүй бай гэсэн шүү дээ.
Ражжо, хурдан бос! Одоо шууд явах хэрэгтэй!
Хөдлөөч, Ражжо! Явах хэрэгтэй!
Явъя, Ражжо.
Та гэртээ харьсан нь дээр, Нисар хатагтай.
Удахгүй дахиад ажилдаа ирэх цаг чинь болно.
Нийслэл Дели хотод хоёр насанд хүрээгүй хүүхдийг хулгайлан хөнөөсөн хэрэг
хот даяар цочролд оруулаад байна.
Цагдаагийнхан хүүхдүүдийг уулын нуруу руу авч явсан
ногоон машиныг хайж байна гэж мэдэгдлээ.
Үүнийг сүүлийн жилүүдийн хамгийн ноцтой гэмт хэрэгт тооцож байна.
Өнөө өглөө Дотоод хэргийн сайд Делигийн комиссар Л.К. Сингхтэй уулзлаа.
Тэрээр олон нийтэд
гэмт этгээдийг нэн даруй баривчилна гэж амлав.
Та юу? Энд?
Эгэл жирийн мэдээний сурвалжлагчийн даруухан гэрт? Юу болов?
Арорагийн давхар аллагын хэргийг ахалж буй мөрдөгч, дэд байцаагч Жайпракаш.
Одоо биш ээ.
Одоо бол зүгээр л “хонины карри” Баужигийн хүү.
Уучлаарай.
Цай уух уу?
Минийхэд сахар битгий хийгээрэй.
Сэрэмжтэй бай!
Таны цай.
Баярлалаа.
Аав шөнийн ээлжинд гарчихдаг байлаа.
Би орондоо хэвтээд
харуул шүглээ хэдэн удаа үлээхийг тоолж,
унтах гэж оролддог сон.
Яг унтах гэж байтал
харуул гэнэт
“Сэрэмжтэй бай!” гэж орилно.
Ээжийг өнгөрсний дараах үе л дээ.
Тэгээд бид Лакхнаугаас Дели рүү нүүсэн.
Аав намайг өөртэйгөө авчирсан юм.
Итгэхгүй дээ,
тэр үед Дели цэцэрлэгт хот шиг харагддаг байлаа.
Тогос,
туулай,
хаа сайгүй үзэгдэнэ.
Зарим газраар нилгаи сүргээрээ явдаг байсан.
Тийм гэж үү?
Аав бүр
нэг удаа Раштрапати Бхаваны ард догшин арслан харсан гэдэг байлаа!
Нээрээ юу? Та өөрөө ямар нэг юм харж байсан уу?
Одоо амьтан гэж бараг алга.
Хотын зуун милийн дотор амьтан ч байхгүй.
Өнөөдөр хүүхдүүдийг хараад,
Би бодсон юм,
магадгүй амьтад
байсаар байсан нь дээр байж дээ.
Чиний зөв.
Ядаж хот хүний аймшигт бузарлалаас ангид байх байсан.
Өнөөдөр…
Өнөөдөр хүүхдүүд яаж…
бие биенээсээ зуурч байсныг хараад, Нисар.
Айчихсан, салгалсан.
Шөнөжин бороонд.
Би тэдэнд цагтаа хүрч чадсангүй…
Чиний буруу биш ээ, Жэй Пи.
Чи чадахаараа бүгдийг хийсэн.
Алуурчин эрх чөлөөтэй тэнэж явна.
Би юу ч хийж чадсангүй.
"Аливаа хэрэг санаснаар бүтнэ гэдэг ховорхон ерөөл
Хүн байх хувь хүртэл хүнд тэр бүр заяадаггүй нигүүлсэл."
Галиб.
Галиб ах зөв хэлжээ.
Тэгээд…
Одоо яах вэ?
Энэ хэргийг надад андуураад өгчихсөн юм.
Одоо буцаагаад авчихлаа.
Хэргийг хэзээ шилжүүлж өгөх ёстой вэ?
Маргааш өглөө.
Ганц шөнө юу ч амжих вэ дээ!
Хаашаа явах нь вэ?
Мэдэхгүй…
Дахиад нэг шөнө нойргүй хоноё.
Хэрэг одоо ч миний дээр байгаа.
Тийм биз дээ?
Чамд өгөх юм байна.
Хүмүүс энэ хүүхдүүдийг ингэж л санаасай… инээмсэглэж байгаагаар нь.
Тэгвэл сайхан даа.
Усны газрын албаныхны мэдээлснээр,
асуудал нь гэмтсэн шугам хоолойноос үүдэлтэй аж.
Усны хангамж өглөө гэхэд хэвийн болно гэж тэд мэдэгдлээ.
Арорагийн хүүхдүүдийн хэрэг бүх хотыг цочирдуулаад байна.
Цагдаагийнхан ногоон машин хайж байгаа бөгөөд
тэдний хэлснээр Суман--
Арорагийн хүүхдүүдийг толгод руу явж байхыг харсан хүн байвал
цагдаад даруй мэдэгдэнэ үү.
Хамгийн өчүүхэн зүйл ч энэ хэрэгт хэрэг болж мэднэ.
Хот тэр чигтээ гашуудалд автжээ.
Хүн бүрийн асуулт нэг л байна…
"Манай хотод ийм юм яаж тохиолдож чадав аа?"
Бүгд л хариулт хайж байна.
Суман их зоригтой.
Байсан.
Сахил багаасаа харанхуйгаас айдаг байсан.
Тэгээд хар л даа…
эргэн тойрон тас харанхуй.
Зүү унахад сонсогдохоор нам гүм…
гэтэл хүүхдүүдийн минь хашгирахыг хэн ч сонсоогүй.
Би ч гэсэн.
Ноён Арора…
Зорчигчдын анхааралд.
14207 дугаартай
Бомбейгоос Дели хүрэх Фронтиер Экспресс галт тэрэг хөдөллөө.